
------------

正文卷


------------

第1章 全民领主游戏

    【欢迎来到全民领主游戏，正如你所见，你现在是一名落魄的领主。】

    【请务必牢记以下要点，这将关系到你能否在这场游戏中活下去：】

    【1、请务必保护好你们的领地核心，也就是你面前的领主雕像，一旦领地核心破碎，无论领主身在何处，将立即死亡。】

    【2、随着游戏进程推进，你会遇到各种敌人，游戏时间越长，你遇到的敌人将越强大。】

    【3、随着探索范围扩大，你可能会遇到其它玩家，你们可以结盟，共同探索这个世界，也可以掠夺对方的一切，这将由你们自己决定。】

    【4、每一个单位都是活生生的个体，他们会生病、饥饿、逃跑、反抗或者死亡。】

    【5、初始领地所在位置相对安全，但请注意，这并非绝对，运气也是重要的因素。生命只有一次，请务必珍惜。】

    【6、请不要担心老人和孩子，他们来到这里的时间会比你们晚很多。】

    【祝您游戏愉快。】

    【蓝星大区文明历1月1日，蓝星玩家数量：5779123455/5779123462】

    ……

    秦霄一脸懵逼地看着眼前。

    在秦霄面前不远处，是一座等身比例的雕像，看不出是什么材质，有些像是石头，又有种玉石的质感。

    至于雕像的人物……

    赫然是秦霄自己。

    “嗯……倒是挺帅的，跟我一样帅。”秦霄绕着雕像转了一圈，满意地点头。

    秦霄将注意力集中在雕像上，眼前立刻浮现出一个属性面板。

    ……

    【领地核心】：领主雕像

    【等级】：1级村庄

    【属性】：每天可召唤1名【劳工】单位，性别、特长均为随机。

    【升级条件】：1000木材、100石料、10铁

    ……

    在领主雕像后方不远处，还有一个破破烂烂的小木屋，目测占地还不到十个平米，看上去一阵风就能吹倒的样子。

    ……

    【建筑物】：领主府（住宅）

    【等级】：1级木屋

    【可容纳人口】：1/4

    【属性】：无

    【储存空间】：20/100（木材*10、石料*10）

    【升级条件】：500茅草、200木材

    ……

    属性介绍都是一目了然，不过那间破破烂烂的小木屋却是让秦霄心里一阵吐槽。

    “领主府？我从来没有见过这么破的领主府，说是猪窝都侮辱了猪。”

    不过吐槽归吐槽，秦霄还是仔细研究了一下两个建筑的说明。

    破烂小木屋没什么好说的，里边自带10单位的木材和10单位的石料，应该是让玩家有一个“起步资金”。

    领主雕像倒是重要一些，可以在这里进行各种操作，比如召唤劳工、制造工具、聊天频道、交易频道等等。

    打开聊天频道，无数信息刷屏。

    ……

    “我不是在家吗？怎么到了这个鬼地方？”

    “妈妈，我要回家！”

    “这是外星人的游戏吗？！”

    “谁能送我回家？我给他一个亿！不，十个亿！只要能送我回家，十个亿现金立马双手奉上！”

    ……

    海量的信息刷屏，大多都是各种懵逼、求救的信息，夹杂着某些心怀恶意的人煽风点火的内容，找不出什么有价值的信息。

    秦霄看了几眼就关掉聊天频道，继续研究其它的功能。

    稍微研究了一会，秦霄大致明白了这“全民领主游戏”的玩法，直接选择召唤劳工。

    几秒钟后，秦霄面前一闪，一个人影凭空出现，吓了秦霄一跳。

    仔细看去，才注意到这是一个身材精壮的男人，穿着十分的简陋，个头也不高，皮肤黝黑，看起来却是有一种力量感十足的感觉。

    “见过领主大人！”

    这人似乎有些沉默寡言，对秦霄行礼过后，就站在秦霄面前一动不动。

    同时，他的属性浮现在秦霄眼前。

    【劳工】：李大壮

    【年龄】：21岁

    【性别】：男

    【体力】：100/100

    【忠诚度】：60

    【身体状态】：正常

    【技能】：伐木，采集

    在秦霄将注意力集中到某一项属性的时候，还会弹出详细的说明。

    其它的倒是没什么好说的，秦霄看向了“技能”一项中的“采集”。

    【采集】：可采集菌类、野菜、野果等食物资源，能够辨别可食用种类，不会误采有毒菌类等。

    技能并不会完全限制劳工的工作范围，但可能会在工作中出现意外。比如，没有“伐木”技能的劳工也可以派去砍树，但可能会因为方向计算错误，导致树倒下来的时候砸到自己。没有“采集”技能的劳工也可以去采集食物，但可能会采集到有毒的蘑菇等等。

    因此，除非迫不得已，最好还是安排劳工执行自己所擅长领域的工作。

    收集食物的能力，这一点倒是很有用。

    别的不说，吃喝这可是人最基础的生存需要。

    如果缺乏食物，人很快就会饿死。

    若是按照策略类游戏的思路来考虑，主线目标肯定是收集物资、建造和升级各类建筑，让领地变得更加强大。

    但眼下，最重要的反而是基础的吃喝问题。

    水的问题秦霄暂时没有好的办法，不过吃，倒是立刻就能解决。

    秦霄已经观察过周围的环境，不远处就有一片稀疏的丛林，里边的野菜野果之类，应该不少。

    秦霄下令道：“你去采集些吃的回来。对了，有工具的话，是不是效率能快一点？”

    李大壮答道：“如果是采集的话，最好有镰刀和装东西的容器。”

    秦霄打开制作列表，很快找到对应的选项。

    劣质镰刀：木材*1、石料*1

    木制背篓：木材*1

    秦霄选择制作，小木屋中储存的物资下降，几分钟后，一把石头磨成的镰刀，和用木片编成的背篓出现在眼前的地面上。

    “去吧，注意安全。”秦霄将工具交给李大壮，吩咐了一句，便准备继续研究这个所谓的“领主游戏”。

    正准备看看“聊天频道”内是否有什么新的信息，忽然，秦霄眼前一花，出现了一个半透明的画面。

    画面中是一个充满科幻感的大厅，大厅内整整齐齐地排列着一排排仿佛科幻电影中医疗舱或者休眠仓一类的“铁盒子”。

    秦霄数了数，十乘十，正好是标准的一百个……姑且就叫做休眠仓吧。

    在这些休眠仓内，躺着一个个的人，有男有女，不过都闭着眼睛，去仿佛睡着了一般。

    秦霄下意识地看向中间一个人，脑海中顿时冒出一股意念。

    【是/否召唤劳工“胡有为”？】

    秦霄还没来得及细想这是什么意思，本能地反应快了一步，下意识点在了“召唤”上。

    顿时，秦霄眼前一花，休眠仓中沉睡的人少了一个。

    而在秦霄面前，则是多出了一个身材壮硕的汉子。

    壮硕汉子躬身行礼，声音洪亮：“见过领主大人！”

    秦霄：“！！！”
------------

第2章 我开挂了？

    【劳工】：胡有为

    【年龄】：22岁

    【性别】：男

    【体力】：100/100

    【忠诚度】：100

    【身体状态】：正常

    【技能】：伐木、挖矿、建造、耕种、锻造、放牧、狩猎、采集、捕鱼、裁缝、烹饪、酿酒。

    ……

    胡有为的身材要比李大壮强壮许多，单单只是个头就高出十几厘米，身上的肌肉也明显粗壮了一大截。

    不过具体体现在属性面板上，两人有所不同的只是忠诚度和能力词条。

    李大壮的忠诚度只有及格线的60点，而胡有为的忠诚度直接是100点的满值。

    能力方面，李大壮能够胜任伐木和采集两种工作，而胡有为则掌握了足足十二种技能，可以胜任全部的工作！

    秦霄连忙查看了一下那处神秘的基地内，其它99台休眠仓中的人。

    和胡有为一样，都是忠诚度满值、掌握全部十二种技能的劳工，年龄全部在20到22岁之间，男女各半。

    最重要的是，这些劳工，也和胡有为一样，全部可以召唤到现实之中来。

    秦霄只是犹豫了几分钟，就选择将所有劳工都召唤出来，将整个神秘基地全部清空。

    一个人干活，哪有一百个人干活快？！

    更何况，一个人干活，秦霄还要精打细算地考虑食物和资源积累的问题，让李大壮一会采集食物，一会去砍伐木材，不断变换任务，非常的麻烦。

    一百个人，直接给每个人安排不同的分工，那就省事多了。

    不过，工具倒是有些麻烦。

    秦霄询问了一下，然后将领地中的木材、石料存货清空，制造出4把【劣质石斧】和4把【劣质矿锄】，交给8个劳工，吩咐他们去收集木材和石料。

    剩下的92个人，也安排了一些不需要工具就可以完成的工作，等到新的工具制作出来，再重新分派。

    随着第一批木材和石料被运回来，秦霄继续制造工具，让收集茅草的劳工转而去砍树、开采石料，加快工具的产出速度。

    费了好一番功夫，才算是给所有劳工们都配齐了工具。

    虽然都是石头和木头打造的简陋工具，但却也实打实地提升了工作的效率。

    重新分配工作之后，101个劳工的分工如下：

    11人负责探路，探索周围的地形和环境。

    30人采集食物、30人砍伐树木、10人开采石料、10人建造新的小木屋以供劳工居住，5人收集茅草，5人专门搬运物资。

    在有工具的情况下，劳工的工作效率高得吓人。

    以伐木为例，不考虑搬运的情况下，一个劳工一小时就能收集10个单位的木材，这效率比地球上的伐木工不知道高到哪里去了，简直让所谓的“现代工业”无地自容。

    30个劳工，一小时就是300单位木材的入账。

    小半个上午的时间，领地不远处那片小树林，就被砍出了一块缺口。

    随着劳工源源不断地将物资搬运回来，城主府的储存空间早就被占满，多余的物资随意地堆放在地上，堆积如山。

    秦霄有些头痛。

    好在这些物资主要是木头、石头，这么堆着倒也不怕放坏掉。

    不过，随着采集者收集到的食物越来越多，想办法储存食物，就是一件很有必要的事了。

    蘑菇还能放久一点，那些野菜野果，在这炎热的天气下，这么堆在地上，被太阳晒着，要不了一两天就会腐坏掉，全部浪费。

    还有劳工们也需要住所，按照四个人一间小木屋来算，至少也要建造26间小木屋才够用。

    再加上储存仓库，木材和石料会消耗得很快。

    想了一会，秦霄打开建造界面。

    领地初始一共只有三种建筑可供建造。

    【1级木屋】

    【可容纳领地居民居住，容量4。可储存少量物资，容量100。】

    【建造需求：200茅草、50木材】

    【建造工时：12，最多可容纳4名建造者同时工作（1工时=1名建造者工作1小时）】

    ……

    【1级仓库】

    【可储存大量物资，容量5000】

    【建造需求：1000茅草、300木材、80石料】

    【建造工时：50，最多可容纳10名建造者同时工作】

    ……

    【1级农田】

    【可稳定产出食物，附赠随机主食种子*1、随机蔬菜种子*1】

    【建造需求：清空地块】

    【建造工时：视农田面积大小而定】

    ……

    农田暂时不着急，秦霄还没有找到稳定、大量的水源。

    领地附近，目前只在丛林中找到了一条不到半米宽的小溪，喝水倒是不愁，但用来灌溉就差远了。

    但另外两种建筑，都是迫在眉睫。

    只是，巨大的材料消耗，也让秦霄有些皱眉。

    26间小木屋，就是五千多单位的茅草，以及一千多单位的木材。

    而仓库的材料消耗则更大。

    建造几间仓库，耗费掉的材料都够将领地升级一遍的了。

    虽然说秦霄手下的人多，资源收集效率高，但一片土地上的资源总数却是有限的。

    一旦领地上的树木被砍伐一空，秦霄就只能从交易平台去获取木材了。

    “要不然……”想到交易平台，秦霄脑海中忽然冒出一个念头：“卖掉一部分食物，去换些资源来？”

    现在的领地中，食物是最为富余的资源。

    一名采集者，一个小时能收集到15到30公斤的食物。

    虽然这是一种破坏性采集，将一片区域的食物采集一空之后，要过很久才能恢复。

    但这效率却是摆在这的，三十名采集者，每个小时能为秦霄带来数百公斤的食物。

    哪怕没有主食、没有肉食，起码不至于让人饿肚子。

    若是兑换比例合适的话，秦霄也不介意用掉一部分食物，去兑换一批木材、石料，甚至是直接将领地升级。

    打开交易平台，搜索了一下价格。

    看到交易平台内的挂单，秦霄惊讶起来。

    不论是哪一种资源的交易，挂单的交易量都非常的小，多是个位数，最多也不过十几、二十单位的交易。

    唯一的例外是茅草，这玩意实在不值钱，就是遍地都是的杂草。

    齐腰高的杂草在平原上到处都是，随手抓上几把就能凑够一个单位，几乎都是卖的人多，买的人基本见不到。

    “这么低的交易量？”

    秦霄有些纳闷，终于后知后觉地意识到一个问题：“难道，神秘基地不属于‘领主游戏’的一部分，只有我一个人有？！”

    “如果每个人都只有一个劳工，这个交易量，就很正常了！”

    “我……开挂了？！”
------------

第3章 领地升级，“悍将”刘三刀

    （PS：已签约，正在走流程，改状态之前投资可以白嫖一波起点币~。另，新书期每天2更。）

    心里冒出一个猜测，不过秦霄并没有声张，更不可能跑到聊天频道去问一句：“你们有没有一个神秘基地，能召唤一百个全技能精通的劳工？”

    秦霄暂时将这件事记在心里，准备找机会调查一下相关的消息。

    不过眼下，重要的还是查看交易平台内的物价。

    输入“食物”关键词，点击搜索，无数商品立刻弹出。

    【5单位木材求购1公斤任意食物。库存量：10】

    【1单位石料求购1.5公斤任意食物。库存量：30】

    【20单位木材求购1公斤主食或肉食。库存量：20】

    ……

    结合着其它关键词，秦霄对平台内的物价大致有了一个初步的判断。

    首先可以确定一点，食物是比较热门的商品，求购的人很多，而卖的人则相对较少。

    这也进一步证实了秦霄的猜测。

    如果别的玩家没有神秘基地，只有从领主雕像召唤出的一个劳工，技能还只有随机的两个，没有采集、狩猎这种获取食物的技能，缺乏食物是完全可以理解的事情。

    即便有一部分玩家的劳工随机到了采集技能，食物有盈余，恐怕也不敢大量拿出来卖。

    顶多在有了一定的“安全库存”的前提下，拿一小部分多余的食物来交换其它物资。

    这就导致，食物在交易平台内的价格相对较高，至少在秦霄看来，是一个比较划算的兑换价格。

    采集者收集食物的效率非常恐怖，每个小时，秦霄手中的食物存货都会增加数百公斤之多。

    当然，同样是一公斤食物，不同种类之间的差别也是很大的。

    蘑菇、野果这种食物，和主食、肉食肯定是没法比的。

    吃上三五斤的野果，都不如吃上半斤的米饭顶饱。

    不过，对于许多饿肚子的人来说，根本顾不了那么多，不管是什么，只要是能吃的东西就行。

    秦霄的目标，也正是这一部分人。

    一个上午的时间，采集者为秦霄收集到了足足一千多公斤的食物。

    不过，这些劳工的饭量也很大，再加上蘑菇什么的实在是不顶饱，中午一顿饭就消耗掉了二百多公斤。

    秦霄准备拿出一千公斤的食物，交换其它的物资。

    反正一个下午的时间，足够让采集者们再收集到大量的食物了。

    多换出去一点，还能省一些地方。

    尽管交易平台上的挂单都是小额挂单，但总体量仍然是一个庞大的数字。

    秦霄疯狂扫货，竟然没有对物价造成任何影响，食物的兑换价格反而一直在略微上浮。

    当然，上浮的幅度很小就是了。

    只是花费了100多公斤食物，兑换到10单位的生铁，以及数百单位的木材、石料，凑够了领地升级所需的资源。

    秦霄调出面板，选择升级。

    城主雕像上，仿佛闪过一道白光，仔细看去，又好像什么都没有发生。

    忽然，一声提示，在所有玩家耳边响起。

    【恭喜领主秦霄，首位将领地升级为：2级村庄！奖励村庄级特殊建筑图纸一份、随机低阶英雄招募令牌一枚、领地周围随机诞生一种二级资源！】

    提示连续响起了三遍，全球的玩家顿时愣住了。

    聊天频道内，顿时炸锅。

    “卧槽！我连温饱问题还没有解决，大佬就已经升级领地了？！”

    “我和我的农民两个人忙活了大半天，才攒了个零头，这就有人升级成功了？！”

    “哪来的这么多资源？开挂了吧？！”

    “大佬腿上缺挂件吗？可甜可盐、可萝可御，各种姿势任你选择！【附件：图片.jpg】”

    ……

    秦霄没有打开聊天频道，当然不会注意到这些不断刷屏的信息。

    此时，秦霄的注意力都在城主雕像上。

    【领地核心】：领主雕像

    【等级】：2级村庄

    【属性】：每天可召唤2名【劳工】单位，性别、特长均为随机。

    【升级条件】：5000木材、500石料、100铁、领地内拥有三种不同建筑（领主雕像和城主府除外）

    每天可召唤的【劳工】数量从1提升到2，提升不算大。

    对于拥有神秘基地的秦霄来说，多这一个少这一个，区别都不算大。

    何况，和神秘基地里召唤的劳工比起来，从领主雕像召唤的劳工忠诚度不算高，技能也差，价值要降低很多。

    倒是升级的条件上涨了不少，不提这一大堆的材料，光是“三种不同建筑”的要求，今天就未必能达到。

    秦霄暂时没有选择继续升级，而是看向了升级领地的奖励。

    2级村庄，多出了两种建筑，分别是打造工具、兵器的【铁匠铺】，以及训练士兵的【一级步兵营】。

    除了这个基础奖励之外，作为全球第一个升级领地的玩家，秦霄还获得了三样额外奖励。

    资源不知道刷新在哪，回头让探路的劳工慢慢去找就是了。

    特殊图纸和英雄招募令，却是让秦霄颇为心热。

    选择提取奖励，一张泛黄的纸张，和一枚巴掌大小的木牌出现在秦霄手中。

    ……

    【图纸：水井】

    建筑说明：如果你的领地缺水，造它准没错。如果一个不够，就多造几个。

    建造需求：5木材、100石料、10工时，最多2名建造者工作。

    ……

    【英雄招募令：刘刕】

    使用后，召唤三国时期英雄【刘刕】为玩家效力，初始忠诚度75点

    英雄等级：D级

    英雄职业：武将

    说明：我部悍将刘三刀，三刀内必定斩吕布于马下！（认真脸.jpg）

    ……

    秦霄：“……”

    水井的图纸还好，虽然不太明白为什么这玩意还需要图纸，但总归能解决一定程度上的饮水问题。

    但英雄招募令，就有些让人一言难尽了。

    结合英雄说明里的那句话，有一种黑色幽默的喜感。

    当然，这种事，放在别人身上是喜感，放在自己身上，那就是悲剧了。

    看过《三国》电视剧的都知道，讨伐董卓剧情中，陶谦推荐刘刕对阵吕布，声称：“我部悍将刘三刀，三刀内必定斩吕布于马下！”

    结果，刘刕和另外两人联手对战吕布，被吕布一刀一个，全部秒杀，死的比普通杂兵还快。

    秦霄一阵别扭。

    这英雄招募令是用还是不用？

    不用吧，怎么说也是个英雄，战斗力起码比普通劳工强得多吧？

    有这么个人保护自己，多少也能提升些安全感。

    但要说用吧，刘刕这名武将，又实在是没办法让人信任，甚至说不准什么时候就会坑自己一把。

    眼下暂时没什么危险，秦霄决定先考虑考虑再说。

    “为什么总感觉，好像忘了什么事？”

    随手收起英雄招募令，秦霄忽然有一种怪怪的感觉，好像自己忽略掉了什么重要的事情。
------------

第4章 原住民的踪迹？

    一个下午过去，太阳开始落山的时候，一个个劳工推着满载的推车，或者干脆用肩膀扛着圆木和巨石，回到领地内。

    领主雕像旁边不远处，已经建起了几排整整齐齐的房子。

    一排五间，一共六排，足足三十个小木屋。

    在一旁的位置，还有一口井，井旁边摆放着一个巨大的木质储水箱，供领地内的所有人取水。

    领地中央的位置，被清理出一大片平整的空地，木材、石料和茅草整整齐齐地堆放在空地中。

    另一侧则是两间巨大的仓库，清水、蘑菇、野菜、蕨类，以及各种野果，分门别类储存在仓库中。

    空地上燃起了一堆堆篝火，篝火上架着几口硕大的铁锅。

    几个干活比较少，体力还算充沛的劳工，正在不断将食材加进锅里，烹制着蘑菇野菜汤，散发出诱人的香味，引得人食指大动。

    今天显然无法凑齐再次升级领地的资源了，哪怕秦霄手底下有足足一百个劳工，也无法满足如此巨额的需求。

    不过，单就现在的进度，秦霄已经领先了其他人一大截。

    秦霄对今天的发展进度感到十分的满意，见晚餐已经准备得差不多，秦霄关掉游戏面板，走上前去。

    “领主大人，小心烫。”

    一名劳工盛了满满一大碗浓汤，恭敬地递给秦霄。

    “辛苦了。”秦霄接过木碗，吹了几口气，小心地喝了一小口。

    不知道是不是因为饥饿的缘故，虽然没有放任何的调料，但在秦霄喝来，却觉得这汤鲜美无比，非常的开胃。

    压下一口气喝光一大碗汤的念头，秦霄对着上百名劳工点点头，大声道：“大家忙了一天，都辛苦了，吃饭吧！”

    “谢领主大人！”

    一个个劳工拜谢过秦霄之后，端着木碗，排起长队。

    养活这一百个劳工，花费的资源可是不少。

    中午的时候秦霄就发现了，这些劳工的工作能力确实很强，但胃口也大得惊人，饭量相当于秦霄的五倍！

    而且这些蘑菇野菜也都不怎么顶饱，一百个人，一顿饭消耗掉数百斤食物，都是很正常的。

    再加上住所，喝水的杯子，吃完的碗等等基础的生活用品，每多养一个劳工，就会多出不少的开支。

    在这个游戏化的世界里，许多规则都很特殊，比如说制作物品所消耗的材料，并非完全和材料的数量成正比。

    一个单位的木材是一个立方米，而制作一个只能装半升水的木杯和一个能装十几升水的木桶，所消耗的木材都是一个单位。

    仅仅只是为了满足这些劳工的基本生活所需，还有制造各种工具，秦霄就花费了大量的木材、石料和茅草。

    不过这些开销都是值得的，上百劳工，让秦霄拥有了远远超过其它玩家的发展速度。

    在不少人还在为填饱肚子发愁的时候，在其它玩家至少还要好几天时间，才能凑齐第一次升级的物资的时候，秦霄的领地距离第二次升级，也已经不远了。

    木材和石料全部都已经凑齐，三种不同类型的建筑也都有了，唯一缺少的只是铁而已。

    秦霄的领地，在已经探索到的区域内并没有发现露天的铁矿，但通过交易平台，完全可以用其它的物资来交换。

    最多到明天中午，必然能够凑齐物资，甚至还能把铁匠铺和兵营造出来。

    秦霄一边喝着热乎乎的蘑菇汤，一边期待着领地第二次升级的变化。

    忽然，几个劳工来到秦霄面前，恭敬行礼道：“领主大人。”

    为首的一人，赫然是秦霄第一个从基地中召唤出来的胡有为。

    秦霄放下碗，问道：“胡有为啊，有什么好消息吗？”

    胡有为被秦霄任命为这一百多人的“工头”，负责分派具体的任务，秦霄只需要向胡有为安排一个大致的目标，胡有为就会为每一名劳工分配好具体的职责。

    他身边的几人，就是今天负责外出探路，记录资源分部的情况以及地形环境的。

    这时过来，多半是来汇报来了。

    “领主大人，今天我们最远探索到差不多三公里之外，周围的地形大致记录下来了。”

    胡有为很认真地汇报道：“已经探索的区域内，没有发现金属矿物的痕迹，不过好消息是附近的树林很多，木材和食物都不缺。”

    “东、北两个方向都是森林，连成一片，林子里发现有不少小型的野兽，像是兔子、山鸡之类的，可以派狩猎队去捕猎，增加一下肉食。”

    “西边五里之外发现了一座废弃的小庙，在一条夯土路边……”

    胡有为还要继续汇报，却被秦霄打断了：“等一下，你说发现了一座寺庙？”

    “是的，领主大人。”胡有为点点头，沉声道：“那座庙看上去废弃很长时间了，里边供奉的神像只剩下个底座，墙也塌了一半。”

    “这样么……”

    秦霄消化着这条消息，思索着是否要主动扩大那个方向上的搜索力度。

    有废弃的庙宇，有路，也就说明有人。

    显然不可能是玩家，秦霄已经是发展速度最快的玩家了，也还没有得到修建庙宇的图纸，其它玩家就更不可能了。

    何况，据胡有为所说，那是一座废弃的破庙，显然是很久之前留下来的。

    这样一来，答案就很明显了。

    多半是这个世界的原住民，某种程度上来说，也可以看做是这个世界的NPC势力。

    接触原住民，代表着风险。

    谁也不知道，这个世界的原住民对待其它人类会是什么样的态度。

    但，躲肯定是不可能的。

    五里的距离说远不远，如果那座庙附近有人居住的话，迟早会碰面。

    这样一来，接下来的事情就很明确了，在双方发生接触之前，必须要确保拥有一定的武力。

    明天，必须要把兵营建起来。

    那块英雄招募令，也该用掉了。

    刘三刀这个武将，虽然在《三国》中有些搞笑，但好歹也是个武将。

    再怎么辣鸡，怎么说也该比一般的杂兵强吧？

    被吕布秒杀这个战绩虽然听起来坑爹，但在吕布面前，无论是二三流的武将，还是杂兵，恐怕都逃不过秒杀的结局。

    也就一流武将，才能多撑上几招。

    想到这里，秦霄对接下来要做的事情有了一个大致的规划，默默记了下来，对胡有为吩咐道：“你继续说，其它方向上都找到什么了？有其它的危险存在吗？比如说虎狼之类的猛兽？”
------------

第5章 领地三级，危险初现

    【蓝星大区文明历1月2日，蓝星玩家数量：5779107944/5779123462】

    ……

    秦霄打了个哈欠，目光扫过四周。

    来到新的世界，尽管生活的环境变化很大，但熬夜的习惯依然没有立刻被改掉。

    前一天晚上，秦霄刷聊天频道刷到后半夜才睡，一直睡到日上三竿才起床。

    劳工们早已开始了新一天的工作，不断有各种物资被推着手推车的劳工运送回来，分门别类地整理好。

    在稍远一些的地方，两处工地正在忙碌地修建着，分别是【铁匠铺】和【一级步兵营】，已经搭建出了雏形。

    “胡有为这家伙干的还不错嘛。”

    秦霄嘀咕了一句，来到领主雕像前，调出游戏面板。

    【领地核心】：领主雕像

    【等级】：2级村庄

    【人口】：304人（不包括领主本人）

    【属性】：每天可召唤2名【劳工】单位，性别、特长均为随机。

    【升级条件】：略。

    早晨的时候，秦霄起来了一次，通过领主雕像和神秘基地，召唤出202名劳工。

    后者的范围扩大了不少，内部的休眠仓由100台增加到200台，劳工的数量翻了一倍，不过属性倒是没有任何变化。

    经过半个上午的劳作，领主雕像前的空地上，整整齐齐地堆满了各种物资。

    秦霄打开交易频道，开始大量地购买铁矿。

    不过这一次，就不是用食物交换了，而是用木材和石料。

    毕竟，要养着三百多个大胃王，这些家伙可不是一般的能吃！

    虽然短期内不缺食物，但若是没有一定储备的话，还是会让人感到心里不安。

    反而是木材和石料，在领地周围的储量都很多，十分富余。

    扫了一会交易平台，秦霄很快凑齐了领地升级的材料，选择升级。

    游戏公告再次在所有人耳边响起。

    【恭喜领主秦霄，首位将领地升级为：3级村庄！奖励村庄级特殊建筑图纸一份、开启第二职业模板！】

    聊天频道内，顿时开始了新一轮的刷屏。

    “卧槽！这绝对是开挂了吧？！绝对开挂了吧？！”

    “凭啥升这么快啊？真就不当人呗？！”

    “哥哥，求带，会暖床！”

    “我，秦始皇，打钱！”

    ……

    没有理会再次炸锅的聊天频道，秦霄看向领主雕像的属性。

    【领地核心】：领主雕像

    【等级】：3级村庄

    【属性】：每天可召唤3名【劳工】单位，性别、特长均为随机。

    【升级条件】：10000木材、1000石料、200铁、城主府升级至【1级石屋】、领地内拥有五种不同建筑（领主雕像和城主府除外）

    可召唤劳工的数量又多了一个，除此之外，建筑界面内又出现两种新的建筑，分别是【牧场】和【裁缝铺】。

    查看了一下两种建筑的详细情况，秦霄就对它们失去了兴趣。

    牧场能够养殖各类动物，让它们快速繁衍，为领地提供肉食和各种副产品。

    但却需要想办法获得育种的种兽，否则建起来了也只是摆设。

    裁缝铺也是一样，缺乏合适的原料，建起来也用不上，唯一的用处，可能就是用来凑齐升级领地所需要的不同建筑种类了。

    除此之外，领地再次升级所需要的材料大幅度升级，翻了一倍。

    不过，三百多劳工共同收集资源，效率高一点的话，今天之内就能凑齐。

    正要查看一下排名奖励，忽然，一声大喊从远处传来：“领主大人，不好了！牛小天被老虎叼走了！”

    听到这番话，秦霄连忙放下手头的事，朝声音传来的方向看去。

    却见一个劳工急急忙忙地跑来，脸上带着惊慌的神色。

    在他的身后，跟着几十名同样满脸惊慌的劳工。

    领地中召唤出的劳工并非是游戏里的NPC，而是活生生的人。

    尽管在满值的忠诚度之下，他们会愿意为了秦霄的命令而不惜一死，但在秦霄没有这么要求的情况下，遇到危险，他们也会害怕、退缩。

    秦霄看向领主雕像，人口一栏中，数字由304，变成了303。

    领地中死人了！

    从游戏第一天的公告中，秦霄就知道这个世界并不安全。

    游戏面板上置顶现实的玩家人数也表明，仅仅一天，就有两万多名玩家出局。

    但秦霄却没想到，危险来得这么快。

    要说一点都不害怕，那是不可能的。

    但秦霄却是勉强稳定住了情绪，沉声道：“别慌，慢慢说，具体发生了什么？！”

    “老虎！”那名劳工脸上写着后怕两个字，指着领地南边的树林说道：“我们正在林子里采集果子，突然跳出来一头老虎，把牛小天给叼走了！我亲眼看到，牛小天的脖子都被老虎给咬断了！”

    “把那边的人先全部撤出来！”秦霄立即下令：“我现在就制作一批武器，安排人手在林子外边盯着。东边那片树林里，也安排一批人手带着武器巡逻，保护好每一个人！对了，你们狩猎的话，一般是用什么武器？”

    “弓箭、长矛都行……”劳工脸上有些担忧：“但是我们也打不过老虎啊！就算一群人一起上，最多也就是把老虎吓走，肯定杀不掉的。”

    毕竟只是劳工，就算掌握了狩猎技能，捕猎的目标也是兔子、山鸡这种小体型的动物。

    顶多，也就对付一下野鹿、山羊之类的食草动物。

    要让他们去狩猎老虎这种猛兽，显然是有些难为人了。

    秦霄也明白这一点，但却没有其它的办法。

    “多组织点人手，能把老虎吓退就行了，至少别再死人，也别让老虎跑到领地里来。”秦霄安慰了几句，勉强安抚住对方的情绪。

    打开游戏面板查看了一下进度，【一级步兵营】的修建进度才过半，还需要一个多小时才能建造完毕。

    建造完毕之前，都无法查看详细属性，还不清楚训练士兵的条件是什么。

    至少目前，也只能先想办法对付过去再说了。

    木材和石料都不缺，秦霄打开制造界面，飞快地制作着武器。

    足足制造了二十把长弓、二十支木矛，以及两百多支箭矢，才停了下来。

    “行了，把这些武器分一下，组织两个猎人队，在周围巡逻。”秦霄强调道：“注意安全，如果老虎出现，吓退它就行了，优先保证自己人的安全，明白吗？”

    对方激动地点头：“知道了，领主大人，我这就去安排！”

    打发走报信的劳工，秦霄再次看了一眼兵营的进度，摇摇头，将昨天获得的英雄招募令取出来。

    用掉刘三刀的招募令，一个身材修长的中年男子出现在秦霄面前。

    “属下刘刕，拜见领主大人！”
------------

第6章 第二职业，灵魂牧者

    姓名：刘刕

    职业：武将Lv.10

    年龄：31岁

    性别：男

    生命状态：精力充沛

    体力值：310/310

    内功值：183/183

    属性：体质31、精神16

    忠诚度：60

    技能：

    兵伐诀（2/9）：功法技能，可持续消耗内功，提升20%攻击、防御、速度，每分钟消耗5点内功。

    毁天：消耗大量内功值，对单体目标造成150%伤害，必须使用“短刀”类武器。

    灭地：消耗大量内功值，对前方直线区域造成180%伤害，必须在释放【毁天】后衔接使用，必须使用“长刀”或“大刀”类武器。

    定乾坤：消耗大量体力和剩余全部内功值，对前方扇形区域造成巨额伤害，伤害与消耗内功值有关，必须在释放【灭地】后衔接使用，释放后陷入短暂脱力状态，必须使用“长柄大刀”类武器。

    装备：琴瑟绣刀（蓝）、霹雳环刀（蓝）、龙凤熠日刀（蓝）

    评价：我部悍将刘三刀，一刀毁天，二刀灭地，三刀定乾坤！（认真脸.jpg）

    ……

    刘三刀的属性看上去不错，人也显得比较精神、俊朗，腰间挂着一长一短两把刀，背后还背着一把有些类似于青龙偃月刀的长柄大刀，也不知道是怎么适应这种奇怪的“三刀流”的。

    反正，至少从面板属性看起来，刘三刀的战力起码不会太低。

    秦霄稍微放心了一些，打开神秘基地，将刘三刀和新召唤出的一名劳工送进一台空置的休眠仓内。

    在上午的研究中，秦霄无意中发现，将领主雕像中召唤出的单位送进基地内的休眠仓里走上一圈，再出来的时候，忠诚度就会变成满值，对秦霄死心塌地。

    只可惜，资质、技能方面不会有变化。

    不过哪怕只是提升忠诚度，也已经是足够了。

    90点以上的忠诚度，基本上就很难出现下降，满值的忠诚度那就是绝对的死忠，即便让他们去送死都不会有丝毫犹豫的那种。

    秦霄不擅长收买人心的操作，既然手上有外挂，直接暴力洗脑是最简单的。

    将刘三刀送进休眠仓，秦霄忽然发现，神秘基地内的休眠仓数量又一次增加，增加到了300台。

    其中200台是空的，多出来的100台里则有100名劳工。

    “所以这是跟着领地等级提升的？”

    “领地能召唤几个，基地里就有一百倍？！”

    “我升级完领地之后昨天没有看，岂不是亏了一个亿？”

    秦霄一阵心疼，感觉损失了几十亿。

    随手召唤出100名劳工，交给胡有为去管理，秦霄继续打开游戏面板。

    领地现在遇到了危险，在没有明确参照的情况下，秦霄也不确定一个刘三刀能不能干掉一头老虎，何况还可能有其它的猛兽。

    查看了一下升级奖励，秦霄选择提取。

    特殊图纸是【土地庙】，一个宗教类的建筑，建成之后可以让领地内的土地产出小幅度增加。

    这东西很有用，但并不能解决眼前的麻烦，何况材料也不好凑，要用到铜、花岗岩这两种二级材料。

    秦霄暂时将其收起来，看向第二项。

    【你获得了第二职业模板，可开启第二职业。】

    【结合你的基础属性，已随机抽取三种职业，请选择其中之一：】

    【1、战斗神官】

    【2、方士】

    【3、灵魂牧者】

    只有一个职业名字，什么介绍都一概没有，秦霄有些纠结起来。

    从名字上来看，第一个战斗神官应该是某种类似西方圣骑士的职业，而方士似乎和道士、术士有关，至于第三个灵魂牧者，秦霄就完全没有一点概念了。

    纠结了一会，秦霄还没有决定选择哪一个，就听到提示声响起：【选择超时，已随机选择灵魂牧者职业。】

    “草！（一种植物）”秦霄低骂道：“还有时间限制的啊？！怎么不早说啊！”

    游戏面板并没有给出回应，秦霄只好打开自己的个人面板。

    ……

    姓名：秦霄

    职业：领主Lv.3/灵魂牧者Lv.1

    年龄：20岁

    性别：男

    生命状态：精力充沛

    体力值：90/90（体质*10）

    法力值：100/100（精神*10）

    属性：体质9、精神10、统御14（领主职业独有属性）、暗影10（灵魂牧者职业独有属性）

    技能：

    统御：领主职业被动技能，对己方战斗单位提供战斗力加成，加成幅度为【统御】属性*1%，可获得加成的单位数量为【统御】*10（包括领主本人），最远加成距离【统御】*10米。

    暗言术-痛：灵魂牧者职业技能，消耗10点法力值，对指定敌方单体目标施放，使其在一定时间内持续受到伤害，并承受极强痛楚。持续时间、伤害，与【精神】、【暗影】属性有关。

    治疗轻伤：灵魂牧者职业技能，消耗20点法力值，对指定单体目标施放，立即恢复少量生命值，并加快伤势恢复，无法使断肢重生。治疗量及恢复效果与【精神】属性有关。

    ……

    翻看了一下面板，秦霄松了一口气。

    还好，【灵魂牧者】职业的两个技能，都还算有用。

    尤其是【治疗轻伤】，是一个很好用的辅助、后勤类技能。

    有了这个技能，和刘三刀，以及其它手下配合起来，至少解决掉领地现在面临的威胁，是毫无压力了。

    正想着，林子外忽然一阵骚动，一头体型巨大的猛虎从树林中窜了出来，发出一声低沉的咆哮。

    “吼！”

    三四十名手持武器的劳工，满脸紧张地将老虎围了起来，手中的长矛、弓箭对准老虎，却是不敢上前，隔着二十多米的距离对峙着。

    隔着几百米的距离，又被人群挡住了视线，秦霄看不太清楚那边的情况，只是心里感觉仿佛哪里不对劲的样子。

    扫了一眼基地内的情况，在这一会时间里，刘三刀的忠诚度已经提升到了87点。

    虽然还没有达到满值，但现在的情况显然不可能让秦霄继续等下去。

    召唤出刘三刀，秦霄又看了看自己的几个技能。

    两个辅助技能、一个攻击技能，都有距离上的限制。

    秦霄想要为刘三刀提供实力加成的话，就势必要靠近战场的位置。

    纠结了片刻，秦霄一咬牙，下定决心道：“刘三刀，我们去干掉那头老虎！”
------------

第7章 这TM是老虎？

    “草（一种植物）！”

    “这TM是老虎？”

    “有这么大的老虎？！”

    靠近树林，看清楚这边的情况之后，秦霄直接就惊了。

    那头老虎的体型极为庞大，四肢着地都有两米高，即便不算尾巴，身长也有六七米，堪称一头恐怖的凶兽。

    单看这体型，一爪子下去，绝对能把人拍成碎片。

    这也难怪，三十四个劳工围着老虎，却没有一个人敢主动上前，只敢远远地用弓箭攻击，然后在老虎试图扑击的时候，用长矛将其逼退。

    看到这头老虎，秦霄忽然有点双腿发软，脑海中冒出一个念头：“我现在逃跑还来得及吗？”

    “呔！兀那大虫，休要伤人！”

    一声大喝在秦霄耳边响起，将秦霄震得脑瓜子一阵嗡嗡响。

    却见刘三刀取下背上的长柄大刀，几个跳跃便冲出数十米的距离，和那老虎战成一团。

    虽然老虎在体型上占据了明显的优势，但却是被刘三刀压着在打，就算是力量上的对拼，都是刘三刀占据了明显的上风。

    老虎虽然身强力壮，但刘三刀却是更加灵活，让老虎的撕咬、爪扑，根本碰不到自己。

    偶尔不小心挨上一下，也是内力鼓荡，直接弹开对方的攻击，完全不会受伤。

    秦霄虽然眼力不算多出色，却也能看出来，刘三刀的战斗力明显在这头体型大得不像话的老虎之上。

    “刘三刀好像还挺强的？没有想象中那么弱鸡。”

    “也对，被吕布秒杀也说明不了什么，三国里的武将，一大半遇到吕布都是要被秒杀的。”

    “而且这个世界，并不能用前世的经验来看待，说不定有什么武道、修仙之类的，一个人搏杀老虎好像也很正常……”

    “呸！正常个鬼啊！”

    秦霄心里不住地吐槽道，却还是很快接受了这个设定。

    全民穿越都出来了，还有什么不能接受的？

    见刘三刀占据了优势，秦霄放下心来，连忙吩咐狩猎队的人后撤，只是远远地将老虎围住，防止其逃跑。

    刘三刀已经和老虎打成一团，这时候用弓箭攻击，天知道是射在老虎身上还是刘三刀身上。

    何况，没有箭头，只是一头削尖的木杆，这种箭，对皮糙肉厚的老虎来说杀伤力也明显不足。

    秦霄翻了一下自己的技能，将刘三刀设置成【统御】技能加成的单位。

    现在，秦霄的统御属性有14点，能够给友方单位提供14%的战斗力加成。

    将近一成半的提升，刘三刀精神一震，攻势明显变强了不少，长柄大刀带起阵阵强风，将老虎打得节节败退。

    “暗言术-灵魂之痛！”

    秦霄看准时机，将唯一的攻击技能挂在老虎身上。

    顿时，老虎的动作一顿，十分人性化地用爪子捂着脑门，发出一声惨叫。

    刘三刀抓住机会，一刀砍在老虎的脑门上，顿时鲜血迸溅。

    这一刀，虽然没有直接砍死猛虎，却让它受了不轻的伤势，砍出一道深可见骨的伤口。

    刘三刀本来就占据优势，此时一击得手，毫不犹豫地乘胜追击，在老虎身上留下一道道伤口。

    秦霄却是有些疑惑：“刚才发生了什么？我一个技能，能给老虎造成这么大的伤害？”

    虽然刘三刀一直在压着老虎打，但也只是场面上占优，真要取得实质性的战果，起码要花费一段不短的时间才行。

    但秦霄一招暗言术-灵魂之痛，让老虎出现了明显的破绽，才让刘三刀抓住机会，将老虎击伤。

    从表面上看，暗言术-灵魂之痛，没有让老虎受到什么明显的伤害，但却似乎让它十分痛苦，甚至连身体都一定程度上失去控制，这才是速胜的关键。

    忽然，秦霄注意到技能说明中的一句话：“使其在一定时间内持续受到伤害，并承受极强痛楚。”

    “原来是这样……”

    秦霄若有所思，再次对老虎施放【暗言术-灵魂之痛】。

    大约是前一个技能的持续时间还没有结束的缘故，这一次，并没有再出现什么新的变化。

    秦霄也不在意，就当收集资料了。

    面板上的技能说明太过简略，很多详细的数据，都得在实战中才能得出结果。

    反复实验了几次，秦霄发现，这个技能在这头老虎身上，持续时间大约在15到20秒之间，伤害性不高，但极度强烈的疼痛，却能让它一定程度上失去对身体的控制。

    不过，随着不断的适应，这方面的效果也越来越差，几分钟下来，老虎就已经完全适应了这种疼痛，丝毫不受影响。

    但就这短短几分钟的时间里，刘三刀已经取得了压倒性的优势，在老虎身上留下无数纵横交错的伤口，四处飞溅的鲜血将地面都染成了红色。

    随着老虎身上的伤口越来越多，它似乎意识到了情况不妙，翻身打了个滚，躲开刘三刀的斩击，转身便想要逃跑。

    “贼子休逃！”

    刘三刀大喊着，将长柄大刀猛地投出。

    锋利的刀尖捅进老虎的屁股，老虎顿时发出一声惨烈的嚎叫，动作再次一顿。

    刘三刀解下腰间一长一短两把刀，飞快地追了上去。

    左手挥舞着短刀，对准老虎的腰间猛地一刺，口中大喝道：“毁天！”

    短刀上爆发出一阵刺眼的白光，仿佛切割黄油一般，轻而易举地刺穿老虎坚韧的皮毛，整个刀身都没入老虎的体内。

    刘三刀的动作没有丝毫停顿，整个人高高跃起，双手握紧长刀，从上而下劈砍下来：“灭地！”

    在秦霄眼中，刘三刀手中的长刀仿佛变大了数倍，带着恐怖的气势斩落，在地面上留下一道狭长的缺口，足足蔓延出十多米远。

    而那头老虎，已经是在这一刀之下，从腰间一分为二，死得不能再死了。

    “咕嘟。”秦霄吞了一口唾沫，喃喃自语道：“好强！”

    “领主大人！”刘三刀不知何时已是回到秦霄面前，抱拳道：“幸不辱命，贼人已授首！”

    “贼人……”

    秦霄对刘三刀的这个称呼有些无语，却是没有纠正，很快调整好情绪，点头道：“辛苦了，让狩猎队收拾一下，今晚加餐，吃老虎肉！”

    这么大一头老虎，体重起码上千斤，光是肉，起码也能分解出大几百斤来。

    不说让领地内的所有人吃肉吃到饱，每个人分上几块还是没问题的。

    尤其是刘三刀这个悍将，出的力气最多，必然要好好奖励一番。

    作为一个领主，赏罚分明是必须要做到的事情。

    哪怕领地内的所有成员，对秦霄的忠诚度都是满值，立下功劳也必须要奖励。

    现在，领地内没有其它的宝物，唯一能做的，就是让刘三刀好好吃上一顿。

    “多谢领主大人。”

    刘三刀嘿嘿一笑，似乎十分满意，一边将刀收回刀鞘，一边炫耀似地说道：“领主大人，我刚才那两招毁天灭地够厉害吧？可惜这大虫太弱了，连超凡都不是，没能让我用出最强的第三招。若是遇到强敌，到时再给领主大人好好表演一番！”

    虽然接触的时间还很短，但就这几句话，秦霄就已经看出来了，刘三刀这人，表现欲望极强。

    通俗点说，就是爱炫耀、好面子。

    倒是个挺有趣的人。

    反正说好话也不要钱，秦霄吹捧了几句，又开口道：“刘三刀，领地的兵营马上就要建好，开始训练第一批民兵，到时候你来带他们，如何？”

    手下只有这么一个武将，秦霄就算是想让别人带兵都没办法。

    刘三刀嘿嘿一笑：“那感情好，领主大人，我保证给您练出一支精兵来！”
------------

第8章 聚气丹

    抬着老虎的尸体回到领地，几名劳工拎着剔骨刀，飞快地分解着。

    一根根骨头、一块块虎肉，还有整张残破的虎皮，很快被分门别类地整理好。

    “好臭……”

    秦霄闻到虎肉的腥臊味，顿时感觉有些受不了。

    在主世界，这玩意肯定是不能吃的，谁敢吃就得牢底坐穿，不过倒是一直有虎肉大补的传言。

    但却没想到，这味道简直可以称得上迎风臭十里。

    其实，肉食类野兽身上的腥臊味往往都很重，尤其是老虎之类的猛兽，需要用气味来宣示领地的主权，身上的味道自然不可能轻了。

    这仿佛被尿浸泡过几个月的肉，秦霄可没兴趣吃。

    “你要吃这玩意吗？”秦霄皱眉看向刘三刀。

    “臭是臭了点……”刘三刀也捂着鼻子，但脸上却是一副期待的神情：“但是虎肉大补啊！要是有上好的烈酒，虎鞭还能泡酒喝……”

    说着，刘三刀的神情有些纠结起来，犹豫了好一会，才“下定决心”道：“领主大人，虎鞭、虎胆我就不跟您抢了，但是这虎肉，起码得让我吃上十斤！”

    “呕……”

    秦霄一脸嫌弃地看着堆在木板上的虎肉，捏着鼻子道：“都给你都给你，虎鞭、虎胆这些都给你，再给你三十斤虎肉。剩下的……”

    秦霄本想说剩下的扔掉，忽然想到了什么，改口道：“剩下的，每人分一块，算算需要多少，多余的我拿去换东西。”

    好不容易有点肉食，虽然这味道有点冲，但起码也能给领地上的领民改善一下食谱。

    击杀老虎的主力是秦霄自己和刘三刀，其他人每人分上一块，意思一下也就够了。

    分发出去，他们吃不吃，那就不关秦霄的事了，至少意思要做到。

    整头老虎分出来了近七百斤，也就是350公斤的肉，这还不包括骨头、内脏之类。

    留下足够领地所有人吃一顿的量，秦霄还能拿出超过200公斤去交易平台上交换东西。

    统计了一下领地现在的状况，秦霄思索着要交换点什么。

    木材和石料暂时是不缺的，铁有一定的缺口，但用多余的木材和石料去换，也算够用。

    真正有用的就是食物。

    领地暂时其实是不缺食物的，但却很缺乏主食。

    光是吃蘑菇、野菜，倒是不会饿死，但消耗极大不说，饿的也快。

    现在领地中的劳工出去干活，都得随身背上一大包烤熟的蘑菇，一边干活一边吃，不然很快就会饿的没力气。

    若是有充足的主食，无论是米还是面，甚至是土豆，都能很好地解决“吃”的问题。

    玩家的领地中当然不会有这些产出，但在昨晚通宵刷聊天频道的时候，秦霄已经发现，有一部分玩家已经和这里的原住民产生了接触，甚至有的人还完成了和原住民之间的物资交换和雇佣。

    这部分玩家，若是有条件的话，想必是能够通过原住民，交换到一批主食的。

    其它玩家可不像秦霄这样，有神秘基地直接洗脑，简单粗暴地将所有人忠诚度拉满。

    对于其它玩家来说，想要提升领地内人员忠诚度，就只能满足他们的各种需求。

    其中，吃，尤其是“吃好”这一点，是前期公认最简单、最有效的方法之一。

    只要给劳工的饭碗里添上几块肉，那忠诚度直接蹭蹭地往上涨。

    何况，这老虎肉虽然在秦霄看来腥臭难忍，但对系统召唤出的劳工乃至于武将来说，却是无上的美味。

    这也导致，肉类食物在交易频道内的价格一直居高不下，比其它所有食物都要高。

    想到就做，秦霄直接打开交易频道，先是查看了一下肉类食物的物价，思索了片刻，先将一块老虎肉挂了上去。

    【卖家：秦霄】

    【出售物品：新鲜的虎肉-10公斤】

    【交换物品：大米、小麦、玉米、土豆】

    【交易方式：竞价拍卖，底价20公斤】

    【剩余拍卖时间：1小时59分钟】

    游戏内有数十亿玩家，盯着交易频道的也不算少。

    刚挂上拍卖，秦霄的商品下就出现了好几条留言。

    “卧槽，老虎肉？！大佬怎么做到的？！”

    “楼上的，我教你。遇到老虎不要慌，一个滑铲过去，从它身下滑过，并用刀子把它肚子刨开，内脏掉一地。”

    “老虎：明天再来吧，今天来滑铲的人有点多，实在吃不下了！”

    “大佬，我这有30公斤土豆，直接交易行吗？我的劳工嫌吃的不好，忠诚度都快掉到及格线以下了。”

    “嘤嘤嘤，哥哥能把虎肉送我吗？要是有机会见面，你想怎么样都可以噢！（自拍.jpg）”

    ……

    秦霄直接无视掉一堆玩梗和白嫖的留言，在几个看上去想要真心交易的留言下方一一做出回复。

    “这个价格已经很低了，这可是肉，能加人员忠诚度的，比普通粮食珍贵多了！再便宜是不可能的。”

    “你竞拍一下试试把，30公斤土豆，我觉得竞拍到的概率应该是有的。”

    “抱歉，我不缺蘑菇，只要可以充当主食的食物。”

    正在一条条回复着，秦霄忽然看到一条留言：“一头老虎身上的肉不会只有十公斤吧？如果你肯出100公斤，我拿这个来换。（附：【聚气丹】属性）”

    【聚气丹】

    【属性】：服用后，加快内功类功法修炼速度，提升幅度为100%，持续6小时。

    【数量】：3

    看到聚气丹的属性，秦霄眼睛一亮。

    秦霄自己，是没有功法的，但刘三刀却是有啊！

    把它给刘三刀服用，若是刘三刀的兵伐诀修行进度提升起来，战斗力的提升会很明显。

    不过，100公斤的价格有些昂贵，秦霄犹豫了一会，回复道：“这东西要有功法才有用，现在我买来也只能留着作为储备，只能出50公斤的价格。”

    对方显然也在盯着交易频道，几乎是秒回。

    一番讨价还价，两人以70公斤虎肉的价格达成一致。

    这也让秦霄对其它玩家期待起来。

    只可惜，剩下的玩家当中，都只是拿普通的材料和食物来出价，没有人再用特殊物品来问价的了。

    花费了几个小时时间，秦霄将200多公斤虎肉卖掉，换回3颗【聚气丹】，以及500公斤出头的各类主食，算是暂时让领地摆脱只能吃蘑菇的窘境。

    “刘三刀！刘三刀！”秦霄喊了几声，将刘三刀叫来。

    拿出一粒聚气丹，抛给刘三刀：“赏你的，好好修炼，别浪费了。”

    “聚气丹？！”刘三刀大喜，连忙拜倒：“谢领主大人赏赐！属下必定努力修炼，不负领主大人所托。”

    “嗯，好好修炼，只要立下功劳，赏赐肯定有。”

    秦霄点点头，打发走刘三刀，叫来一名劳工，吩咐道：“叫几个人来，把这些收进仓库，取一部分晚上加餐，所有人都有饭、有肉！”
------------

第9章 领地规划

    【一级步兵营】

    【属性】：派遣平民单位训练，将其训练为一阶步兵兵种。

    【容量】：100人

    【当前可训练兵种】：

    【乡勇】：军农结合的战斗单位，可配备任意武器、铠甲，战斗力较低，转职时间1天。兵源要求：男丁。

    【刀盾手】：脱产战斗单位，需配备刀、盾、轻甲，转职时间10天。兵源要求：男丁、身体健壮。

    提示：获得“兵种蓝图”可开启更多兵种，但需要相对应等级、类型的兵营。

    ……

    “只有两种兵种……”

    下午，【一级步兵营】建造完成，秦霄查看了一下详细的介绍，对两种兵种有了一个大致的了解。

    【乡勇】说白了，就是拿起武器的平民。

    经过训练之后，战斗力会有一定的提升，并且保留平民单位的能力，依旧可以去种地、砍树之类，但战斗力提升的幅度并不明显，而且一段时间不接受训练的话，还会出现掉级的问题。

    而【刀盾手】则是纯粹的士兵，转职完成之后，就会失去平民职业的各种技能，但战斗力方面会有很大的提升，需支付军饷（可用粮食替代）。

    无论是哪一种，在转职完成之后，都可以继续在军营中训练，以提升职业的等级。

    配合【铁匠铺】，装备方面倒是不缺。

    但征募多少士兵，仍然是需要考虑的问题。

    尤其是【刀盾手】，脱离生产的士兵，在没有战事的时候就需要依靠领地的财政来养活。

    考虑到这个游戏世界中的设定，战斗力越强悍的人越能吃，哪怕只是一个普通士兵，饭量恐怕也要比平民高出不少。

    再加上军饷的支出，养一个【刀盾手】的花费绝对不会低了。

    但，完全不征集士兵又是不可能的。

    作为主要资源来源的树林里，有各种肉食性猛兽的存在。

    没有士兵保护，这些平民连砍树、采集食物都会遇到威胁，什么都做不了。

    领地中，不算秦霄自己和刘三刀这个武将，一共有404人，但由于主要的食物来源是依靠采集而不是耕种，征兵的比例不宜太高。

    秦霄准备先少招募一些，几十人就够了，毕竟还要考虑养兵的问题。

    下一刻，秦霄打开游戏面板，选择训练士兵的人数。

    “乡勇……嗯，20人就够了，毕竟转职快，明天就能用上，先凑合着用吧。”

    “刀盾手……30人差不多了吧？还是40人？万一敌人太强怎么办？要不50？”

    秦霄心里嘀咕着，手不受控制地将“训练人数”直接拉满。

    【训练乡勇20人、刀盾手80人，已确定，100名劳工已分配至一阶步兵营。】

    秦霄面无表情：“手滑了，算了，已经确定了，就这样吧。”

    随手打开建造面板，秦霄开始考虑下一件事。

    领地发展到现在，也该开始考虑转型的问题了。

    采集食物的收获虽然很大，但毕竟不稳定。

    将领地周围的树林清理出来，已经有了足够大的地盘来开垦农田。

    秦霄不懂农业，但这些平民却都掌握了耕种的技能，秦霄询问过后，确认领地周围的大部分土地，只要经过了开垦，都是可以耕种粮食的。

    而且，游戏世界里的一些设定也和现实世界不同，耕种作物的收获期更短，也就是说能更快得到回报，而且单位产出更多。

    在仔细考察了周围的地形之后，秦霄选择在领地南方的荒野中，规划出了大片的“耕种区”，并按照胡有为的建议，以4亩大小的长方形为一块标准农田，将整个耕种区划分好。

    整个耕种区总计1600亩，差不多是一个边长一千一百米左右的正方形区域。

    “这设定还真是奇怪啊……”

    秦霄吐槽着。

    在秦霄面前的仓库内，被派去耕种的农夫们，正在将一袋袋的种子搬去田地里。

    而实际上，两种种子只是各有一袋而已，被搬出去一袋，就会自动补充一袋，凭空出现，完全不会出现用完的情况。

    而且一些“种子就是作物本身”的作物种类，则会变成两种完全不同的东西，比如小麦。

    其实这些设定，似乎只是为了方便玩家，并且防止某些恶意BUG而已，一旦接受了之后，倒也还好。

    但秦霄每次看到，总会觉得有一种迷之怪异的感觉。

    【小麦（超级改良版、无限种子）】：可在任意时间播种，无视季节和气候，收获期10天，亩产50公斤。

    【生菜（超级改良版、无限种子）】：可在任意时间播种，无视季节和气候，收获期3天，亩产100公斤。

    这两种，是领地内随机到的“初始作物”，某种程度上来说属于游戏系统给玩家的福利。

    要是完全依照现实里那样，动辄几个月、半年才收获一轮，那绝大多数玩家根本没法玩。

    作为收获期缩短的代价，产量也有相应的降低，但“无视季节和气候”的属性，意味着即便是在寒冬也可以正常耕种、收获，实际产量反而比现实中要高很多。

    至于两种作物本身，看上去，生菜的产量要远远超过小麦，达到了六七倍，种小麦完全不划算。

    实际上却并非如此，生菜中的水分含量很高，根本没法当主食，即便勉强凑合，吃饱之后只要干点体力活，很快就会感到饥饿，只能当做一种营养补充，以及丰富食谱。

    反而，小麦平均每天亩产5公斤，意味着即便是游戏单位中的大胃王，一亩地也能养活一个平民，只要耕种面积够大，完全能养活大量的人口。

    秦霄按照五分之四种小麦、五分之一种生菜的比例，将耕种区规划好，并对整个领地内的布局做出了新的规划。

    领地的东、北方向上，是绵延不断的丛林，经过几天的砍伐，丛林的边界距离领地核心已经超过了2000米的距离，中间光秃秃的一片，几乎寸草不生。

    以领主雕像为中心，秦霄的“城主府”，以及为刘三刀建立的“将军府”，都在雕像的北边，门则是朝南开，符合古代“坐北朝南为尊”的习俗。

    而其余平民的住所，则是在领主雕像的东边，连成一片。

    西边则是“工业区”，诸如【铁匠铺】、【裁缝铺】之类的功能性建筑都建造在这里，【步兵营】同样也在西边的位置，只不过离得较远一些，距离领地核心足有上千米的距离。

    毕竟，士兵训练需要很大的校场，要有足够开阔的空间才行。

    另一方面，也是因为这个方向，距离疑似原住民修建的那条路最近，万一出了什么事，能第一时间做出应对。

    至于南边，靠近领地的位置是一座座仓库，用以储存物资，仓库之间有水井和储水箱，既是方便田地浇灌取水，也是以防万一仓库起火，可以以最快的速度灭火。

    而较远的地方，就是大片的耕种区了。

    这种规划说不上多么合理，但至少足够的方便。

    若是未来有了新的需求，再做改动，也完全来得及。

    大量的劳工，按照秦霄的命令，不断为领地的建设添砖加瓦。

    一天之后，第一批20名【乡勇】转职完毕，秦霄布置下新一天的任务之后，便和刘三刀一起，带着这一批【乡勇】进入丛林之中，清除其中可能存在的危险，以便让劳工们可以安全地收集丛林中的资源。
------------

第10章 5级村庄（求收藏）

    丛林中，一片不算大的空地里，七八名乡勇手持长矛、大刀，将一头牛犊大小的巨狼逼近角落里。

    在【暗言术-灵魂之痛】的作用下，巨狼剧痛难忍，连站都有些站不稳。

    刘三刀爆喝一声，手臂用力挥舞间，一抹刀光闪过，巨狼的脑袋直接被斩落。

    秦霄身上闪过一道光辉，整个人的气息顿时增强了一分。

    【你的职业“灵魂牧者”等级已提升，现为Lv.6。】

    打开游戏界面，秦霄查看自己的属性。

    ……

    姓名：秦霄

    职业：领主Lv.5/灵魂牧者Lv.6

    年龄：20岁

    性别：男

    生命状态：精力充沛

    体力值：61/110

    法力值：43/150

    属性：体质11、精神15、统御18、暗影15

    技能：统御、暗言术-灵魂之痛、治疗轻伤。

    耐力光环：被动技能，对半径【统御】属性*5米范围内友方单位，小幅降低体力消耗，降低幅度与统御属性有关。

    暗言术-虚弱诅咒：灵魂牧者职业技能，对指定单体目标施放，使其在一定时间内陷入虚弱状态，小幅降低攻击、防御，并极大加快体力消耗。技能效果与【精神】、【暗影】属性有关。

    暗言术-群体恐惧：灵魂牧者职业技能，对目标区域全体单位施放，使其更有可能陷入恐惧情绪，出现逃跑、投降、放弃抵抗等选择的概率增加。如出现属性碾压，则可能导致目标当场情绪崩溃。该技能不分敌我。

    ……

    多了三个新的技能，属性也有不小的提升。

    当然了，和刘三刀相比，依然有着明显的差距，还不够刘三刀一只手打的。

    虽然秦霄有两个职业，但都更偏向于辅助，而刘三刀则是一个纯粹的战斗职业，再加上等级方面的差距，打不过也是正常的。

    经过这几天的摸索，秦霄也弄明白了职业升级的规则。

    不同职业的升级，有着不同的条件，比如领主职业的等级就是和领地核心绑定，领地核心是几级，领主本人的职业等级就是多少。

    而灵魂牧者职业，则是和刘三刀的武将，一样，通过战斗和杀敌来获得经验，经验条满之后就会升级。

    不得不说，尽管杀怪就能获得职业经验，但职业等级的提升依旧很难，而且越往后越慢。

    一开始，只花了三天的时间，秦霄就将灵魂牧者职业升到了5级。

    但接下来，光是5级到6级这一级，就花了足足七天的时间。

    尽管这也有秦霄带队扫荡的太凶残，丛林内的大型野兽越来越少有关，但也足以说明后期升级的艰难了。

    至于刘三刀的武将职业等级，升的比秦霄还慢，这么长时间过去，Lv.10升Lv.11的经验条才涨了不足五分之一，倒是【兵伐诀】这项内功，在聚气丹的辅助之下升到了第三层，实力略有增强。

    秦霄猜测，这多半是和怪物等级有关，低等级的怪物给予的击杀经验极少，甚至是完全没有。

    看了一眼升级提示，秦霄目光扫过四周，这群野狼群已经被消灭干净，最后一头狼死在了刘三刀的刀下。

    “行了，今天就到这里吧。”秦霄将人手召集到一起，下令道：“打扫一下战场，把战利品都带回去。老规矩，晚上加餐！人人有肉吃！”

    “领主大人，领主大人。”

    刘三刀收起刀，嬉皮笑脸地凑到秦霄身边，说道：“领主大人，昨前几天打的野猪肉还有吗？我不想吃狼肉，这玩意发酸，难吃。”

    “就知道吃。好不容易打头野猪，我都没吃到多少，全进你肚子了。”秦霄嘴上笑骂着，却还是答应道：“还剩一条熏干的猪腿，回去给你切一半。”

    “嘿嘿，谢谢领主大人。”刘三刀得到满意的答案，嘿嘿地笑了起来，看上去像个敢敢一样——也就是没有心的憨憨。

    丛林中的路不好走，又要带着大量的战利品，速度根本快不起来。

    出发的时候还是下午，回到领地内，已经快要天黑了。

    领地边缘的空地上，摆满了一口口巨大的铁锅，正在冒着白色的热气，热气腾腾的面条散发着诱人的香气。

    第一次领地升级时奖励的二级资源已经在几天前被找到，是一口盐井，产量并不大，不过供应领地内的需求是绰绰有余。

    秦霄取了一碗面条，又切了几块熏猪腿肉搅拌进去。

    蘑菇汤混着面条和煮熟的生菜，再加上大块的肉，让人胃口大开，尤其是在忙碌了一天，极为饥饿的情况下。

    虽然调料只有粗盐，却也十分的美味。

    “要是来点油泼辣子就更好了……”

    秦霄大口吃着，一边观察着领地内的情况。

    成百上千名劳工端着碗，有的在排队等候打饭，已经打好饭的则三五成群，随便找个空地坐在地上闲聊着，脸上洋溢着幸福的笑容。

    在丛林边缘处，还有两队带着武器的乡勇正在巡逻，防止林中有野兽跑出来伤人。

    经过几天的发展，领地已经升级到了5级村庄，人口也达到了3900多，接近四千的惊人数字。

    为了养活庞大的人口数量，领地南边的农田规模一次又一次地扩大。

    不过一直到今天，才算是收获了第一批小麦，能够从田地里获得稳定的食物。

    前边两天，由于树林中采集的野味不足以满足领地的食物需求，秦霄甚至跑到交易平台上，花费了大量的物资，采购了许多食物回来，才让领地中的人没有挨饿。

    5级村庄，已经到了村庄的顶点，再升级，领地就会变为“小镇”，算是一个等级上的大突破。

    实际上，在来到这个世界第7天的时候，秦霄就已经将领地升级到了5级村庄，但一直到现在，都没有能够再次升级。

    倒不是物资的问题。

    在5级村庄的升级条件中，除了海量的物资之外，还有额外的三个条件，分别是：领地拥有1000人口、拥有150人军队、完成突破任务。

    前两项倒是好说，最后一项突破任务，秦霄一直都没有万全的把握，要等第一批【刀盾手】完成了转职，才敢去尝试。

    在这些天里，秦霄也发现了一个规律。

    领地升级的奖励，并不是越往后越好，反而是反过来，越来越差。

    从1级村庄到2级村庄，奖励了特殊建筑、英雄招募令，以及二级资源“盐”。

    2级村庄到3级村庄，也奖励了特殊建筑和第二职业模板，比前者略差一些，但差得并不多。

    但从3级到5级，两次升级奖励加起来，也只是奖励了两种特殊建筑图纸，以及一些基础资源而已，总量不过区区几千。

    对于别的玩家来说，几千木材、石料和铁这三大基础资源，或许是不错的奖励了。

    但对秦霄来说，只能说是聊胜于无，近四千人口，三千多劳工，两个小时的产出也要高于这个数字。

    秦霄猜测，当突破5级村庄的界限，升级到下一个阶段的时候，奖励会有一个飞跃式的提升。

    可以预见的是，突破任务的难度一定不会太低。

    在没有充分做好准备之前，秦霄打算先压一压。

    反正，到现在，秦霄的进度已经远远超过了其他人。

    从游戏公告来看，目前所有的玩家都还在1级村庄的进度，连第二个升级到2级村庄的人都还没出现呢。

    正想着，秦霄耳边忽然响起一个声音。

    【恭喜领主楚天，第二位将领地升级为：2级村庄！奖励村庄级特殊建筑图纸一份、随机低阶英雄招募令牌一枚、领地周围随机诞生一种二级资源！】

    秦霄脸上的笑容瞬间凝固。

    这打脸，来的真快！

    ……

    【蓝星大区文明历1月10日，蓝星玩家数量：5779062198/5779123462】
------------

第11章 领地突破，副本任务

    领地突破任务，以下三项任意完成其中之一：

    1、击杀或收服一名玩家领主。（完成此项，仅获取领地升级资格，无额外奖励。）

    2、完成随机危险级副本。（完成此项，可获得额外奖励。）

    3、炼狱级特殊任务【刘刕战吕布】，开启虎牢关之战副本，玩家领主不必参战，但麾下武将刘刕必须与吕布战斗并存活。（完成此项，可获得额外丰厚奖励，且武将刘刕将由D级武将晋升为S级神将。）

    ……

    秦霄看着三条领地突破任务，一阵蛋疼。

    1和3都是不可能去选的。

    3就不必说了，奖励看上去很诱人，但实际上却是个坑。

    要是没看过《三国》剧情也就罢了。

    秦霄可是很清楚，刘三刀是怎么样在虎牢关被吕布一刀砍了的，当然不会拿自己手下的头号大将去送死。

    至于选项1，意味着必须要与其它玩家为敌。

    虽然说，随着游戏的进程，玩家之间的势力范围产生交集，彼此冲突，甚至你死我活，是必然会发生的事情，但至少现在，秦霄还没做好杀死其它玩家的心理准备。

    ——至于被其它玩家反过来杀掉，这种可能性压根就不存在。

    在其它玩家的领地人口数量还在两位数挣扎徘徊的时候，秦霄的领地内，人口已经奔着五千大关而去了。

    只要秦霄不自己作死，至少在现阶段，在玩家当中，秦霄就是无敌的存在。

    但，不说秦霄还没做好杀人抢地盘的心理准备，单是去哪找到其它玩家的领地，这也是个不大不小的问题。

    鬼知道这个世界有多大，玩家之间的地盘间隔距离又有多远。

    实际上，秦霄真正可以选择的，只有任务2。

    但看到【危险级】三个字的提示，秦霄还是硬生生将突破任务拖延了好几天。

    一直等到今天，80名【刀盾兵】转职成功，秦霄才将领地中的兵力召集起来，准备开启副本。

    在第七天，领地升级到5级村庄，查看过突破任务的详细情况之后，秦霄就迅速补充了五座【一阶步兵营】，转职了一大批乡勇。

    事实上，如果只是单纯的转职、不提升等级的话，这对领地的生产并不会造成太严重的破坏。

    毕竟，乡勇也是可以和平民一样，胜任任何平民工作的。

    1级的乡勇，即便脱离了训练，也没有多余的经验可以掉级。

    当然，影响多多少少还是有一些的，但却完全在可以接受的范围之内。

    五座兵营，每天500名乡勇的转职名额，短短四天时间，秦霄积累了超过两千名乡勇。

    战斗力更强的【刀盾兵】就少得多了，只有区区80人。

    不过，从重要性来说，后者的重要性却要远远超过前者。

    召集好部队，分发武器、干粮。

    足足花费了两个多小时，才集结完毕。

    留下不到两百乡勇守卫领地，秦霄激活领主雕像，选择开启突破任务。

    【突破任务已选择，副本随机挑选中……】

    【请在以下副本挑选其一：《特洛伊》、《黄巾之乱》、《长平之战》。】

    秦霄眼角忍不住跳了跳，这三场大战，在主世界的历史可谓是赫赫有名。

    无论是哪一场，似乎都不是自己这小身板可以参与进去的。

    但突破任务已经开始，根本无法中止。

    秦霄犹豫了一会，选择了《黄巾之乱》。

    主要是因为另外两个剧情秦霄实在是不熟，《特洛伊》只知道战争的起因是号称“希腊第一美女”的海伦，以及大名鼎鼎的木马计，但其它的就完全不了解了。

    至于《长平之战》，秦霄也隐约有点印象，似乎是秦国战神白起坑杀四十万赵军的那场战争，但除了这个事件之外，秦霄对这场战争几乎可以说一无所知。

    虽然《黄巾之乱》了解的内容也不多，但得益于三国文化的热度，秦霄多少对这场战争中的一些主要角色有一些基本的了解。

    比如张角三兄弟、汉军统帅卢植、皇甫嵩等等，似乎大名鼎鼎的曹老板也曾经参与过剿灭黄巾军的战役。

    虽然说知道这些人的名字和职业仿佛也没什么太大用处，但总比两眼一抹黑要强一些。

    【玩家已选择副本：《黄巾之乱》。】

    【参与人数：武将1人、刀盾兵80人、乡勇2000人。】

    【传送中……】

    秦霄眼前一花，脑海中传来一阵强烈的眩晕感。

    视野恢复的时候，已经来到了一处营地中。

    看样子应该是军营，但这些破破烂烂的帐篷，却给人一种难民营的感觉。

    系统的提示出现，秦霄连忙打开游戏面板查看。

    ……

    当前副本：《黄巾之乱》

    任务简述：黄巾军起义，因军纪不严，黄巾军四处劫掠作乱，天下大乱，民不聊生。

    【牛家庄】村长献祭寿命于天地，乞天兵降临，保护牛家庄。

    任务目标：驻守牛家庄，击退来犯的黄巾军，并保证牛家庄村民伤亡不超过30%，直至黄巾军从鲁阳县退兵。

    失败条件：领主本人死亡或牛家庄村民伤亡超过30%。

    击杀黄巾军越多、牛家庄损失越低，奖励越高。

    ……

    查看过任务简介，秦霄对任务内容有了一个大概的了解，悬着的心也落了下来。

    还好，不是参与主战场的任务。

    只是击退小股四处劫掠的黄巾乱贼，虽然依旧危险，但起码不至于沦为炮灰。

    若是真的去参与主战场的大战，在动辄数十万数量的大军面前，秦霄手中这区区两千出头的兵力，连炮灰都算不上。

    走出营地，就见迎面走来一名穿着皮甲，面容憔悴的少年急匆匆地跑过来，面色焦急地对秦霄喊道：“天将大人，黄巾贼打来了，还请大人出兵支援！”

    “天将？”

    注意到对方对自己的称呼，再对应上任务说明中的剧情，秦霄大致明白了自己一行的身份。

    估计就是牛家庄村长召唤来的“天兵”。

    一进副本马上要打仗？

    还好不是直接降临在战场之内，有一个缓冲的时间。

    秦霄吩咐刘三刀集结士兵，转头看向那名少年，问道：“小哥怎么称呼？现在战况如何？”
------------

第12章 黄巾之乱

    牛家庄的位置，位于半山腰上，坡度略微有些陡峭。

    从山上往下看去，能看到一群头顶绑着黄巾，手持各色武器的乱兵朝着山上飞奔而来。

    头顶绑着黄巾的士兵，这是黄巾军最典型的特征，非常容易辨认。

    从对方的体魄和爬山的速度来看，也就比一般的平民略微强一点，没有太明显的差距。

    也就是说，从属性上来说，这些黄巾军和乡勇的战斗力应该相差无几。

    毕竟黄巾军是典型的农民起义军，很多人都是耕种一辈子土地的农夫，拿起武器就上了战场，连皮甲都没有一套，武器的质量也是参差不齐。

    在前期，黄巾之乱能够席卷半壁江山，造成巨大的动荡，其中的原因有很多，但最重要的一点，还是因为黄巾军的人够多。

    同等人数下，黄巾军的战斗力是很低的，甚至出现过几万乃至于十几万大军，被区区数千精兵击溃的情况，而且还不止一次。

    若是失去了人数上的优势，这些黄巾军的威胁性实在是不大。

    “就这点人？”

    秦霄不由有些无语。

    来犯的黄巾军，满打满算也就一百余人，或许对一个小村庄来说，是极大的威胁，但秦霄可是带来了足足两千多人的部队，解决这点黄巾军，一点压力都没有。

    秦霄直接对刘三刀吩咐道：“带人去解决他们。能活捉的活捉，活捉不了就杀了。”

    “是！领主大人！”

    刘三刀抱拳行礼，随后便去安排人手。

    在进入副本之前，为了方便指挥，秦霄将两千乡勇分为了20个大队，每个大队一百人。

    多出来的80名刀盾手，则是单独编为两队，每队40人。

    山地上，阵型施展不开，人多的优势不易发挥，刘三刀也没有带上所有人，只是带了五个大队的乡勇，以及一队刀盾手随自己下山。

    居高临下，早就观察清楚了前方的地形，几队人分成几个方向，将一群黄巾军包围。

    黄巾军登山走到一半，突然被包围起来，顿时一阵慌乱。

    刘三刀却是毫不迟疑，率领40名刀盾手率先冲杀进去。

    在战场上，短刀的杀伤力明显不足，刘三刀取下背在身后的长柄大刀，双手挥动之间，内力猛然爆发，一刀便将一名黄巾军拦腰斩成两截，场面无比的血腥。

    尽管还隔着上百米远的距离，看到这一幕，秦霄仍然是脸色发白，一阵反胃，差点压抑不住呕吐的欲望。

    这不是吓得，而是恶心的。

    那名黄巾贼被刘三刀从腰部砍成两截，一堆红的黄的绿的，各种颜色稀里哗啦流了一地，场面极为重口味，满屏的马赛克。

    就连刘三刀身旁的士兵，都有些受不了，畏畏缩缩地不敢上前。

    反而是黄巾贼阵中，有几个似乎是经历过沙场血战的老兵，毫无惧意地冲了上来，试图将刘三刀围杀。

    但，这些最低级的士兵，对一名武将而言毫无威胁。

    哪怕只是最低级的D级武将，至少也需要数十名精锐士兵、组成战阵围杀，才有可能击败。

    秦霄强忍着恶心观看了一会，见这些黄巾贼的战斗力没有超出预期，犹豫了一下，没有上前，就留在后方观战掠阵。

    【灵魂牧者】职业需要参战才能获得经验，但也不差这一场战斗。

    相较于提升副职业的等级，显然是完成这次的副本任务更加重要。

    “牛兴。”秦霄转头看向牛家庄的少年，问道：“黄巾贼就只有这些吗？”

    牛兴，就是这少年的名字，秦霄在副本中遇到的第一个人，背着一张短弓，腰间绑着箭囊，也不知道是士兵还是猎人。

    “天将大人！”牛兴脸上带着激动的表情：“天将大人，您的士兵简直太厉害了！不愧是传说中的天兵！”

    刘三刀的表现，让这个涉世未深的少年感到十分的憧憬和崇拜。

    看着牛兴的表情，秦霄也忍不住有一种飘飘然的感觉。

    牛兴崇拜自己手底下的兵将，四舍五入，那就等于是崇拜自己嘛，没毛病！

    好在，秦霄还能控制住，没有沉迷于这种情绪当中。

    调整了一下心态，秦霄再次开口问道：“牛兴，黄巾贼就只有这些人吗？”

    “这……”牛兴像是被浇了一盆冷水，瞬间冷静下来，迟疑了半晌，才犹豫着说道：“听路过村里的行商说，现在大半个南阳郡都被黄巾贼占了，足有几十万兵马。至于咱们鲁阳县地界有多少，却是不清楚。”

    鲁阳县，秦霄没什么印象，但荆州的南阳郡还是听说过的，在当时号称天下一大郡，有数百万人口，三国时期的魏延、黄忠等许多名将名臣，都是出自南阳。

    若是黄巾军真的占据了南阳郡，在这里布置数十万兵马，也是很有可能的。

    好消息是，秦霄并不需要面对这数十万黄巾军，只要在乱军之中保住牛家庄就行了。

    以这里复杂的地形，也不可能成为黄巾军重点攻略的“要地”，顶多只会是小股部队打秋风的目标。

    这就使得敌人的数量不会太多。

    “你们牛家庄有多少人口？多少耕地？是否囤积大量粮食或者钱财？”

    秦霄问出几个关键问题，这些都有助于秦霄判断前来袭击的黄巾军规模、人数。

    “村子里前段时间遭过几次兵灾，原本有三百余户、五百多丁，现在只剩下不到两百壮丁，还有三百多老弱妇孺。”

    牛兴的脸色不太好看，声音也有些落寞：“至于耕地，只有一两千亩山田，村里大多数人家都是依靠在山里打猎为生，没什么钱财，全村子加起来都凑不出两千个大钱来……”

    又追问了几个问题后，秦霄对牛家庄的情况大致心中有数。

    牛家庄附近，并没有其它村落。

    以牛家庄的规模，不太可能引来大规模的黄巾军，正常情况下也就一两百、最多几百人这个数字上。

    这使得守护住牛家庄，在兵力方面的难度并不大。

    但问题在于，牛家庄实在是太穷了，不但没钱没地，粮食更是没有多少，根本供养不起秦霄带来的两千多人。

    这还不算军械方面的损耗。

    在副本期限内，秦霄必须要想办法，为自己手下的两千多人找来足够的军械、粮草，否则不用黄巾军打过来，自己就先饿死了。
------------

第13章 卤牛腱子的香味

    “领主大人，幸不辱命！”

    刘三刀那边很快就结束了战斗，押着俘虏上前，对秦霄汇报道：“杀敌41人，俘虏93人，缴获还在清点当中，一会就能统计出来。”

    秦霄点点头，问道：“伤亡如何？”

    虽然大体能够看清战场的局势，目测己方的伤亡应该很低，但秦霄还是想要问一下详细的情况。

    刘三刀咧嘴一笑：“有几个没见过血的新兵蛋子受了点轻伤，无一阵亡。”

    这伤亡比看上去很离谱，不过以将近五倍的兵力包围敌人，还有刘三刀这个悍将一马当先，击溃了黄巾军的士气，有这样的战果倒也正常。

    如果是同等人数对战的话，就不会有这么好的结果了。

    秦霄看了看牛兴，又对刘三刀吩咐道：“俘虏就不要留了，全部杀掉，我们没有多余的粮食养着他们。”

    牛家庄里的存粮不多，养活秦霄手下这些人都养不起，更不可能留着俘虏来浪费粮食了。

    更何况，留着俘虏，就要分出人手去看管，很不划算。

    杀俘虽然不人道，但有些时候，却是最省事的解决方式。

    在下达这条命令的时候，秦霄很是诧异地发现，自己的内心之中，竟然几乎没有多少波动。

    近百条人命，在秦霄的眼中，就和蝼蚁没什么区别。

    “莫非我天生就很冷血吗？”

    秦霄忍不住在心中自问，却并没有得到任何答案。

    “大人。”牛兴小心翼翼地提醒道：“黄巾贼的人头，可以在官兵那边换取军功。”

    军功？奖励？

    你要说这个，那我可就不困了！

    秦霄立刻问道：“在哪换？”

    牛兴回忆了好半天，有些不确定地说道：“听说南阳郡西边还是南边，还是朝廷官兵的地盘。具体的记不太清楚了……”

    “……”秦霄有些无语：“鲁阳县，是在南阳郡最北边吧？你让我穿越整个黄巾贼的地盘，去南边找官兵换奖励？”

    顿了顿，秦霄摆摆手，说道：“我们先去村子里，见见村里管事的人再说。”

    “好的，大人。”牛兴自然不会有任何意见，在前方带路，领着秦霄一行朝村子走去。

    路上，路过一处正在施工的空地，牛兴对秦霄解释道：“这里本来是给大人您的兵马准备的营地，但还没来得及完工。”

    牛家庄只是一个小村子，遭遇兵灾之前都不到千人，肯定住不下这两千多号人。

    看这处清理出来的空地，已经算是周围地势最好的一处位置了，虽然依旧在半山腰上，但却是为数不多的平坦地面。

    秦霄点了点头，没有做出评价。

    又爬过一段山路，进入村子里，秦霄看到有几人迎了出来，十分恭敬地行礼迎接。

    但整个村子内，却是家家门户紧闭，街道上一个行人都没有，气氛颇为怪异。

    但从一些院落内隐隐传出的鸡鸣狗叫声来看，这些屋内并非没有人在。

    秦霄心里隐约猜测到，这个村子里的人，恐怕是太过害怕，害怕自己一行，也是和黄巾军一样的“兵匪”。

    据牛兴所说，牛家庄已经遭遇了几次兵灾。

    虽然勉强击退了来犯的黄巾贼，但村子里的壮丁死的死、残的残，如今只剩下一群老弱妇孺。

    对于军队，牛家庄的村民们，有着本能地恐惧。

    心里默默叹了一口气，秦霄对刘三刀吩咐道：“带五个人随行就行了，让其他人在村外等着。”

    “大人，这位就是我们的村长。”牛兴连忙给秦霄介绍道。

    牛家庄只是一个普通的小村子，而且全部为“牛”姓族人，可以说是一个大家族，权利结构相对简单。

    村长也是族长，外加几名德高望重的族老，便是村子里管事的“高层”。

    在“副本背景”中，前任村长献祭了自己的生命，乞求天兵降临，他的儿子牛展，便是现任的村长。

    虽然秦霄总觉得牛展这个名字怪怪的，让人忍不住口水直流，脑海中冒出卤牛腱子的香味……

    咳咳……

    “天将大人。”牛展很是热切地上前。

    刚一开口，就被秦霄打断了：“别叫我天将，我姓秦，名叫秦霄。”

    虽然“天兵天将”是副本背景中的设定，但被人这么称呼，秦霄总觉得怪怪的。

    牛展从善如流，立即改变称呼：“秦大人，不知您是否应家父的祈祷……”

    “我确实为此而来。”秦霄点点头，开口道：“依照约定，我会带兵守护牛家庄，直至黄巾被官兵击退。”

    这么说，是为了让牛家庄众人安心。

    毕竟任务是守护牛家庄，而且任务时间估计不会太短，处好关系是很重要的事情。

    话题一转，秦霄又说道：“原本按照约定，牛家庄应该为我手下的士兵提供粮草、军械，但据我所知，牛家庄似乎无法供应得起两千兵马的粮草……”

    “这……”牛展面露难色。

    牛展虽然不知兵，但却也明白不能让人饿着肚子打仗的道理。

    如今才是初夏，距离秋收还有好几个月的时间，牛家庄内的余粮本来就不多。

    咬咬牙，挤出数百人的粮食还勉强可以做到。要供养两千多人，根本不可能。

    哪怕牛家庄的人全部都节衣缩食，也供应不起两千多大军。

    但没有粮食，总不能凭空变出粮食来。

    来了援军，这是喜事，但若是因为供应不起后勤，而导致援军跑了，这对牛家庄而言，可谓是承受不起的打击。

    “好了，我也不难为你。”秦霄看到牛展的表情，就知道牛兴之前所说的没有什么隐瞒，当即开口道：“你给我安排几个对周围地形熟悉的人来带路，粮草军械，既然牛家庄没有，我去找黄巾贼讨要。”

    所谓“讨要”，无非是把抢劫说的文明了一些。

    这可不是一天两天的任务，可以勉强对付过去。

    要一直守到朝廷官兵击退黄巾军，这时间绝对不会短了。

    秦霄记得，历史上的黄巾之乱，可是持续了好些年，从东汉末年一直持续到三国中期，黄巾贼才被彻底剿灭和收编。

    当然，这次副本并不需要等到黄巾之乱彻底平息，只需要等到黄巾贼撤出牛家庄所在的鲁阳县即可。

    但这时间也不会太短，秦霄估计，即便是副本中加快了进度，恐怕也需要一个月以上。

    这么长的时间，秦霄自然是要想办法找到足够的粮食乃至于军械，否则，难道真的要看着自己的士兵饿死吗？

    找黄巾贼去抢，无疑是最省事的做法。

    “啊呀？！”牛展大惊失色，惊叫道：“秦大人，莫非您竟是打算主动出击吗？！”
------------

第14章 主动出击

    从牛家庄获得的资讯有限，不过却也让秦霄知道了一些基本的信息。

    牛家庄所在的山下，便是一座叫做尧山的镇子。

    当然，以这个时代的说法，应该叫做尧山乡，不过秦霄仍是以自己的习惯将其称为尧山镇。

    在镇子里，便驻扎着一支黄巾贼的主力，数量不详，但至少也有大几千人。

    数千人马，哪怕都是最底层的炮灰，也不是秦霄手下这两千人能吃得下的。

    毕竟，秦霄手下大部分的士兵，也不过是最低级的炮灰而已。

    若是考虑到大部分黄巾贼经历过至少一次的厮杀战斗，战斗经验更加丰富，实际战斗力也要比秦霄手下的乡勇略微高一些。

    同等人数下，秦霄都不会选择和黄巾贼硬拼，何况是人数处于劣势。

    在详细询问了大量的问题之后，秦霄对接下来的行动有了一个初步的计划。

    没有立刻行动，秦霄先是吩咐牛家庄的人准备了一顿午饭，等手下的士兵吃饱喝足之后，才开始规划。

    首先，这次副本任务的目标是保护牛家庄，这里绝对不容有失。

    不过，考虑到牛家庄的地形、人口和农田数量，来袭的黄巾贼数量不会太多，秦霄只在这里留下了四十名刀盾手和六百乡勇。

    这个数字，差不多也是牛家庄在不影响自身的情况下，能供养得起的极限。

    就这，还得透支未来几个月的口粮才行。

    为了保护住村子不被乱兵摧毁，牛家庄的人几乎没有考虑未来的余地，只能先顾及眼下。

    剩余的四十名刀盾手和一千四百乡勇，则全部被秦霄带走下山，还带走了几名对周围地形极为熟悉的猎户作为向导，其中就包括牛兴这个少年。

    在几名向导的引路之下，一队人马在山间穿行数个小时，临近傍晚，才寻到一片面积极大的田地。

    秦霄率领着手下的士兵，隐藏在山林边缘，遥望着远方。

    此时天色还未转黑，隐隐可以看到在田地的尽头，有一大片建筑，似乎是某个村子或者镇子之类。

    “大人，那边就是李村了。”牛兴指着远处，说道：“那伙黄巾贼，就在这里。”

    李村，是尧山镇的一个大村子。

    和依靠打猎为主的牛家庄不同，李村的李家，是一个典型的士绅世家，拥有十数万亩良田。

    虽然和颍川陈氏、清河崔氏这样的豪门没法比，但在尧山镇这块地盘上，也算是排名前几的大家族了。

    可惜的是，自从黄巾贼到来，李家便几乎被屠了个干净，家里的金银财物，乃至于土地，都成了黄巾贼的战利品。

    为了等待这批粮食收获，黄巾贼还在这里驻扎了一支部队，足有数百人之多。

    “所有人，原地休息、进食，半个时辰后行动！”

    秦霄下令，众人纷纷取出干粮和装水的竹筒，开始进食。

    赶了一下午路，一会还有一场仗要打，哪怕系统召唤出来的人口身体都十分健壮，也都开始感到疲劳了。

    秦霄也取了一张干硬的面饼，和一块熏肉，就着水小口吃着。

    为了防止被李村中的黄巾贼发现，生火做饭自然是不要去想了，只能吃干粮。

    干硬的面饼有些难以入口，即便是熏肉，也硬的硌牙，只能混着水，在口中泡软了再咽下。

    不过这种死面饼，确实是很容易填饱肚子，秦霄只吃了小半张饼，就感到胃里微微发胀，已是吃饱了。

    半个时辰，也就是一个小时。

    修整、进食，再稍微休息一会，时间很快便过去了。

    夕阳西下，天边的尽头，是无边无际的红云，仿佛要溢出鲜血一般。

    “牛兴，你们在林子里等着，不要出来。”

    秦霄不打算让牛家庄的这几名猎户参战，千人规模的战场上，也不缺这几个战斗力。

    “以小队为单位结阵，冲锋！”

    秦霄一声令下，一旁的刘三刀立刻吹响竹哨。

    尖锐的哨声远远传开，成百上千的士兵，立刻从林中冲杀而出，奔着远方的村落而去。

    这片山林距离李村并不算太近，直线距离也有上千米远。

    好在中间的田地并非南方的水田，而是旱田，对冲锋速度虽然有一些影响，但影响并不算大。

    系统出品的乡勇，体质远远超过主世界的普通人，千米的距离，也不过几分钟的时间就能抵达。

    不知道村内的黄巾贼在做什么，反应似乎异常的迟钝。

    秦霄的部队冲杀到半程，李村内才出现了一阵骚乱，传出嘈杂的叫喊声，一群头绑黄巾的民兵慌慌张张地拿着武器从屋内走出，像是无头苍蝇一般到处乱窜。

    “杀啊！”

    喊杀声响起，却是刘三刀举着环首大刀冲在最前，口中发出一声爆喝。

    “杀！”

    上千名乡勇，同时喊起口号，声音如雷，气势惊人。

    随着距离不断拉近，李村之中的黄巾贼终于勉强集结起来，形成了一个不算严密的阵势。

    但此时，双方也已经进入了短兵相接的距离。

    刘三刀一马当先，环首大刀一个横扫，内力爆发之下，顿时便有三名黄巾贼被劈得倒飞出去。

    虽然这三名黄巾贼都用武器抵挡住了要害，没有当场身死，却也被刘三刀打开了一个突破口。

    顺着这个突破口，刘三刀极为剽悍地杀了进去，全然不顾自己陷入黄巾贼的围攻当中，更是丝毫不在意内力的消耗，只顾杀敌，完全不做防御。

    敌人的攻击落在身上，便用兵伐诀的内力硬抗下来，只追求以最快速度杀伤敌人。

    然而，兵伐诀并非是无敌，何况刘三刀毕竟只是一名D级武将，并不能完全无视哪怕是最低级杂兵的攻击。

    很快，刘三刀身上就出现了纵横交错的伤口，虽然伤口大多都很浅，但终究是破防了。

    “治疗轻伤！”

    秦霄一直盯着刘三刀，见状毫不犹豫地丢出一个治疗法术。

    只见一道白光落在刘三刀的身上，刘三刀体表那本就不深的伤口，竟是以肉眼可见的速度恢复，在短短几个呼吸的时间里，就完全愈合。

    丢出一个治疗法术，秦霄并没有停下。

    微微蓄势了片刻，第二个法术便已经落在刘三刀冲杀的路线上。

    “暗言术-群体恐惧！”
------------

第15章 破敌！

    “暗言术-群体恐惧！”

    微不可查的精神波动，带动着一丝阴邪的莫名力量，在黄巾贼的阵中扩散开来。

    这个法术的范围并不大，再加上黄巾贼的阵型也并不是十分密集，仅仅只是波及到了不足二十人。

    但，在秦霄的精神力加持之下，这十几名黄巾贼，却仿佛经历了人生中最为恐怖的梦魇，浑身不断发抖，冷汗浸透了衣衫，就连握刀的手，都开始抓不稳刀柄。

    甚至有一个胆子小的，当场情绪崩溃，大叫一声，转身便要逃跑。

    但还没走出两步，刘三刀便已经杀了过来。

    环首大刀斩落，溅起一蓬血雾。

    直到这个时候，一千多乡勇，才在四十名刀盾手的带领下，与黄巾贼短兵相接。

    真实的战争，并不像演义中所描绘的那样，双方各自摆出什么八门金锁阵、一字长蛇阵等等，一番斗智斗勇之后，一方成功破解对方的阵势，从而一举克敌。

    事实上，从交战之前开始，双方的队伍就没有任何阵型可言。

    短兵相接之后，两股人流很快混合在了一起，展开一场毫无美感可言的大乱斗。

    无论是秦霄手下的乡勇，还是黄巾贼一方的民兵，少则两三人、多则五六人一组，彼此掩护。

    若是有人不小心落单，脱离了队伍，立即便会陷入敌方的围攻当中，很快丧掉性命。

    双方不断有人倒下。

    在这种战场上，受伤，几乎就意味着死亡。

    至少在短兵相接的初期，伤兵几乎不可能有机会撤离。

    一旦摔倒在地，不需要敌人补刀，单单只是无意中的踩踏，就会让人很快丧命。

    冷兵器时代的战争极为血腥。

    尤其是民兵、乡勇这种最底层的杂兵，连最简陋的护甲都没有，只是穿着单薄的长衫，随意拿上一把武器就算是士兵。

    没有护甲，意味着完全失去防护，只能以命换命。

    秦霄手下的乡勇，大多数使用的是长约两米左右的长矛，攻击范围较远，略微占一点优势。

    但这点优势，并不足以奠定胜局。

    几分钟过去，双方的战损几乎相当，没有太过明显的差距。

    驻扎在李村的黄巾贼似乎并无真正的武将，也没有诸如黄巾力士这样的高阶兵种，都只是最底层的民兵。

    但秦霄这边，除了刘三刀和区区四十名刀盾手之外，也并没有更高层的力量。

    乡勇对民兵，战斗力半斤八两。

    虽然秦霄手下的人更多一些，但战场就这么大，能参与到厮杀中的人手，双方其实是差不多的。

    若是这么拖延下去的话，秦霄这一方肯定能胜，但一则是要花费不少的时间，二来也要承受不小的损失。

    对于伤亡，秦霄有足够的心理准备。

    打仗，哪有不死人的？

    但，带进副本的人就这么多，若是损失太大，影响到主线任务，那就划不来了。

    秦霄站在队伍靠后的位置，观察着不远处的战局。

    想要迅速打破战局，必须要有突破口。

    斩首战术？

    秦霄很快就否决掉了这个念头。

    鬼知道这支黄巾贼的首领在哪，躲的不是一般的深。

    倒是看到了几个挥舞着军旗的军旗手，但这些人都躲在黄巾贼阵型的最后方，根本碰不到。

    至于围攻……

    黄巾贼背靠李村，不惧围攻，人数优势在战局平衡被打破之前意义不大。

    若是能在黄巾贼的阵型上撕开几个缺口，将其分割、包围，发挥出人数上的优势，取胜就要容易许多了。

    “咦？为什么我会了解这些知识？”

    秦霄心中冒出一个疑问，却是顾不上多想，直接让身旁的亲兵下令，改变战术。

    四十名刀盾手暂时后撤，略微缓上一口气之后，重新组队，以十人一队，分成四个小队。

    以这些刀盾手为箭头，撕开黄巾贼的阵型，后边的乡勇迅速跟上，便能够将黄巾贼的阵型分割开来。

    当然，要做到这一点，也并不是十分容易的事。

    刀盾手的战斗力，自然是比乡勇、民兵高很多的，但只是一阶步兵，配备的装备也只是白色品质的大刀和木盾，战斗力的差距虽然有，但并不算大。

    正面战斗，一名刀盾手可以很轻松地战胜一名乡勇，但也要花费一点时间。

    而在这种战场上，想要摆脱消耗战的局面，一举冲开敌方的阵型，最缺乏的便是时间。

    好在，秦霄手下还有着刘三刀这名武将，再加上秦霄自己的法术，也能够给麾下的士兵提供一定的帮助。

    “暗言术-群体恐惧！”

    “暗言术-群体恐惧！”

    秦霄丝毫不吝惜自己的法力值，接连几个群体恐惧术下去，充当箭头的刀盾手，面前的敌人战斗力骤然大降。

    几名刀盾手一次合击，便能轻易带走三五人的性命。

    刀盾手迅速向前推进，乡勇则三五成群，迅速跟进，填补缺口。

    短短十多分钟，黄巾贼的阵型就被彻底分割开来，变成五个小战场，各自为战。

    战场分割一旦完成，局势立刻就不一样了。

    秦霄这边的人数优势得以发挥出来，差不多能够做到以二敌一，黄巾贼一方很快就显露出了败象，伤亡迅速飙升。

    冷兵器时代的军队，尤其是黄巾贼这种军事素养比较低的军队，对伤亡的承受能力是很差的。

    本来，莫名遭受突袭，匆忙迎战之下，黄巾贼的士气就不算高昂。

    稍微受到一些挫折，士气大降，是很正常的事情。

    仅仅只是死了不足百人，后方靠近李村的黄巾贼，便有人偷偷开始逃窜。

    一旦有人开了这个头，形成溃败之势，只是时间问题。

    刘三刀杀得正过瘾，突然看到远处有黄巾贼逃跑，脑海中闪过一道灵光，立刻大叫道：“敌人败逃了！敌人败逃了！”

    这时，在战斗前线奋战的黄巾贼，也注意到了后方的形势，顿时乱了起来。

    有人不知所措，有人战意全无，但更多的，却是愤愤不平。

    凭什么，老子在前边死战，让你们有逃跑的机会？！

    要逃，大家一起逃！

    很快，便有大量的黄巾贼丢掉武器，转身逃跑。

    一开始只是一个两个，很快增加到十个、二十个，到了最后，干脆是成群结队地逃窜。
------------

第16章 大胜！

    后方的黄巾贼开始大规模地溃逃，前线的黄巾贼倒也想逃，但却被敌人死死地纠缠着，若是丢下武器逃跑，只会死得更快。

    但这些人也不蠢，心知必败，立刻有人丢下武器，跪倒在地，高声喊道：“降了！我降了！”

    噗嗤！

    刘三刀一刀砍掉一名黄巾贼的脑袋，高声喊道：“放下武器！投降不杀！”

    “放下武器！投降不杀！”

    数百名乡勇也齐声高呼，喊声连成一片。

    很快，寥寥数名拼死抵抗的黄巾贼便被乱刀杀死，剩余的大多数，全部都选择了投降。

    没有分出人手去追那些溃逃的黄巾贼。

    秦霄安排士兵打扫战场、扫荡李村内的黄巾贼驻地。

    当然，还有最重要的，收拢俘虏。

    很快，详细的战报便是统计了出来。

    “报告领主大人，总计斩首147人，俘虏288人，我方阵亡39人，重伤7人，轻伤55人。”

    杀敌一百多人、俘虏近三百，己方伤亡不到一百，其中大多数还只是轻伤。

    这样的战果，已经可以称之为大胜。

    考虑到驻守李村的黄巾贼总数也就在六七百人左右，取得这样的成绩，足以让任何人感到满意。

    若是刻意追击，剩下的一半也逃不了多少，不过没那个必要。

    人生地不熟，自然要以求稳为主。

    若不是牛家庄拿不出足够多的粮食，秦霄根本不会带兵出山。

    秦霄满意地点点头，吩咐道：“去劝降一番，挑两个愿意为我们做事的过来。”

    顿了顿，秦霄继续说道：“搜索村子内部的时候小心有埋伏，安全第一。尽快收拾干净，我们今晚就在这过夜了。”

    古代的环境，赶夜路是一件相当不友好的事。

    往往出发时一万人，行军一夜下来，可能连一千都剩不下。

    秦霄手下的士兵忠诚度很高，倒是不会出现有人逃跑的事情。

    但掉队、迷路，仍然可能造成相当高的“非战斗减员”。

    无论从哪个角度出发，在李村修整一夜，第二天再上路，都是非常有必要的事情。

    李村的规模很大，比牛家庄大很多。

    即便被黄巾贼扫荡过一遍，有不少房屋损毁，剩下的也仍然够住。

    无非稍微挤一点，问题不大。

    分出数百人去挨家挨户地搜索，一是排除潜在的危险，更主要的目的是搜集粮食。

    尽管还没有到收获的时节，但这么多黄巾贼住在这，口粮肯定是有不少的。

    如今，这些口粮，全部都成了秦霄的战利品。

    很快，几名愿意归顺的黄巾贼便是被五花大绑着送到秦霄面前来。

    由于已经归附投降的缘故，秦霄可以看到他们的属性。

    ……

    姓名：张铁蛋

    职业：一阶民兵Lv.3

    年龄：33岁

    性别：男

    体力：55/100

    属性：体质12

    忠诚度：31

    身体状态：疲惫、恐慌

    技能：耕种、挖矿、基础武器掌握、基础战阵

    ……

    属性方面，和秦霄手下的乡勇相差无几。

    这种最底层的民兵，与其说是士兵，倒不如说是拿起了武器的民夫。

    哪怕没有转职的劳工，体质也有10点。

    多出来2点，是来自于等级的加成，民兵职业和乡勇一样，每级的额外加成仅仅只有一点体质，聊胜于无。

    至于忠诚度……

    这些黄巾贼投降归顺，只是因为怕死而已，忠诚度低，这是正常现象。

    秦霄打开神秘基地，尝试着将几名黄巾贼送进休眠仓内。

    随着秦霄心念一动，神秘基地中的休眠仓内，顿时多出了几个沉睡的身影。

    秦霄注视着其中一人的属性，等了几分钟，数字跳动，忠诚度上涨了1点。

    “果然有用！”

    秦霄兴奋地握拳，下令道：“把愿意归顺的人都送过来，至于不愿意的……”

    秦霄犹豫了一下，一狠心：“不愿意归顺的全杀了！”

    有神秘基地的洗脑功能，愿意归顺自己的，只要花费几个小时时间，忠诚度很快就能上涨到满值，秦霄自然愿意收。

    但不愿意归顺的，却也没办法强行送去洗脑。

    这神秘基地自有一套运行的规则，秦霄无法改变，只能按照它的规则来利用。

    不愿意投降的俘虏，对秦霄而言毫无价值，自然不可能留。

    某种程度上来说，秦霄是一个颇为冷血的人。

    没等多久，在手下的士兵将村子内最大的宅邸清理完毕之后，288名俘虏，全部表示愿意归顺，被秦霄送进神秘基地内洗脑，只留了五个人在外，让人审问情报。

    虽然说洗脑完毕之后再问，得到的情报更加准确，但如今对周围情况几乎是两眼一抹黑，早点了解到一些信息，反而更加重要。

    哪怕只是早几个小时，也是有意义的。

    打扫战场的收获，也已经统计完毕。

    刘三刀凑到秦霄身边，嬉皮笑脸地说道：“领主大人，收获统计出来了。这一仗，咱们缴获粮食两万多公斤，腊肉一百多公斤，各式武器581件，还有金银珠宝若干。”

    “嗯……收获不错。”

    秦霄点点头，忽然回过神来：“等等，这个‘金银珠宝若干’，到底是多少？”

    “来人，给领主大人呈上来！”刘三刀一挥手，几个士兵抬着一个箱子来到秦霄面前。

    箱子打开，里边散乱地堆放着戒指、手镯等金银首饰，以及零散的珍珠、玉珠等珠宝，还有大量的铜钱。

    “没有小称，只能大概称量一下。”刘三刀在一旁说道：“金饰不到一斤，银饰多一些，有十几公斤。珍珠三百多颗，玉八十余枚。铜钱一共有近两千枚。”

    珍珠、玉石的价格秦霄不太了解，手底下也没有这方面的人才，不好统计详细的价格。

    但金银折算起来却是很简单。

    不到十两黄金、大约三百余两的白银，按照三国时代的背景，这其实可以说是一笔不小的财富了。

    再加上将近两千铜钱，这笔收获确实不菲。

    “不知道这些东西能不能带出副本。”

    秦霄脑海中闪过一个念头。

    从刘三刀的眼神就能看出来，这些财物，有一个最基本的用处，赏赐给手下，必然可以提高忠诚度。

    当然，秦霄的手下，忠诚度全部是满值，不需要靠这个。

    但随着领地的发展，现在的集体分配模式，迟早要转化为按不同分工发放薪酬的私有制模式，到那个时候，金银等货币，就很有用处了。

    不过，即便这些东西无法从副本中带出去，这些金银也一样有用处。

    即便是在黄巾贼肆虐的地方，也不会缺乏要钱不要命的人。

    尤其是商人。
------------

第17章 卡BUG还是开挂？

    金银的收获倒是其次，这东西虽然有用，但想要换到用得上的物资却很麻烦。

    最让秦霄重视的，还是缴获的粮食和兵器。

    俘获的近三百黄巾民兵，洗脑之后，便是立即可用的战斗力。

    而且这也为秦霄提供了一条很好的补兵来源。

    至于粮食，那就更重要了。

    两万多公斤粮食，别看这个数字很多，其实在秦霄看来，只能算是“还算满意的收获”。

    一般来说，一个普通成年男子，一天能吃不到一斤，也就是半公斤的主食，都已经算是饭量大了。

    但那是建立在有大量的肉、蛋、蔬菜等副食的前提下。

    如果没有这些副食，只吃米、面等主食，那这个饭量起码也要翻倍，这还是按照主世界的普通人标准。

    系统出品的这些劳工、乡勇、民兵等等，干起活来一个顶好几个，饭量也同样是一个顶好几个。

    若是没有副食补充，光吃主食的话，一个乡勇，一天起码也要吃上三四公斤的粮食才够用。

    秦霄手下，从领地中带来了两千二百人，再加上新降服的近三百黄巾民兵，总共有两千四百多人。

    按照每人每天三公斤粮食消耗来算，仅仅只是一天，就要吃掉七千多公斤的粮食。

    即便省着吃，在不影响战斗力的情况下，降低到五千公斤，已经是极限了。

    而且这样做，还会影响手下士兵的体力，导致他们体力下降的速度变快，持久作战的能力下降。

    两万多公斤，这个数字看上去不少，即便再怎么节约，也就够四五天的消耗罢了。

    想要完成副本任务，秦霄还需要更多的粮食。

    不过在那之前，秦霄还要先确认另一件事。

    早晨，秦霄难得地起了个大早，五点多、天刚一亮就起床。

    经过一夜的时间，送进神秘基地的283名黄巾民兵，忠诚度都提升到了满值。

    距离六点钟神秘基地刷新还有一段时间，秦霄将283名黄巾民兵召唤出来。

    “你们去找刘三刀，让他给你们重新编队。”

    秦霄随意吩咐了一句，便回到屋内，打开神秘基地，焦急地等待着。

    枯燥地等待，是最为难熬，时间仿佛变慢了无数倍。

    时间一点点过去，仅仅只是不到半个小时，在秦霄的感知中，却仿佛过了很久。

    清晨六点整，神秘基地中一道流光闪过。

    原本空无一人的休眠仓内，突然出现了一道道人影。

    虽然很突然，却诡异地没有任何突兀的感觉，仿佛他们原本就躺在休眠仓中一样。

    “果然，在副本里也不影响神秘基地的刷新……”

    秦霄握紧拳头，心中一阵激动。

    由于时间流速的不同，在副本当中，游戏面板的很多功能都是被禁用的。

    例如召唤领民、聊天频道、交易频道等等，都无法使用。

    但神秘基地却似乎并不属于游戏中的一部分，没有受任何的影响，依旧是在每天的六点钟准时刷新。

    依照现在的领地等级，神秘基地每天会刷新五百个劳工。

    【乡勇】的转职时间很短，只要一天的时间。

    这也就意味着，只要修建出五座兵营，秦霄每天都可以获得五百名新兵。

    若是副本的“剧情”完全依照历史或者演义那样，官兵收服南阳郡，起码也要一个多月甚至更长的时间。

    这么长的时间，足够让秦霄组建起一支万人以上的大军了。

    哪怕这上万人都是最底层的杂兵，也是一股非常强大的战力。

    “卡BUG？还是外挂？”

    “不管是BUG开挂，总之对我来说是好事。”

    “不过，在那之前，需要有一个合适的根据地才行……”

    秦霄没有立刻将神秘基地中的劳工召唤出来，而是叫人去将牛兴找来。

    昨夜，秦霄已经从被俘的黄巾民兵口中得到了一部分情报。

    南阳郡北部，是属于黄巾贼的核心地盘，黄巾贼的势力非常庞大。

    黄巾贼的主力，都在宛城与朝廷的官兵对峙，留在后方的兵力不多。

    当然，这个“不多”，也是以黄巾贼的标准而言的。

    现在正是黄巾贼声势最为浩大的时期，号称有数百万雄兵，就算这个数字有些水分，大几十万总是有的。

    秦霄不清楚这个副本中的“黄巾之乱”，是依照史实，还是遵照演义，甚至干脆只是借用了这个背景随意魔改。

    但不管怎么算，黄巾贼的兵力数量极为庞大，这是毋庸置疑的。

    仅仅只是在尧山一地，就有上万黄巾兵，分散在各处，劫掠钱财、粮食，乃至于人口。

    随着一个个村庄被洗劫一空，侥幸活下来的壮丁们失去了土地和粮食，走投无路之下，只能投奔黄巾，这也使得黄巾贼的规模进一步壮大。

    秦霄抓到的这些俘虏，都只是黄巾贼的最底层，知道的消息不多。

    不过，秦霄也问了出来，在李村附近，至少可以确认还有三处规模差不多的黄巾兵据点，驻扎的兵力都在数百人这个规模。

    这几处地方，也被秦霄重点记了下来。

    依靠神秘基地的召唤和洗脑能力，秦霄的兵力扩张速度会非常的恐怖。

    要养活这些人口，别的不说，单是粮食、武器，就必须要从黄巾贼手里去抢。

    攻打尧山镇的风险太大，那些驻守在各处村子里的黄巾兵，就成了最好欺负的“软柿子”。

    “大人，您找我？”

    牛兴敲了敲门，站在门口，小心翼翼地探头张望着，面色有些紧张，又有些激动。

    亲眼目睹了两场战斗，牛兴对秦霄已经是奉若神明了。

    能够摧枯拉朽地击溃可怕的黄巾贼，那不是天兵，还能是什么？

    不能怪牛兴没见识，毕竟在这个时代，从小在山村里长大，去过最远的地方不过是距离牛家庄不足百里的小镇，没见识才是正常的。

    残暴的黄巾贼，在牛兴的眼里，已经是世间最可怕的存在了。

    比山里的老虎还要可怕得多。

    而轻易击溃黄巾贼的秦霄，和他手下的部队，自然就是拯救人间的天神。

    秦霄不清楚牛兴心里的想法，但从这个孩子崇拜的表情上，却也能看出一些东西。

    温和地笑了笑，秦霄招招手，问道：“牛兴，我问你，这附近有没有足够隐蔽、安全的地方？”
------------

第18章 抢钱抢粮抢装备

    史料记栽，中平五年六月，南阳太守秦颉斩杀南阳黄巾军元帅张曼成，南阳黄巾改拥赵弘为帅，据守宛城。

    ……

    身在鲁阳的秦霄，并不知道宛城前线的战局已经发生了翻天覆地的变化，仍旧按部就班地执行着自己的计划。

    伏牛山下，原本属于李村的平原上，如今已成为了秦霄的临时基地。

    从战略角度来讲，这里并不是最佳的选择。

    但在牛家庄附近，这里是唯一可以容纳数千上万人练兵，并且拥有足够多资源的地方。

    其它的地方，还不如李庄呢。

    至少这里的面积够大，而且一旦战事不利，可以很快退入山里，算是有一条后路。

    至于地形上四通八达，容易被围攻这一点，那就是没办法的事了。

    真正适合驻兵的好地方，全都被黄巾贼占据，其它地方还不如李村呢。

    秦霄也只能将这里，当做自己的“临时基地”。

    系统劳工的行动效率很高，只是一个上午时间，李村便已经是大变样。

    靠山一面上千亩旱田被清理出来，整整齐齐地修建着一座座军营。

    上千名乡勇和劳工，正在军营中紧张地训练着。

    军营后方，是一排仓库，仓库内堆放着大量的粮食。

    早上的时候，秦霄又跑了一趟牛家庄，带来了三分之一的粮食，以及四百名乡勇，将驻守牛家庄的兵力凑到一千，然后抽调走了原本驻守这里的二十名刀盾手。

    刀盾手是攻坚的主力，留在牛家庄完全是浪费。

    这里只需要人数优势即可，并不需要能打破僵局的“精兵”。

    即便是在牛家庄留下了多达一千人的兵力，秦霄手中也不缺可用之兵。

    只需要一天的训练，五百劳工就能转化成乡勇。

    再加上归附的黄巾民兵，也就是说，到明天下午的时候，秦霄手中的可用兵力就会重新回到两千以上，并且以每天五百人的速度迅速增长。

    手中暂时有一定的存粮，虽然不够用，但也能应付几天的消耗。

    秦霄没有急于继续扩张，而是打算先消化一番。

    初来乍到，对周围的情况几乎是两眼一抹黑，打探情报是必须的事情。

    这方面倒是有一个很省事的办法，那就是归降的黄巾民兵。

    经过神秘基地的洗脑之后，不用担心他们的忠诚问题，天然就是最好的探子。

    以“逃兵”的名义重新回到黄巾贼的队伍当中，天然就是最出色的间谍。

    收服的288名黄巾民兵，秦霄一个都没有留下，全部派了出去，搜集周围的信息。

    尤其是重点搜集人数在千人以下的小股黄巾军的消息。

    临时基地之中不但缺粮，也缺乏武器装备，这些，都要指望着从黄巾贼手中去抢。

    甚至于，若是战事顺利，还能从黄巾贼那掠夺到大量的人口来补充兵力。

    哪怕只是最低级的黄巾民兵，那也是和乡勇一样等级的士兵，不用训练，发一把武器就能上战场，唯一要付出的，仅仅只是丢进神秘基地几个小时去洗脑罢了。

    因此，搜集黄巾贼兵力分部的消息，就是重中之重。

    除此之外，就是依托于神秘基地所补充的新兵了。

    【一阶步兵营】倒是没什么问题。

    按照游戏面板的设定，只要是领地内掌握的“基础建筑”，拥有之后，所有拥有【建造】技能的劳工，都会自动掌握对应的图纸和建造方法。

    至于木材石料这些基础资源，在这靠近山区的地方也不会缺。

    问题在于，转职的兵力分配。

    “领主大人，我觉得先把劳工转职成乡勇，确保有基本的战斗力再说。”

    刘三刀慎重地提议道：“至于刀盾手，咱们可以从乡勇中挑选等级高的去转职，这样也能保留一定的等级。”

    这个方案也算是符合秦霄的心意。

    刀盾手的战斗力，肯定是比乡勇要高的。

    单是转职完成之后，基础的体质属性，就有15点，比乡勇高出了足足5点。

    每升一级，乡勇只增加1点体质，而刀盾手则可以增加1.5点，这也意味着随着等级的提升，两者的战斗力差距会越来越大。

    虽然说刀盾手的转职训练需要整整十天的时间，但这却是绝对值得的。

    考虑到副本内的时间相对充裕，节奏没有副本外那么快，转职一批刀盾手带出去，可以很有效地提高军队整体的战斗力。

    至于先将劳工转职为乡勇，这毕竟是随时都会打仗的副本，而不是副本外以种田为主的发展思路。

    哪怕是做苦力的民夫，也必须要拥有基本的战斗力才行。

    “这个方案没问题，转职乡勇的兵营安排五个就够了，正好一天一批。”

    一个兵营的容纳数量是一百人，每天召唤五百劳工，正好填满五座兵营。

    秦霄停顿了一下，继续说道：“至于转职刀盾手的人数……咱们现在有多少白色品质以上的刀和盾牌？”

    刀盾手的战斗力很高，但和乡勇比起来，有一个很直接的缺点，就是只能使用单手刀加轻盾的组合。

    刀的种类倒是没有限制，短刀、唐刀、环首大刀，乃至于岛国太刀都是可以的，只要是刀就行，但必须是单手刀，而且品质必须是在白色以上。

    和随便拿起一把武器就能上战场的民兵乡勇比起来，刀盾手虽然对武器装备的要求不算太高，但却也有了最基本的要求。

    “大概……”刘三刀回忆了一下，有些不确定地说道：“不算已经装备给80名刀盾手的，还能凑出七百套左右吧。”

    秦霄手下的乡勇，主要的武器分为两种，刀盾和长矛都有，不过以长矛为主。

    毕竟，打造刀类武器，对铁的耗费更多。

    长矛主要消耗的是木材，只需要做一个金属枪头即可，而刀却几乎完全是用铁来打造的，不但材料昂贵，也更加耗费工时。

    事实上，要不是从黄巾贼那缴获了不少武器，秦霄手下只能勉强凑出五百套符合要求的刀盾来。

    “这样吧。”秦霄盘算了一番，开口道：“先按一千人来转职，反正在转职完成之前，他们的职业还是【乡勇】，什么装备都能用。训练的时候，用木刀也能勉强代替。”

    略微停顿了一下，秦霄看向远方。

    根据情报，那是最近一处有小股黄巾军驻扎的地点。

    眺望了片刻，秦霄缓缓握住拳头，沉声道：“三天，补充一些兵力，三天之后，我们去抢粮、抢钱、抢装备！”

    “还有抢女人！”刘三刀兴奋地大叫：“给领主大人抢几房漂亮的小妾！”
------------

第19章 “中郎将军”赵六

    【你的职业“灵魂牧者”等级已提升，现为Lv.8。】

    关掉游戏面板的提示，秦霄深吸一口气，大声下令道：“传令！预备队，全军出击！”

    随着旗手用力挥动军旗，发出号令。

    留在后方的两支预备队，迅速从两翼加入战场，将这支已经濒临崩溃的黄巾贼包围起来。

    “投降不杀！”

    “投降不杀！”

    刘三刀一边大吼着，挥刀劈砍的动作却是没有丝毫停顿，在人群中不断冲杀，浑身沾满鲜血，衣甲上甚至还沾着几块不知从哪来的碎肉，整个人散发着令人惊惧的气息。

    这些血肉，自然不是刘三刀的，而是来自于被他所斩杀的敌人。

    也不知道是不是有什么特殊的爱好，刘三刀最喜欢将敌人一刀两断。

    死在他手下的敌人，几乎连完整的尸体都拼凑不出来，场面一度奔着NC-17的分级而去。

    （注：MPAA电影分级制度，NC-17意为“17岁以下禁止观看”，通常都是尺度非常大的片子。）

    随着伤亡数字的上升，这支人数不过五百余人的黄巾贼很快便崩溃了。

    有的选择溃逃，有的丢下武器投降，宁死不屈的只有寥寥个位数，很快便死于乱刀之下。

    “打扫战场，清点缴获，一个时辰后返程！”

    秦霄吩咐了一句，找了个干净的地方坐下，从怀中拿出面饼和水壶，细嚼慢咽地吃着。

    从一开始，见到死人会恶心得一整天吃不下东西。

    到现在，可以在一场大战之后面不改色地在战场上进食。

    秦霄以惊人的速度适应着这个时代的血腥和残酷，速度之快，让秦霄自己都觉得有些离奇。

    只能说，人是适应能力极强的生物。

    一天的时间，秦霄带着手下的三千士兵，辗转过百里，突袭了两处黄巾贼的据点，俘虏超过五百人，缴获了大量的粮食、兵器，以及价值上千两白银的金银珠宝。

    除此之外，秦霄的【灵魂牧者】等级提升了2级，来到Lv.8，【精神】和【暗影】属性各自提升了2点。

    按照这个速度来看，再经历三四场同等规模的战斗，就能升到10级，掌握新的技能。

    等级提升的不仅仅只是秦霄本人，还有手下的士兵。

    几乎所有参战的士兵，都提升了1到3级不等的等级。

    尽管低阶兵种升级仅仅只加少量的基础属性，但全军每一个人都有小幅的提升，相加起来就不可小视了。

    而损失，却仅仅只有不足五十人阵亡，另有近百人重伤失去战斗力。

    从战力角度来讲，哪怕不算归降的俘虏，秦霄手下的兵力，战斗力也是不降反升。

    老兵，本就是一场场战斗打出来的。

    ……

    另一边，尧山镇。

    就在秦霄带着大军返回临时基地的时候，一伙溃逃的黄巾士兵来到了尧山。

    “报告！”

    一声焦急的大喊，在尧山镇内最豪华的大宅内响起：“将军大人，刘村据点遇袭，几乎全军覆没！”

    镇守尧山镇的黄巾军将领名叫赵六，自封为“中郎将军”，统领着尧山大大小小十数支，总计八千余人的黄巾军。

    在占据了尧山镇之后，赵六便占下了这栋原属于一家富户的大宅，整日与劫掠来的女子厮混，几乎不管军务。

    黄巾军的军纪败坏，很多人都是一群苦哈哈，一朝得势便忘乎所以，这是很常见的事情。

    不过，赵六虽然贪图享乐，却凭着一身实力，牢牢抓住尧山黄巾的军权，再加上手下有几个能人帮扶，倒也将这尧山镇经营得密不透风。

    亲兵前来报信时，赵六正在后宅，凌辱掳来的女子。

    听到亲兵报信，赵六的屋内传来一阵砸东西的响声，夹杂着几声女子的惊叫。

    过了片刻，赵六衣衫不整地出来，脸上带着怒意。

    “怎么回事？”

    赵六的声音十分的阴沉，给人一种不寒而栗的感觉。

    “大将军。”亲兵吓了一跳，连声道：“刚刚收到消息，刘村据点遇袭，我们的人伤亡惨重，只有几十人逃了回来，存放在刘村的粮草辎重也被人抢了去。”

    赵六虽然荒淫，但能独领一军，基本的能力还是有的，立刻抓住了重点：“我记得我们在刘村那有八百人吧？只逃回来几十人？”

    逃回尧山镇的，只有几十人，这自然是真的。

    亲兵当然不敢在这件事上撒谎。

    不过，亲兵没有说的是，逃回来的这几十人，几乎人人带伤，若是不回来，伤势发作，迟早难逃一死。

    哪怕只是被割了一刀不算深的伤口，在这个时代，一旦没有及时治疗，发生了感染，那也是要命的事情。

    要说逃离战场的只有这几十名伤兵，亲兵绝对是不信的。

    剩下的那些人，不用说，自然是不会再回来了。

    黄巾军当中，除了那些核心部队，其余从众的凝聚力本来就不算高，甚至很多都是被裹挟着加入的，吃上一场败仗便逃掉大半的人，这本就很正常。

    不过，亲兵却是没有将这些事情说出来，只是说道：“是的，大将军，只逃回来几十个人。”

    “哼！战事不利便要逃，军纪就是这么败坏掉的！把逃回来的那些人抓起来，每人打三十军棍！”

    赵六冷哼一声，言语中颇为不满。

    赵六自诩治军严谨，时常以此自夸。

    亲兵不敢反驳，心里虽然颇为不屑，嘴上却是连连应是。

    “对了。”赵六忽然想到什么，问道：“袭击者的情况，问清楚了吗？”

    “问了。”亲兵连忙道：“应该和前些天袭击李村的是一伙人，据说有数千人马。”

    “几千人？上次李村那边，不是说贼兵只有一千吗？”

    赵六皱起眉头：“赵弘大帅离开之前，派大军在这鲁阳县扫荡了足足三个月。咱们接手之后，别的地方不敢说，这尧山地界，几乎十室九空，哪来的几千贼兵？”

    听着一个反贼头子满口“贼兵”，这场面颇为喜感。

    亲兵却是面色如常，思索片刻，试探着开口道：“会不会是邻乡过来的？隔壁的李将军，可是一直和大将军您不怎么对付。”

    没有人会认为秦霄这股兵马是凭空出现的，既然不可能是本地来的，自然而然就会想到外来者。

    但这个思路，从一开始就错了。

    “妈的，李源那个祸害，迟早弄死他！”

    赵六低骂一声，吩咐道：“加派人手，搜寻这伙贼人的踪迹，务必找到它们的老巢！”

    顿了顿，赵六继续道：“请军师过来，我有事要和军师商议。”
------------

第20章 白嫖？我喜欢！

    牛家庄。

    一支运输队正在向牛家庄运送物资。

    其中绝大多数都是粮食，另外还有随队被送来治疗的伤员。

    位于李村的临时基地没有医生，也缺少药材，在战斗中受伤的士兵无法得到妥善的治疗。

    牛家庄虽然也缺乏这些东西，但并不至于完全没有。

    趁着刚刚打劫了一波黄巾贼，秦霄便是将李村的基地交给刘三刀，自己则是带人跑了一趟牛家庄。

    一方面，是护送伤兵。

    另一方面，也是给驻守牛家庄的部队运送部分粮食。

    接连两天，打劫了三处黄巾贼的据点，缴获的粮食多达八万公斤。

    按照秦霄的预估，这些粮食并不足以让自己坚持到副本时间结束。

    但至少吃上十天半月总是够的，短时间内，是不存在什么粮食危机了。

    “秦大人早上好！”

    “秦大人安好！”

    牛家庄的村民早已习惯了秦霄这支部队的存在，纷纷对秦霄打着招呼。

    “早上好。”秦霄对一名村民点点头，问道：“村里的大夫在吗？我带了一批伤员过来。”

    正问着话，秦霄就见到村长牛展脚步飞快，小跑着迎了上来。

    “秦大人，这是又有所斩获？恭喜秦大人啊！”牛展看到运输队用扁担挑着的一袋袋粮食，满是皱纹的脸像是菊花绽放一般，笑着对一旁的村民吩咐道：“还不快去请孙大夫过来，可别耽误了秦大人手下将军的伤势！”

    “什么将军，我自己都还算不上是将军呢。”秦霄摆了摆手，吩咐手下去运送粮草和伤兵，然后跟着牛展走了一段距离，找了处僻静的地方，问道：“最近，有什么值得注意的消息吗？”

    由于黄巾贼肆虐，尧山镇这片地界，形势非常的古怪。

    驻扎在山下的秦霄一行，反而不如居住在深山老林里的牛家庄消息灵通。

    后者毕竟是本地人，和山里的许多村落都有交集。

    再加上因为黄巾肆虐，许多逃难的人都避进了山里。

    像是牛家庄这样位于深山里的村子，几乎每一个村子都接纳了不少逃难的民众。

    彼此之间互相帮扶、互通有无，共享消息之下，信息传播的速度反而比外界更快。

    也就是这特殊时期，才会有这种特殊的现象。

    为了打听消息，秦霄每隔一两天，都会来牛家庄走一趟。

    即便自己走不开，也会派人来询问一番。

    “大人来的真巧，昨晚正有一名药材商人到了十多里外的白庙村。听说，朝廷已经在攻打宛城，还杀死了一个黄巾贼的大帅。”

    牛展皱着眉头思索了片刻，有些不确定地说道：“好像是叫张曼才还是张曼成来着，反正是挺厉害的一个大元帅，据说手底下有好几十万人呢！”

    “张曼成……”

    秦霄对这个名字感到有些耳熟，不过却想不起来具体的信息了。

    毕竟，那部《三国演义》的电视剧，秦霄是好多年前看的，剧情早就记不清了。

    但，能让秦霄这半个“历史盲”感到耳熟的人，多半是黄巾军中的某个重要将领。

    不说是张氏三兄弟那种级别的领袖，最起码也是统领一方的渠帅。

    只不过，秦霄依稀记得，黄巾军的渠帅数量好像有点多，足有好几十个，即便死上那么一个两个，似乎也算不得什么大新闻。

    至于牛展所说的，张曼成手下几十万兵马，这话秦霄是不信的。

    黄巾军的兵力总数也不过几十万，大头都在张角三兄弟手中，一个渠帅，手下顶天也就几万兵马，不可能再多了。

    除非是把被裹挟的流民也都算了进去，但这种算法根本没有丝毫意义。

    不过，不管怎么样，南阳黄巾军的渠帅死了一位，总归算是大事。

    意味着官兵围剿黄巾军的行动有了重大的进展。

    不出意外的话，短则十天半月，多则两三个月之后，官兵便会彻底收复南阳，将黄巾贼赶出荆州。

    而自己的副本任务，差不多也就在这个时间截止。

    “看样子要加快行动了……”

    秦霄心里嘀咕了一句，对牛展问道：“对了，能不能帮我联络一下周围的村落。我从黄巾贼那缴获了一些金银，需要换些铁铜来打造兵器，若是有兴趣的话，可以让人与我联系。如果有硝制好的皮革，也一样收购。兔子松鼠之类的不要，只要能制甲的皮子。”

    从黄巾贼手中缴获的兵器不少，第一次攻打李村，就缴获了五百多件各类武器。

    后面的三次战斗，加起来缴获的兵刃也有上千件。

    但以现在的爆兵速度而言，这点收获完全是杯水车薪，根本不够用的。

    若是有条件，秦霄当然希望能够打造一批兵器来补充装备。

    至于皮革，秦霄打算为手下的刀盾手打造一批皮甲。

    虽然防护力不如金属铠甲，但却总比没有的强。

    多出来这点防护，关键时刻，说不定就能救下一名士兵的性命。

    让每一名士兵都披甲，成本太高，供应不起，但供给少数精锐还是很有必要的。

    “铁器我们凑不出多少，回头我派人联系周围的村子问问看吧。”牛展想了想，又说道：“至于皮革，咱们这些山村靠打猎为生，哪一家都有不少的存货，手艺出色的皮匠也不缺。给我几天时间，我保证至少给您凑出几百套半身甲来。”

    顿了顿，牛展又说道：“至于什么钱不钱的，秦大人，咱们山里人不懂那么多大道理，但知恩图报还是明白的。您毕竟是来帮忙的，打仗的事咱们帮不上忙，提供些物资装备，这是应该的，您可千万别提钱！那不是打我们的脸么？”

    不要钱？

    白嫖？

    这事我喜欢！

    秦霄生怕对方反悔，立刻打蛇随棍上：“那我就不跟你客气了。跟你透个底，这些天里，灭在我手中的黄巾贼已经超过两千人。若是装备跟得上，最迟不超过半个月，我可以保证整个尧山镇内，再无黄巾贼肆虐！”

    事实上，秦霄计划的时间要更短。

    在这批刀盾手转职完成之后，秦霄就打算尝试攻打尧山镇。

    之所以说半个月，是防止万一消息泄露，也能迷惑对手。

    虽然秦霄不认为黄巾贼能渗透到牛展这个村长身上，但小心一点总归没坏处。

    至于为何要透露这个情报，纯粹是为了给对方信心，让对方更加心甘情愿地送出一批装备来。

    两人正聊着，忽然有一名士兵急匆匆地跑来，看了一眼牛展，凑到秦霄耳边低声道：“领主大人，基地那边，抓获了两名黄巾贼的斥候！”
------------

第21章 要彰显我无双悍将的勇武！

    李村基地出了事，秦霄自然不好继续在牛家庄这边浪费时间。

    与牛展商谈妥了收购铜铁、皮革的事情之后，便匆匆赶了回来。

    一回到基地，刘三刀立刻迎了上来。

    秦霄脸色严肃：“怎么样？审讯出什么消息了吗？”

    “咱们干的事，让尧山那些黄巾贼知道了，现在正在到处找咱们呢。”刘三刀丝毫不慌，反而还有些激动：“领主大人，咱们有仗可以打了！”

    秦霄觉得奇怪，看了一眼刘三刀，纳闷道：“你那么激动干什么？”

    “嘿嘿，说来有些不好意思。”刘三刀摸了摸脑门：“这些天一直打些虎狼野兽，要么就是人多欺负人少，没啥意思。这不是终于有硬仗要打了吗？以三千对六千，对方还有两个武将。打赢这一仗，方能彰显我无双悍将的勇武！”

    无双悍将……

    勇武……

    你小子在虎牢关被吕布一刀秒了知不知道？！

    秦霄有些无语。

    不过，刘三刀本身就是这天不怕地不怕的性子，秦霄也没有多说什么，直接问道：“黄巾贼的兵力有六千？还有两个武将？知不知道是什么级别的？”

    “本来尧山镇里的黄巾贼是只有四千的，还有四千在外面的乡镇。咱们打散了将近两千人，那贼首赵六将外面的黄巾贼都召集起来，估计这两日就要集结到一起。”

    说起正事，刘三刀认真了许多，对秦霄汇报着审讯得来的情报：“至于武将，不对，不应该说是武将。贼首赵六是武将，还有他的军师，号称方半仙，据说是张梁的弟子。不出意外的话，应该是一位术士。”

    “术士……”

    秦霄心中盘算起来。

    不知道对面的两人，是什么级别的英雄。

    如果是D级，那倒是还好。

    若是C级以上，那就不太好对付了。

    自己这边，只有刘三刀一个D级武将，秦霄自己，则是可以算作一个兼具辅助、削弱、控场和治疗的辅助，真打起来，还是要以刘三刀为主。

    有自己的辅助在，同等级之内，刘三刀以一敌二，不一定打得过，但拖延足够的时间却是没有任何问题。

    看来，胜负的关键，还是在于兵力。

    “领主大人，我有个提议！”刘三刀见秦霄半天不说话，急不可耐地开口道：“咱们兵少，正面打未必打得过。我看，不如趁黄巾贼还没有集结起来，先埋伏在尧山周围，把前来汇合的小股部队灭掉几支如何？”

    围点打援？

    刘三刀还有这脑子？

    秦霄一时间对刘三刀有种刮目相看的感觉。

    但仔细想了想，秦霄却是摇头否决了这个提议：“埋伏在尧山镇周围，太危险了，容易被包围。眼下兵力差距不算大，只要多等几天，我们就能有比黄巾贼更多的人手。与其主动出击，倒不如趁着现在还没有暴露位置，想办法给予错误的信息，迷惑敌人，争取时间。”

    秦霄是不喜欢玩什么奇袭、计谋的。

    就算是在玩《星海》、《野蛮》之类的战略游戏时，秦霄也是喜欢开矿爆兵流的打法，而不是什么空投骚扰。

    在秦霄看来，依靠兵力优势，堂堂正正地碾压过去，这才是王道。

    明明有着强大的爆兵能力不去利用，偏要冒着巨大的风险去搞什么奇袭，那不是聪明，而是愚蠢。

    不是说奇袭不好，而是这往往都是处于兵力弱势的一方使用的。

    对强势方来说，完全没有这个必要。

    任何计谋，一旦被对方破解，都会造成巨大的损失，风险很大。

    若是兵力本身就有优势，何必冒这样的风险？

    和尧山镇的黄巾贼比起来，秦霄现在固然是没有什么兵力优势。

    但以秦霄的爆兵速度，兵力与对方持平，乃至反超，也只需要几天的时间而已。

    想办法争取几天时间，这很难吗？

    “误导敌人，让他们找不到咱们的位置，这个恐怕不太可能。”

    刘三刀犹豫了一下，说道：“早上发现了三名探子，只抓到了两个，逃跑的那个，追了十多里都没有追到。”

    秦霄明白刘三刀这话里的意思。

    有一个探子逃跑，基地的位置就藏不住了。

    恐怕，这会黄巾贼已经知道了自己的“老巢”所在。

    下意识地，秦霄脑海中浮现出两个选择。

    要么趁着黄巾贼还没打过来，立刻转移。

    建筑什么的都可以不要，只要把人、粮食，还有装备都带走，另外找一处地方练兵即可。

    不过，这样做也有一个缺点。

    一旦黄巾贼派出大量的斥候搜寻，无论藏到哪去，迟早是要被再次找到的。

    大几千人，需要的地盘可不小，很容易被发现。

    何况，万一黄巾贼先找到了牛家庄，派兵攻打，秦霄必然要去救援，然后暴露自己的存在。

    有着“主线任务”在，秦霄几乎不具备打游击战的先天条件。

    如果不进行转移，那么就必须硬守。

    甚至要主动暴露自己的位置，将黄巾贼吸引过来，以免牛家庄遭受兵灾。

    虽然说，依靠神秘基地的强大爆兵能力，只需要几天的时间，秦霄手下的兵力就可以反超黄巾贼。

    但至少在几天之内，秦霄的兵力，依然是处于劣势的。

    驻守牛家庄的那一千乡勇最好不要动用，以免主线任务出现意外。

    若是那一千刀盾手的转职训练也不中止的话，加上之前几场战斗俘虏的黄巾民兵，秦霄手中的可用兵力只有两千七百多人。

    当然，黄巾贼也不可能立刻就打过来。

    每晚一天，秦霄手下就会多出五百乡勇。

    若是过上三五天才打过来，两边的兵力差距就不会太大了。

    秦霄回忆了一下手头的各类物资储量，立刻决定采取防守的方式来拖延时间。

    “刘三刀，你去安排人手，去砍伐树木、石料，构筑防线。不必建造城墙，只要设置足够多的障碍物即可。另外，在防线后侧建造几座高台。”

    秦霄想了一下，补充道：“另外，安排人手打造一批木箭，不需要上箭头。至于弓，我跑一趟牛家庄，那边家家户户都是猎户，应该有不少的存货。”
------------

第22章 要教他灰飞烟灭

    山里的猎户，多少都会一手弓箭的本事。

    弓或许未必是好弓，但至少勉强能用。

    秦霄跑了一趟牛家庄，村民又与周围几个村落联系了一番，七拼八凑的，总共凑出来83副弓箭。

    差一点的短弓，有效射程只有七八十米。

    最好的一张牛角弓，在两百米内都能轻易贯穿一寸厚的木板，杀伤力极为惊人。

    弓，由于材料的问题，没办法现场打造，只能从山村猎户手中借用。

    至于箭矢，就没那么多讲究了。

    随便削上一根木杆，一头削尖，就可以当箭来使用。

    没有箭头和箭羽，无非就是射程稍短一些、贯穿力稍差一些。

    但对于连皮甲都没有装备的黄巾民兵来说，只要命中，依然是致命的。

    刘三刀发动了所有的乡勇充当劳力，砍伐树木、搬运石料，仅仅只是一天多的时间，便在李村营地外，构建起了一道半圆形的围墙。

    围墙只有半人高，和真正的城墙完全没法比，只是勉强起一个阻碍的作用，让对方无法通过冲锋的方式来增强冲击力罢了。

    真正打起来，还是要依靠短兵相接的拼杀。

    围墙后方，筑起了一座座大约三层楼高的高台。

    每座高台顶层是三丈见方的平面，外侧有半人高的护栏防止坠落。

    高台之间的距离极近，距离围墙也不超过五十米，最近的只有十余米，可以保证足够的火力覆盖范围。

    一旦黄巾军打过来，弓箭手便可分散在这些高台上，居高临下射击，杀伤敌军。

    …………

    另一边，尧山镇中，赵六已经得知了那股“贼军”的情报。

    “人数估计有三五千？”

    赵六听到这个情报，眉头紧皱。

    冷兵器时代，对于斥候来说，估算敌人的数量是很困难的事。

    哪怕再有经验的斥候，也很难做到在远处观看一番，便精准地估算敌人的数字。

    通常而言，都是通过一些侧面的线索来推断。

    比如炊烟的规模，比如营帐的面积、数量等等。

    这种估算，准确率并不高，往往只能给出一个大致的范围。

    赵六得到的情报，就是敌人数量在三千到五千之间。

    “三五千人，这并不算多。”

    说话的是赵六手下的军师方半仙。

    此人长得矮小瘦弱，和身材粗壮的赵六形成了鲜明的对比。

    一眼看过去，最让人印象深刻的，便是他那尖瘦的下巴处，一撮数寸长，形似三角状的小胡子，颇为显眼。

    方半仙摸了摸自己的小胡子，开口道：“但三五千人，这也是有讲究的。其中有多少老弱妇孺？还是全部是军队？甚至于是否没有辅兵，全员都是战兵？若是后者，那麻烦可就大了。”

    “军师说的有道理。”赵六点点头，说道：“全员战兵应该不太可能，我手底下都有一大半的辅兵。但我估计，应该是没有老弱妇孺的。最起码，妇孺的比例应该很低，不然他们可没办法连续攻下我们四处据点。”

    在这个年代，一支军队中，并不仅仅只有打仗的士兵。

    随军充当苦力、搬运辎重的民夫、辅兵，比例往往都很高，但在对外说起军队人数的时候，都是将这些辅兵也算进去的。

    虽然说，在关键时刻，给这些辅兵发上一把刀，也能上阵杀敌。

    但无论是战斗力，还是战斗经验等等，这些人都比不上真正的职业士兵。

    其实，黄巾军中的民兵，还有秦霄手下的乡勇，严格来讲都应该被归为“辅兵”一类。

    只不过缺乏足够的精锐士兵，才把这些辅兵当主力来用罢了。

    黄巾军中，辅兵的比例就很高，往往超过一半。

    而赵六手下又非一线军队，辅兵的比例就更高了。

    赵六号称统领上万大军，实际上去掉老弱妇孺，手下只有八千余人，这还是在遭受秦霄袭击之前的数字，到了现在就只剩下六千出头。

    而即便是这六千人，其中的辅兵数量也占了大半，足有五千有余。

    真正的战兵，只有不到一千人。

    这也导致，赵六在面对看上去不那么弱小的敌人时，多少有些底气不足。

    “赵将军。”方半仙提议道：“不如先按照原定计划，召回各据点的兵马，汇合了大部队，再去剿灭贼军。”

    顿了顿，方半仙继续说道：“聚集、汇合大军，至多只要两天。我们这边同步准备，调拨粮草辎重，三日内便可抵达那贼军所在。”

    在冷兵器时代，调拨大军并不是一件容易的事。

    几百人、一两千人的小股部队倒是好办。

    人数越多，调拨起来就越是复杂。

    不说人员协调方面，单单只是运输粮草辎重，如何分配劳力，使用多少车马等等，就是一个非常麻烦的问题。

    即便赵六手下的人手并不多，但想要全部调动起来，至少也需要花费两日的时间去做准备。

    当然，这也和赵六手下平日采取的一些政策有关。

    秦霄能够快速调动部队，除了因为手下人少，也没什么太过沉重的辎重等因素之外，更是因为秦霄手下的士兵，忠诚度都是满值，不需要担心一些诸如哗变之类的风险，因而可以采取更宽松、更具效率的管理方式。

    比如说武器、干粮都是发放到个人手中，需要的时候，背起行囊就能集结起来，效率自然高。

    但一般的军队哪里会对士兵如此放心？

    往往为了控制风险，就必须采取更严格的管理，例如武器统一管理、军粮每日发放等等。

    虽然避免了风险，但调动起来却也更加的复杂、繁琐。

    调动六千人，还要等待各据点的小股兵力汇合，能在两天之内出发，这已经是说明赵六对手下的部队有很强的控制力了。

    赵六思索了片刻，觉得军师的建议没什么大的问题，便点头道：“那就传令准备，后日一早开拨。另外，多派斥候探马，盯住那些贼军，莫要叫他们得了消息走脱。要是往山里一钻，咱们上哪找去？”

    说着，赵六按住军师的手，诚恳地说道：“方先生，整军备战的事情，就拜托您了。”

    “这是自然。”方半仙摸着胡子，一副世外高人的模样：“那贼军不知天高地厚，竟敢招惹将军。待将军大军一到，便要教他灰飞烟灭！”
------------

第23章 兵临城下

    不过三日之间，黄巾军便已经是兵临城下。

    在抵达之后，黄巾军倒是没有急于进攻，而是在一番打探之后，撤后数里，开始扎营。

    秦霄看得奇怪，但黄巾军此举，却正好遂了秦霄的心意。

    每过一天，秦霄手下就能多出五百可用之兵，巴不得就这么跟黄巾军耗下去。

    拖的时间越久，反而对秦霄越是有利。

    若是拖上个五六七八天的，积攒上万兵丁，再辅以出山的上千刀盾手，区区六千黄巾军，根本不能算是威胁。

    不过，黄巾军就在几里之外扎营，秦霄也不敢大意，安排手下的士兵时刻巡视。

    即便是轮休的兵丁，也要随时确保能够第一时间拿起武器集结起来。

    就连秦霄自己，也是时不时的就要爬上高台，向远处的黄巾营地眺望一番。

    黄巾军抵达的第一个夜晚，两边过得都不平静，但最终却是无事发生。

    第二天一早，秦霄便再次从营地内走出。

    穿过军营的时候，一股浓郁的气息传来，秦霄忍不住捂起鼻子，皱眉道：“他娘的，怎么这么臭，你们这些家伙住在这不难受吗？”

    刘三刀脸上有些尴尬，摸了摸鼻子，不好意思地说道：“筑营的时候地方没挑选好，马桶运出去倒路太远，大家嫌麻烦，就这么堆积着了……”

    秦霄：“……”

    沉默了片刻，秦霄努力做出面无表情状，淡淡说道：“这几日就算了，打退敌人之后，这方面一定要注意。若是万一滋生了瘟疫，岂不是要出大事？！”

    不算了还能咋？

    大敌当前，总不能把宝贵的人力浪费在运输粪便这种事上。

    只是，秦霄的语气看似淡然，但仔细听去，却仿佛有一丝微不可查的颤抖。

    这人，一旦不讲究起来，那是真的不讲究啊！

    回头得想个办法，狠狠抓一下卫生管理的事情！

    刘三刀嘿嘿一笑，试图转移话题：“领主大人，昨日黄巾贼来得晚，恐怕是怕我们有埋伏，不敢趁夜进攻。若是我猜的不错，今天他们便要发起试探性的攻击了。”

    秦霄明知刘三刀是在转移话题，但却还是上了他的当，开口问道：“试探性攻击？为何不是总攻？”

    “大人您这话就外行了不是？”

    刘三刀伸出手，将秦霄拉上高台，指着远处的黄巾军营，做指点江山状：“你看对面这军营，虽然建得仓促，但却颇有章法，说明对面的统帅也是个知兵的，不是草包。既然不是草包，我军此前有四场大胜，他不了解我军的深浅，如何敢押上所有的筹码赌这一局胜负？至少，也得想办法试探出我军的实力强弱，心中有了大致的判断之后，才会决定是否继续打下去，又或者如何打下去。”

    秦霄瞭望着远处。

    在这平原上，视野极佳，站在高台上，可以轻易看到几里之外的景象。

    不过却也看不太真切，只能隐隐分辨出黄巾军营地中有拒马、围栏等设施。

    仓促之间建起的营地，还能考虑到外围的布防，仅从这一点来看，确实称得上“颇有章法”四个字。

    秦霄皱着眉头，心思却不在对面的黄巾军身上，反而是在想着另一件事。

    从进入副本世界到现在，秦霄诧异地发现，每经历一场战斗，自己脑海中就会出现少量关于行军打仗、排兵布阵方面的知识。

    都是一些非常基础的知识。

    例如如何通过目测，计算敌军的数量。又比如一支军队，根据不同的作战需要，应当耗费多少粮草辎重等等。

    只是这些知识极为零碎，东一截西一段的，不成体系。

    而且从数量上来说，第一战的时候，获得的知识最多，越往后，便是成倍的减少。

    但即便是第一战中所获得的知识，也不足以让秦霄成为一个哪怕仅仅只是合格的将领。

    充其量，只能说是不至于一无所知罢了。

    不管怎么说，这当然是一件好事。

    不过秦霄好奇的是，这是和领主游戏有关，还是和自己的神秘基地有关？

    这个问题注定得不到答案，秦霄思索了片刻，便暂时放下这个念头。

    望着远方升起炊烟的黄巾营地，问道：“依你之见，黄巾贼会如何进攻？”

    “我们这又不是什么坚城重镇，左右不过是直接派兵硬冲罢了，无非是出动多少人马的问题。攻城器械应当是不至于的，若是他们真的将时间浪费在这上边，那反而对我们是天大的好消息。”

    刘三刀想了想，似乎是觉得自己的说法不够准确，又补充了一句：“黄巾贼并不知道我们能通过时间来补充兵力，也不可能想到这一点。反而，他们最怕的，应当是我们弃守营地，躲进山里去。所以，他们必定会主动进攻，而且不会太久。”

    这番话，倒是和秦霄脑海中的某些内容十分的契合。

    依照这些“知识”来看，理论上，黄巾军最有可能出兵的时间，便是在早饭之后。

    毕竟，以这个时代的情况来讲，正常时期，除了极少数精锐以外，普通的士卒一天只有两顿饭。

    若是待遇差些的，甚至一天只给一顿饭，还不给吃饱。

    而若是早上早早便开始生火做饭，那便是要让人吃饱了肚子，好上战场。

    当然，以几千人规模的大军而言，从升起炊烟，到大军集结出动，少说也得几个小时。

    因此，秦霄倒是不显得着急。

    秦霄手下的士卒，一直是供应一日三餐的，早饭吃得也早，此时早就吃完了。

    一千余名兵丁，此时正零零散散地靠在半人高的围墙后边，蜷缩着身子，抓紧时间休息。只留了十几名目力好的，站在高台上警戒。

    而更多的人，则是还在军营当中，随时准备集结。

    “那一千正在训练的刀盾手不要动，已有的八十刀盾手也留做预备队。”

    秦霄轻声吩咐了一句，忽然想到了什么，又看了刘三刀一眼，强调道：“你也是，没有我的命令，不准出击。留好你的力气，盯着对面的主帅。”

    正说着，就听到远处传来低沉的号角声。

    号角声低沉如雷，隐隐约约，听不太真切，却又仿佛在耳边提醒着，这并非是幻觉。

    秦霄面色一凛，黄巾军的进攻，要来了！
------------

第24章 短兵相接！

    黄巾军很快便兵临城下，与秦霄手下的士卒隔着数百米对峙。

    从高台上望去，一个个衣衫褴褛，绑着黄色头巾的兵丁列着不算整齐的队形，就连武器也不统一。

    有的持矛，有的使戟，更多的却是样式不一的刀剑，乱糟糟的，仿佛一群乞丐兵。

    但黄巾军乱，秦霄手下的乡勇也没好到哪里去就是了。

    黄巾军的队形分为四个队伍。

    正前方和两翼，都是普通的民兵。

    若是在大规模的战场上，这种民兵几乎只能当苦力来使用，根本没有上战场的资格。

    毕竟只是辅兵，打打顺风仗还行，一旦局势不妙，反而容易溃败，扰乱军心。

    也就这尧山镇没有太多兵力，才勉强将这辅兵当成主力来用。

    不过，除了前锋和两翼之外，在黄巾军的后阵之中，却是有一股人数不算多，但队列十分整齐的部队。

    这支部队配备整齐的盾戟，甚至奢侈地给每一个人都配上了半身甲。

    从队列上看，也算得上训练有素，绝对属于这尧山黄巾军当中为数不多的精锐。

    秦霄搜索了一番，没有找到对方主将和军师的位置。

    看样子，是怕被人用强弓狙杀，隐藏在队伍当中了。

    冷兵器时代，好勇斗狠，喜欢阵前斗将的统帅不少。

    但生性谨慎，不肯轻易冒险的，也同样很多。

    无关于优劣，只是取决于个人风格罢了。

    “后阵的精锐有八百到一千之间，不出意外的话，这些人应该不会立刻压上来。”

    秦霄目测了一番，估算出敌军的数量，犹豫着是否要调动“预备队”。

    黄巾军晚来了几天，给了秦霄更多的发展时间。

    此时，秦霄手下可以动用的民兵、乡勇，已经超过四千之数。

    这还没算上在后方军营中训练的一千名预备刀盾手。

    虽然依旧处于劣势，但这劣势并不大。

    当然，这前提是，对方不会第一时间全军压上，至少不能出动那一千左右的精锐。

    说话间，不远处的黄巾军已经重新整顿好了阵型，充作前锋的两千人开始向前压上。

    先是缓步踏出，然后逐渐加速，小跑着朝秦霄一方的阵线冲了过来。

    不断加速之下，数百米的距离，很快便是跨越了一半。

    “弓箭手准备！”

    秦霄大声下令。

    十余座高台之上，一个个被挑选出来，充当弓箭手的乡勇举起手臂，弯弓搭箭。

    虽然弓箭的质量参差不齐，这些乡勇也没办法发挥弓箭的最大杀伤力，但居高临下之下，这些弓箭的平均射程仍然能达到一百多米。

    屏息等待片刻，最前排的黄巾军便已经进入了弓箭的射程之内。

    秦霄立刻下令：“自由射击！不必追求精准，快速平射即可！

    嗡！

    一阵阵弓弦颤动的声响不断传出，数十支木箭飞入黄巾军的阵中。

    准头自然是不怎么高的，黄巾军的阵型也不算太过密集，人与人之间有大约三个身位的距离。

    平均要三四箭，才有一箭命中。

    但哪怕命中的不是要害，一箭下去，也是一个血洞，中箭者当场便会失去战力，摔倒在地。

    在这种战场上，一旦摔倒，被后方的人踩踏，几乎没有生还的可能。

    对付这些连护甲和盾牌都没有装备的黄巾民兵，自然不需要玩什么抛射之类的技术活。

    简单的平射，居高临下之下，也有足够的杀伤力。

    更主要的是，这样做，射速更快，能在更短的时间内倾泻出更多的箭矢。

    弓不好造，需要珍贵的材料和复杂的工序。

    但箭矢，尤其是连箭头和箭羽都省掉的木杆箭，以秦霄手下的劳力数量，一天便能筹备出成千上万支。

    固然这种箭矢的杀伤力不足，但敌方也是没有任何防护的“无甲”单位，这缺点自然也就不算缺点了。

    区区八十多张弓，竟是被玩出了密集箭阵的感觉。

    不断有箭矢从天而降，短短百多米的距离内，便是有上百名黄巾贼中箭倒下。

    似乎是注意到了这一点，远处的黄巾军阵中，军旗摇动，传递出命令。

    原本护卫在两翼的民兵，也开始向前压上，似乎是打算通过增派兵力的方式，来压倒秦霄一方。

    后续的援兵要几分钟甚至更长的时间之后才能加入战场，但前锋部队，却已经是和秦霄手下的士卒短兵相接。

    一排乡勇立在围墙后方，隔着约莫两米左右的距离。

    尽管围墙只有半人高，但黄巾军跨过围墙，冲锋的势头不可避免地停滞了下来。

    几名黄巾民兵刚刚翻过围墙，想要前冲，便有持着长矛的乡勇向前压上一步，手中的长矛狠狠地向前一捅。

    没有护甲，任何兵器的伤害都可谓致命。

    单薄的衣衫根本无法带来丝毫的防御，长矛捅在血肉之躯上，当即便是在人身上开了一个拳头粗的大洞。

    长矛兵一击得手，立刻向后退了一步。

    第二波翻过围墙的黄巾民兵，本以为可以趁着前边同僚阵亡的机会，扑近上前。

    长矛这种武器，在中距离的杀伤力固然是惊人，但若是被拉近到贴身战斗，却是绝对的累赘，没有丝毫用处。

    毕竟，这些乡勇并无精妙的武艺在身，只是通过简单的训练，仅仅只学会了一招简单的前刺罢了。

    但，长矛乡勇这一退，后排手持盾牌的乡勇立刻上前顶上，招架住敌人的攻击。

    退到第二排的长矛手，从盾牌的缝隙中，再次狠狠地刺出长矛。

    噗嗤！

    又是数十人中枪倒下。

    长矛手和盾牌手的配合，虽是简单，但在此刻，却是发挥了极佳的效果。

    短短片刻时间，便是接连收割黄金民兵的性命。

    但，黄金民兵的数量毕竟不少，在付出了一些人性命的代价之后，终究还是进入了短兵相接的混战之中。

    虽然混战在一起的只有区区数百人，两边加起来也不过刚过千人，但伤亡的数字，却是陡然开始飙升。

    冷兵器时代的战争野蛮而残酷，淡淡的铁锈味开始在战场中弥漫，并在很短的时间内，变得浓烈刺鼻。

    看着手下的士卒一个个受伤倒地，乃至于直接被斩杀，秦霄脸色愈发的难看。

    唯一的好消息是，依托着地利和弓箭手的优势，黄巾军的伤亡，要略高于自己一方。

    但，想要靠这点差距击退黄巾军，哪怕能够做到，也必然要付出极为惨烈的代价。
------------

第25章 鸣金收兵

    开弓射箭是个体力活。

    哪怕只是轻弓，也颇为费力。

    秦霄试过，自己最多只能连续射上七八箭，手臂便会酸软无力，抬都抬不起来。

    那些身强体壮的乡勇们，无论力气还是耐力都要比秦霄强出不少，但最多也只能射上十几箭就要休息。

    好在，秦霄手下的乡勇够多，轮换之下，倒也能保持射击的密度。

    反正用的都是没有箭头、箭羽的木杆，说是箭矢，其实就是削尖的木棍罢了，根本不值钱，一天时间就能弄出成千上万。

    这种箭矢的杀伤力固然是有限，但对连皮甲都没有的黄巾民兵来说，杀伤力依然是致命的。

    只要命中人体，立刻便是一个血洞。

    “可惜不是专业的步弓手，射术还是差了些。”刘三刀摇头叹息道：“若是大人手下有一支步弓手，只需五百人，这种杂兵，来多少死多少，连靠近都不可能。”

    秦霄心里一动，脑海中浮现起古代战争片中，漫天箭雨覆盖的场面。

    在这等规模的箭雨覆盖之下，除非是全身包裹着重甲的士兵，其余兵种确实可以说是不堪一击。

    但，无论是弓还是弩，想要打造一支成规模的精锐部队，都不是那么容易的事。

    一方面，钱财的耗费极大。

    另一方面，专业的弓弩手也不是那么容易训练出来的。

    若是没有对应的兵种蓝图，失去了游戏面板的加成，光靠苦练，恐怕花费几年的时间，都未必能让一个士兵成为合格的弓箭手。

    “应付过眼前这一关再说以后的事吧。”

    秦霄看向不远处的战圈。

    大量的乡勇和黄巾民兵混杂在了一起，如果不是黄巾军那独特的标志，连敌我都很难辨别。

    在大多数战场，双方都算是厮杀得有来有回。

    每分每秒，都有乡勇或者黄巾民兵受伤，甚至死亡。

    但偶尔，也会有个别人在生死关头爆发出巨大的潜力，战力大涨，能够一个人压着三五人打，还能占据上风。

    这样的人并不多，从短兵相接到现在，两边加起来也不过出现了十几个而已。

    而且，在这种战场上，一旦吸引了大量敌人的注意力，往往只会死得更快。

    除非是修习了内功的武将，有内力护体，才能一定程度上保证自己的安全。

    普通的士卒，即便潜力爆发，能以一当十，却也只会在更多敌人的围攻下死亡。

    但，这种潜力爆发的士卒，在局部战场所造成的威胁却是极大的。

    不用多，哪怕只是砍翻三五人，也能将原本稳固的防线撕开一条缺口。

    若是后方的战友能够抓住这个机会，往往就能取得局部的优势。

    秦霄的目光，就落在一名正在大杀特杀的黄巾民兵身上。

    此人身材矮小，但力量却是十分惊人，手持一柄碗口粗的狼牙棒，往往一棒子下去，便能将对手砸得脑浆迸溅。

    短短片刻之内，此人已经连续击杀了4名乡勇，秦霄手下的士卒见此人神勇，一时之间竟是不敢上前。

    忠诚度满值，并不意味着他们没有了自己的思想。

    遇到强敌，仍然会恐惧，会害怕。

    甚至伤亡达到一定数字时，也会大规模的溃败。

    秦霄注意到这名身材矮小的民兵，心念一动，精神力立刻锁定目标，手指微弹，一道【暗言术-灵魂之痛】便落在此人身上。

    灵魂之痛作为灵魂牧者最基础的攻击技能，杀伤力倒是其次，关键是对目标造成极为强烈的痛楚这一点，在战场上极为致命。

    这名黄巾民兵虽然神勇，但意志力并不算特别强大。

    骤然中招，只感觉头痛得仿佛脑袋要炸开一般，顿时忘了自己正身处于战场上，整个人呆立在原地。

    这一停顿，对面的乡勇立刻抓住机会，手中长矛刺出，正中目标心口。

    【参与击杀黄巾民兵，“灵魂牧者”职业获得经验13点，当前经验值：723/1000。】

    秦霄扫了一眼面板，距离升级，只差三十多个击杀。

    而且并不要求秦霄独立击杀敌人，只要参战即可。

    若是独立击杀，获得的经验还会更高。

    “可惜了，蓝不够用。”

    秦霄暗自摇头，继续观察着战场，一旦发现威胁较大的目标，立刻就是一个灵魂之痛丢上去。

    就升级，混经验这一点来说，群体恐惧才是最佳的选择。

    以眼下黄巾民兵的密集队形，一个群体恐惧下去，起码能影响到数十人。

    再配合上刘三刀的近战爆发，一次群体恐惧，就能收获几十个人头。

    之前几次战斗中，秦霄能够快速收割经验，也是依靠这样的配合。

    但眼下，对方的主将不出，秦霄也不敢让刘三刀轻易出动，耗费体力。

    黄巾民兵这种级别的杂兵，对武将几乎毫无威胁可言，哪怕只是D级武将。

    但，他们却能够消耗武将的体力。

    一旦体力消耗过大，再对上敌方的武将，阵亡的风险便会成倍地提升。

    而一名失去了牵制的武将，对民兵乡勇这种杂兵的威胁性就太大了。

    因此，秦霄宁愿用手下的士卒和对方硬耗，也不愿意在局势不明朗的情况下派出刘三刀出战。

    哪怕，这样做会导致相当高的伤亡。

    在进入副本世界之后，几场战争打下来，秦霄迅速适应着冷兵器时代的战争，变得冷血。

    在和平时期，这是贬义的形容。

    但在战乱的世界，一个足够冷血的主帅，反而更能带领麾下的士兵走向胜利。

    交战一个多小时，高台上的弓箭手已经换过了三轮。

    双方的伤亡都很大，秦霄手下的士卒，不算受伤，单单只是当场阵亡的，就不下三百人。

    黄巾军的首领不知道出于什么样的考虑，没有出动那支数量不多的精锐，一直用手下的民兵来和秦霄打消耗战，伤亡要略高一些，大约在四百出头的样子。

    时间临近中午，黄巾军的后阵中传来一阵金属敲击的声音，有些像是敲锣，但却更加清脆、更具穿透力。

    “对面要鸣金收兵了。”

    刘三刀的话音刚落，就见围墙外，密密麻麻的黄巾民兵开始向后撤退。

    秦霄没有下令追击。

    双方又各自留下几十具尸体之后，重新拉开距离。
------------

第26章 总攻（上）

    一番试探之后，黄巾军偃旗息鼓，不再主动出击。

    但，站在高台上眺望，却可以清晰地看到，黄巾军出动了大量的斥候，将秦霄的营地包围起来。

    从这架势上来看，似乎是在防止秦霄一行抛弃营地逃跑。

    秦霄同样也派出了大量的斥候，不惜代价打探黄巾军大营内的动向。

    付出了数十名斥候的性命，秦霄终于得到确切的消息，黄巾军似乎是在打造大型的军械。

    例如撞车、楼车、投石机之类。

    似乎是不想和秦霄拼得两败俱伤，想要通过这些军械来取得优势。

    倒也不是秦霄不想用这些东西，实在是手下没有会打造这些玩意的工匠。

    秦霄也乐得和黄巾军暂时休战，抓紧时间补充兵力。

    只要这一批刀盾手转职完成，立刻就能使得局势翻转。

    不过，秦霄也不想让黄巾军安安稳稳地发展，时不时地便会发起进攻，对黄巾军的大营进行骚扰。

    有时，黄巾军也会主动来攻，以作为回应。

    有时甚至一天能打好几场。

    但不论哪一边发起的进攻，往往打不了多久，损失达到数百人这个数字的时候，便会鸣金收兵。

    而防御的一方，往往也默契地不会追击。

    凭借【统御】技能，秦霄能够为180名士卒提供18%的战斗力加成，而且在战斗中还可以随时切换加成目标，没有任何消耗。

    依靠着这一点优势，秦霄手下士卒的伤亡，要比黄巾军略低一些，但也低得有限。

    在这样的消耗战中，秦霄刻意隐藏起了每天新召唤的五百乡勇，表面上显露出来的兵力，在短短几天之内便损失过半。

    黄巾军也同样不好过，民兵损失了超过两千人。

    那支精锐戟盾兵只出动过一次，斩杀近五百乡勇。

    要不是刘三刀拼命砍翻了数十名戟盾兵，让黄巾军的统帅心疼之下召回人手，那一战之中，秦霄可能就要被迫逼出底牌了。

    几天的大战下来，秦霄的损失不小，但依靠着每天召唤的五百人，兵力总数倒是没有下降，反而有一定的提升。

    再加上打扫战场时从黄巾军手中得到的武器，基本上能保证人手一件质量还算过得去的武器，不至于让人再拿着木矛木棒上战场。

    不过，在这几天的对耗之中，弓箭的损失也很大，83张弓，有七八成都因为过度使用而损坏，只剩下不到20副。

    开战之前，秦霄清点着手头的资源。

    刀盾手一直没有动用，在这一批刀盾手转职完成之后，会有1080人。

    在之前招降的那些黄巾民兵，在几天的消耗战中基本上已经死光，只剩下几十人。

    乡勇的损失同样不小，但补充的速度却更快，已经积累了3000余人。

    等到明天一早，和刀盾手转职同时完成的，还将有额外的500名乡勇。

    再加上从牛家庄召回的一千乡勇，总共大约5600的兵力，已经颇为可观。

    黄巾军原本还有六千多人，但在这几天的消耗战中死了两千多，只剩下了四千多人。

    其中的精锐部队，秦霄手下有1080名刀盾手，而黄巾军的戟盾兵则只有八百多人。

    单从兵力上来说，如果黄巾军没有其它隐藏力量的话，秦霄一方的战斗力已经是反超了黄巾军。

    在刀盾手转职完成的前一天夜里，秦霄派出了一支200人的队伍，突破黄巾军斥候的封锁，联络上牛家庄，取回了周边大大小小十几个村子准备的礼物。

    ——1100件半身皮甲。

    皮甲非常的精致，不像电视剧里那样是整块的皮革，而是由无数一厘米见方的碎片拼凑而成。

    几层经过复杂工序处理的皮革被压合在一起，厚度足有一厘米还多，中间似乎还填充了其它的材料，硬度非常的高。

    秦霄尝试了一下，普通的生铁刀剑砍上去，要非常大的力气才能砍出缺口来。

    这固然是因为皮甲的防御力足够强悍，但也和武器的质量较差有关。

    对于弓箭、枪矛之类的穿刺性伤害，防御力也要差了不少。

    弓箭倒还好说，黄巾军一方压根就没有弓箭手这个职业，但使用长矛、长枪的民兵却是不少，依然能给皮甲造成足够的威胁。

    而且，由于成本的原因，这些皮甲的样式都类似于背心，主要防御前胸和后背，而手臂和头部则是完全没有任何防护。

    但即便如此，这些皮甲依然能为秦霄手下的士兵带来极佳的防护效果，生存几率大了不止一点。

    秦霄挑选了两件最好的，留给自己和刘三刀，剩下的则叫人发了下去。

    刀盾手人手一件，多出来的十几件，则分配给等级最高的乡勇。

    第二天早晨，黄巾军并没有发兵攻打的意思。

    从斥候打探到的情报来看，黄巾军此前打造的军械，估计就在这一两天之内就能完成，此时自然不愿意和秦霄硬拼。

    秦霄却是不打算再给黄巾军更多的时间，若是真让他们造出大量的撞车、投石机出来，那么自己又要重新陷入劣势，甚至遭受极大的威胁。

    没有召唤出今天的五百劳工。

    转职乡勇要一整天的训练，此时已经是来不及，召唤出来反而容易让他们陷入危险，倒不如等这一战结束之后再说。

    快到中午的时候，系统的提示弹出，刀盾手转职已经完成。

    秦霄调出面板查看了一下数据，喊来卫兵，吩咐道：“之前剩下的那两百多公斤腊肉，全部加到午餐里，让兄弟们吃顿好的。今天下午，全军出击，发起总攻！”

    营地里倒是不怎么缺粮食，剩余的粮食起码还够供应一个礼拜的量。

    但肉食、蔬菜，却是少得可怜。

    这些天下来，蔬菜水果早已吃光，一点都不剩，肉也只剩下两百公斤出头的腊肉。

    这个数字看上去很多，但在五千多个大胃王面前，却是只够解解馋的，一人只能分到半两多点，还不够几口吃的。

    若是平时，秦霄还会省着点，每人分一小块解解馋就行了，细水长流，两百多公斤虽然不多，但也能支撑个三五天。

    但都要发起总攻了，上战场之前，就没必要省这一点了。

    按照华夏的习俗，就算是死，也要让手下的士卒做个饱死鬼。

    营地里升起一道道炊烟，大量的粮食混杂着粗盐和腊肉，香味飘散开来。

    秦霄坐在高台上，望着远处的黄巾军营地，想着下午的战斗，莫名地感到一阵紧张。
------------

第27章 总攻（下）

    盛夏的天气变化很快。

    早上还是万里无云的晴空，午饭过后，头顶的铅云已经阴沉得仿佛能滴出墨汁来。

    既然是最终的总攻，秦霄并没有留下任何的余力，直接将所有兵力全部压上。

    刘三刀带着1080名刀盾手作为前锋，剩余四千多名乡勇则分居两翼，防止黄巾军突袭侧翼。

    至于预备队，完全没有必要留。

    若是前队败下阵来，哪怕还留有一两千人的预备队，也无法挽回局势，反而不如一举将所有筹码都压上去。

    “什么阵法、什么奇计，都是虚的。冷兵器时代的战争，就是比谁的兵力更多、谁的士卒更精锐，拿人命硬填出一场场胜利。”

    秦霄心中回想着不记得从哪里听来的话，观察了一下阵型，见已经准备好，立刻对身旁的亲兵下令道：“发信号，全军出击！”

    黄巾军的大营外，有着大量的拒马、壕沟等障碍物，直接冲锋根本冲不起来。

    在这几天的战斗中，秦霄一方也早就熟悉了这样的环境。

    营地内，黄巾军已经大体整顿好了队伍。

    毕竟在这平原上，大军出击的举动很难瞒过对方。

    恐怕从秦霄这边整顿队形、走出营地的时候，黄巾军就已经得到了消息，开始集结了。

    既然无法突袭，自然没必要太过着急，慢慢绕开障碍再靠近便是。

    秦霄混在刀盾手的队伍后方，没有走得太靠前，但却也保持着和前队不超过五十米的距离。

    在这个位置上，秦霄的【统御】技能，正好能够覆盖到所有的刀盾手，随时切换加持的目标。

    至于两翼的乡勇，那就顾不上了。

    【统御】技能的加持名额有限，必然优先给精锐部队加持。

    至于【耐力光环】，虽然没有名额的限制，但范围却要小得多，也加持不到两翼队伍的身上。

    精锐之所以是精锐，除了本身的战力出众之外，他们能够享有最好的装备资源，以及群体辅助技能，也是最为关键的一点。

    双方之间的距离并不远，即便中间隔着一些障碍物，也很快就进入到了攻击距离之内。

    黄巾军营地中，稀稀拉拉地射出几支箭。

    这是不知道从哪搜刮来的弓箭，数量不多，威胁性虽然有，但却暂时可以忽略。

    秦霄看向黄巾军的前排，表面上不动声色，心里却是一阵激动。

    “果然！黄巾贼没有警惕，以为和前几天的消耗战一样，依然用民兵当前锋！”

    冷兵器时代的战争中有一点要素：辅兵只能打打顺风仗，不能当做主力来使用。

    当然，如果单纯只是为了消耗时间，或者试探性的进攻，那么可以藏起精锐，让辅兵去打打主力，但在伤亡达到一定数字之前，必须要鸣金收兵，否则很可能会演变为一场大溃败。

    而若是决战，辅兵，乃至于非主力的部队，都只能担当增援、包夹之类的辅助工作。

    而真正的攻坚任务，必须是由最精锐的部队完成。

    只有最精锐的部队，才能撕开敌人的防线，甚至于在承受巨大伤亡的时候，依然士气不减、坚持完成任务。

    他们平日里享受着最好的训练资源、最好的食物、最好的装备。

    一般的战斗任务，也轮不到这些精锐去上场。

    而到了关键时刻，这些精锐部队，便是要去卖命的。

    某种程度上来讲，这也是一种公平。

    双方的前线部队骤一接触，巨大的差距立刻显现出来。

    在【统御】技能的加持之下，刀盾手对黄巾民兵这种杂牌部队，近乎达到了压倒性的优势。

    黄巾民兵的攻击，被刀盾手手中的盾牌轻易挡下。

    招架住对方的攻击之后，盾牌向侧一扯，挥刀砍出，往往就能轻易带走一条性命。

    即便偶尔，一名刀盾手出现了失误，盾牌格挡失败，身上的硬皮甲，也能硬抗下一记攻击。

    黄巾民兵那粗制滥造的武器，砍在硬皮甲上，根本无法破防，反而武器会卷刃。

    这不能说是一场战斗，而应该叫做屠杀。

    即便在这不间断的杀戮之中，刀盾手的阵型依然保持着大体上的完整，没有明显的散乱。

    杀死对手，向前跨出一步，格挡攻击，再杀死对手。

    每杀死两三人，前排的刀盾手便会后撤，换第二排上阵，以节省体力。

    如此往复循环，仅仅片刻功夫，刀盾手便已经压制住了黄巾民兵，跨进黄巾军的大营之内。

    即便黄巾军的首领赵六反应再怎么慢，这个时候，也已经意识到了，这不是一场普通的消耗战，而是最终的大决战！

    但，在这几乎是人挤人的环境下，想要将后方的精锐调上前线，已经是来不及了。

    “将军！”方半仙穿着土黄色的衣甲，装扮与一名普通小兵无异，摸着下巴上的小胡子，沉声道：“敌军此番蓄谋已久，我方败局已显，将军是打算放弃，还是搏命反击？”

    赵六和方半仙的位置很安全，甚至于他们手下那支精锐戟盾兵的位置也很安全，想要撤离，随时都可以。

    若是放弃其它的炮灰，直接跑路，至少保得住手下的精锐。

    但那些炮灰必然带不走，这大营内的大多数粮草辎重，也无法带走。

    赵六自然知道，选择放弃的后果会是什么。

    如今宛城前线的战势不利，若是后方再出了问题，赵六丝毫不怀疑，自己必然会成为黄巾军内斗之中的牺牲品。

    唯一的生路，就是抛弃黄巾军的身份，往秦岭这茫茫大山中一钻，落草为寇。

    虽然赵六并非黄巾军的渠帅，但至少也称得上是一个小头领。

    从一个呼风唤雨的小头领，变成盗贼头子？

    这落差，赵六可接受不了。

    赵六脸色阴沉，冷哼一声：“还请军师相助，你我二人一同出手，争取些许时间。阿七，你立刻整军，带着你的人跟上来。我给你一刻钟的时间，必须完成换防！必要的时候，可以杀几个人立威！”

    “既然将军大人已经下了决心，老朽自当从命。”

    方半仙的表情变得严肃，口中念念有词。

    片刻之后，方半仙伸手一挥，一道血光从手心飞出，没入赵六体内。

    这道血光，似乎耗尽了方半仙的精气神，整个人变得萎靡不振，连站都站不稳，颤抖着说道：“将军，此术只能维持一刻钟，请将军务必注意时间！”

    赵六身上浮现出一股惊人的血气，连身材都变得高大了几分，整个人散发着一种怪物般的气息。

    “军师少歇片刻，我且先上了！”

    赵六大喝一声，大步向前冲去，丝毫不顾误伤，将挡在前路上的黄巾民兵撞得人仰马翻。
------------

第28章 【神圣祝福】

    不知方半仙给赵六施加了什么Buff，此时的赵六异常勇猛，手持一柄重斧，仿佛一个野蛮人一般冲进刀盾手的阵中。

    一名刀盾手举盾上前，试图挡住赵六，却见赵六手中的斧子闪起一道血光，重重地劈砍下来，直接将面前的刀盾手连盾带人斩成两截。

    秦霄看到这一幕，眼角直跳。

    这些武将，都喜欢玩这么血腥的吗？

    杀人就杀人，老喜欢把人砍成两截是个什么癖好？

    “刘三刀！”

    秦霄大喊一声，刘三刀会意，立刻冲上前，挥刀挡住赵六。

    但就这短短片刻时间里，已经有五个刀盾手死在赵六的手下。

    当！

    一声金属交击声响起，却是刘三刀和赵六硬拼了一记。

    巨大的反冲力道之下，刘三刀站立不稳，接连后退了三步，撞在一名刀盾手身上，才勉强稳住了身形。

    而赵六，却只是晃了晃，便提起重斧，再次冲了上来。

    只是交手了一招，秦霄就判断出来，单打独斗，刘三刀绝非赵六的对手。

    刘三刀本就是力量型的武将，在技巧方面并不如何出色，擅长的是以力压人。

    很显然，赵六的力量，完全压制了刘三刀。

    在最擅长的地方被压制，刘三刀根本不可能有翻盘的机会。

    当然，这是单打独斗的情况。

    而在战争中，比拼的永远都不是单打独斗。

    一对一打不过，呼叫支援便是了。

    刘三刀一边拼命抵挡赵六的攻击，一边焦急地大喊道：“领主大人，贼将凶残，帮我一把！”

    不用刘三刀喊，秦霄也知道必须要出手帮忙了。

    目光在几个技能之间扫过，秦霄伸手一挥，对准赵六，丢出一记【暗言术-虚弱诅咒】。

    暗言术-虚弱诅咒：灵魂牧者职业技能，对指定单体目标施放，使其在一定时间内陷入虚弱状态，小幅降低攻击、防御，并极大加快体力消耗。技能效果与【精神】、【暗影】属性有关。

    灵魂牧者的技能有一个很大的好处，就是几乎全部都是“指定技能”，带有锁定目标的效果，很难躲避。

    一道黑光没入赵六体内，赵六身上那股凶悍嗜血的气息，顿时消散了大半，力量也下降了一截。

    虚弱诅咒在身，赵六虽然还能勉强压制住刘三刀，但却也不复之前那近乎碾压的情形。

    在几名刀盾手的配合之下，刘三刀倒也勉强和赵六打了个有来有回。

    “清出战场，留一队人配合刘三刀压制贼将，其它人，抓紧时间杀敌！”

    秦霄的命令，通过旗手的旗语和传令官迅速传递下去，一小队刀盾手隔离出一片战场，配合着刘三刀缠住赵六。

    剩余的绝大多数刀盾手，则是无视了这块区域，向前杀去。

    秦霄也不吝惜自己的法力值，一个个群体恐惧术丢向刀盾手冲杀的方向上，数百名黄巾民兵在恐惧术的作用下，士气大降，动作都有些变形，完全无法阻挡刀盾手的冲杀。

    不过短短不到十分钟的时间，黄巾民兵的死伤便高达三百余人。

    但此时，黄巾军中的精锐，那支数百人的戟盾兵，也已经顶了上来，逐步接替黄巾民兵，与秦霄手下的刀盾手展开搏杀。

    面对对方的精锐，刀盾手便无法再像之前那样，砍瓜切菜一般地进行屠戮。

    虽然还占据着优势，但却是依靠秦霄的领主职业所附带的两项增益性光环提供的加成，而不是本身战力就比对方更强。

    黄巾军的伤亡开始减慢，而刀盾手的伤亡则开始增加。

    秦霄心中有些焦急，却没有办法立刻改变战局，只能等待着“变数”的出现。

    终于，一道提示在秦霄耳边响起。

    【参与击杀黄金戟盾兵，“灵魂牧者”职业获得经验43点，当前经验值：3/1000。】

    【你的职业“灵魂牧者”提升至Lv.10】

    【你领悟了新的技能：神圣祝福，混乱飞弹，暗影献祭，强效治疗，牧师格斗术。】

    五个技能？

    不过最后一个……格斗术？

    总感觉哪里不对劲的样子。

    秦霄顾不上多想，连忙打开个人属性界面，查看新技能的介绍。

    战场中的战斗还在继续，秦霄没有太多时间思索，简略查看了一下介绍，计算着法力的消耗，犹豫了片刻，仅仅只是给刘三刀加持了一个【神圣祝福】。

    神圣祝福：耗费30点法力值，对指定单体友军施加祝福，使其获得【体质】属性加成，加成数值相当于施法者的【精神】属性*1.5，持续时间相当于施法者【精神】属性*1分钟。

    在灵魂牧者技能升到Lv.10之后，秦霄的精神属性已经有19点，能够在19分钟的时间内，为刘三刀提供高达28.5点的体质加成。

    这个数字，已经相当的可观。

    要知道，在战争打到现在，作为主力的刘三刀，已经升级到Lv.12，体质属性也不过只有35点。

    28.5点体质的加成，已经相当于五分之四的增幅，近乎翻倍。

    可惜，【神圣祝福】的法力值消耗高达30点，只能给关键的目标加单体Buff，如若不然，给每个刀盾手加一个神圣祝福，这一仗压根就不用打了。

    加持了神圣祝福之后，刘三刀感受到体内凭空涌现的强大力量，不由精神一震，兴奋地大吼一声：“领主大人，这个够劲！再来一个！”

    再来？

    这又不是能无限叠加的Buff。

    秦霄翻了个白眼，没有搭理刘三刀，看着只剩下67点的法力值，思索着是否需要再做点什么。

    丢个混乱飞弹？

    还是试一下暗影献祭这个伪群攻技能？

    犹豫了好一会，秦霄决定按兵不动，留着这些法力值，以防万一出现的意外情况。

    转头看向刘三刀，在神圣祝福的加持之下，刘三刀的战力已经反过来压制了赵六。

    不知是否是错觉，秦霄总觉得，赵六挥舞战斧的力道，似乎不如一开始那么猛了。

    或许是打累了？

    在【虚弱诅咒】的效果当中，是有一条加快体力消耗的Debuff。

    秦霄脑海中闪过这个念头，却是想要尽快将刘三刀这个重要的战斗力解放出来，立刻大声喊道：“刘三刀，用你的技能，快点解决他！”

    “知道了，领主大人！”

    刘三刀高声应了一句，趁着一旁刀盾手上前围攻的机会后撤一步，抽出腰间的短刀，微微蓄力之后，猛地跃起，口中发出一声爆喝：“毁天！”

    刘三刀高高跃起，手中短刀刀尖向下，直刺刺地对着赵六的天灵盖落下。

    赵六心中大骇，拼命催动内力，举起重斧当做盾牌来用，勉强招架住这一击。

    但在巨大的反震力道之下，赵六胸中一阵翻涌，喉咙一甜，一口老血喷了出来。

    仅仅只是一击，赵六便已是受了重创！

    “灭地！”

    “等等！我愿降！”

    两个声音几乎同时响起，刘三刀收招不及，环首大刀上爆出一道惊人的刀芒，已是朝着赵六砍了过去。
------------

第29章 恐怖的【暗影献祭】

    【参与击杀黄巾军小头目-赵六，“灵魂牧者”职业获得经验171点，当前经验值：174/1000。】

    升级需要的经验依旧保持不变，从1级到现在的10级，每一级都是1000点经验。

    不过，等级越高，获取经验的难度就越大，实际的升级速度还是会不断降低的。

    秦霄扫了一眼，便关掉面板。

    无论是【领主】职业还是【灵魂牧者】职业，每5级一个槛，只升一级两级的，提升并不大，只有到整5的级数，领悟了新的技能，才会有大幅度的提升。

    下一次提升，要到Lv.15，不知何年何月才能到达。

    秦霄将注意力放回到战场上。

    刘三刀在斩杀赵六之后，一刀砍掉赵六的脑袋抓在手里，高高举起，口中大叫道：“贼酋已死！投降不杀！”

    “贼酋已死！投降不杀！”

    “贼酋已死！投降不杀！”

    一个个刀盾兵齐声大喊，黄巾军一方的士气大降。

    若是一般的黄巾民兵，这会早就丢掉武器，跪地投降了。

    但戟盾兵不愧为赵六手下的精锐嫡系，即便士气已经跌落谷底，仍然勉强维系着防线，拼死抵抗。

    只不过，从他们犹犹豫豫的动作上来看，距离军心崩溃，也就只有一步之遥。

    这个时候，只要再加上一把火，已经濒临极限的黄巾军，便会立刻崩溃投降。

    对于这支戟盾兵，秦霄也颇为眼馋。

    这支精锐使用的并非马站用的长戟，而是长度只有六七十厘米的短戟，攻击方式以刺和削为主，非常灵活。

    不过，想要招降这支部队，还得想办法彻底击溃他们的士气。

    秦霄打开面板，扫了一眼自己的法力值剩余，思索了片刻，对准黄巾军阵中的一名士兵，丢出一个【灵魂之痛】。

    灵魂之痛属于一个持续性的伤害技能，直接作用于目标体内，效果类似于直接削减生命力。

    经过多次测试，秦霄对它的伤害程度已经心中有数。

    默数了两分钟，秦霄再次出手，依旧锁定这名士兵，释放出一记新领悟的技能【暗影献祭】。

    暗影献祭：耗费20~100点法力值，对指定单体目标造成暗影、火焰双属性伤害，如目标死于该伤害，则对半径10~50米范围造成不分敌我的爆炸伤害，并附加腐蚀效果，最大施法距离100米。

    这个技能的释放方式很灵活，消耗的法力值越多，伤害越高，二次爆炸伤害的范围也越大。

    秦霄还想着招降这支戟盾兵，不愿意造成太多的杀戮，此时选择的是最低水平的20点法力值。

    但，即便是最低伤害，秒杀这名已经被【灵魂之痛】折磨了足足两分钟的戟盾兵，也已经是足够了。

    两股诡异的能量，在这名戟盾兵的体内发生猛烈的碰撞。

    一股炽热如火，一股却带着一种阴冷的感觉，仿佛截然相反的两个极端。

    能量碰撞、爆炸，直接清空了这名戟盾兵的生命力，当场秒杀。

    下一刻，这名戟盾兵的尸体仿佛炸弹一般，瞬间炸开，血肉四处迸溅，毫无死角地覆盖了周围十余米的空间。

    看上去仅仅只是普通的血肉，但却带着惊人的穿透力，在周围的士兵身上炸开一个个血肉模糊的伤口。

    这些血肉碎片还带有惊人的腐蚀性，将一个个倒霉鬼的伤口灼烧出一股股白色的烟雾。

    战场上，瞬间被清出一个半径十多米的圆形空白。

    在这块空白区域之内，只剩下一个个黄巾军哀嚎、惨叫的声音，令人不寒而栗。

    看到【暗影献祭】的实战效果，秦霄的眼角跳了跳。

    即便是已经见惯了战场的残酷，如此惨烈的景象，依然有些超出秦霄的承受能力。

    强行压下心中的不适，秦霄对传令兵下令道：“吩咐下去，两翼的乡勇也发动攻击，能劝降的劝降，劝降不了的就杀了。”

    命令迅速传递下去，两翼的乡勇部队缓缓压上，一边高喊着“投降不杀”的口号，一边对黄巾军的营地发起冲击。

    【暗影献祭】那惨烈恐怖的场面，似乎成了压倒骆驼的最后一根稻草。

    很快，黄巾军的戟盾兵之中，就有人丢下武器，跪地投降。

    有人带头，其余人的士气本就低落到了极点，纷纷有样学样，丢下武器跪倒在地，双手抱在脑后，做出投降求饶的姿态，口中高喊“投降了”、“饶命”之类的话语。

    在黄巾军大营的后方，见势不妙选择逃跑的也有不少。

    这已经是最终的决战了，赢下这一场，整个尧山镇地界，已经没有能够威胁到秦霄的力量。

    秦霄没有像之前那样，任由黄巾军逃离，而是派出了1500名乡勇，分成五队去追捕逃兵，尽可能多抓一些人回来。

    剩下的人，则是就地收押俘虏，顺便围杀极少数宁死不降的硬骨头。

    善后花费的时间比战斗本身要多得多。

    进攻黄巾军，哪怕是从开始集结大军算起，一直到黄巾军溃败，也不过花费了三个小时多一点。

    但光是收押俘虏、清点战利品、打扫战场，这些善后的事情，却是一直忙活到天黑，才勉强完成了个大概。

    清理完黄巾军的大营后，秦霄命人带着俘虏和战利品返回营地。

    营地内没有牢房，临时搭建也显然来不及。

    刘三刀在请示过秦霄之后，干脆立了一根根木桩，将俘虏捆在木桩上。

    虽然有些不太人道，但为了避免不必要的麻烦和风险，也只能这样了。

    清点、安置战俘，救治伤兵，清查缴获的物资……

    乱七八糟的事情安排下去，秦霄揉了揉额头，脑袋隐隐作痛。

    草草吃过晚饭，休息了一阵，秦霄正打算叫人来问问善后的事情处理得如何了。

    忽然，秦霄想起一件事。

    在下午的战斗中，【灵魂牧者】的等级提升到了10级，领悟了5个新的技能。

    除了【神圣祝福】和【暗影献祭】之外，其余的三个技能，秦霄还没有来得及仔细研究呢。

    尤其是，在这几个技能当中，有一个显得十分突兀的技能，让秦霄颇为在意。

    想到这里，秦霄打开自己的个人属性面板。
------------

第30章 法师舞大剑，牧师抡长棍

    姓名：秦霄

    职业：领主Lv.5/灵魂牧者Lv.10

    年龄：20岁

    性别：男

    生命状态：精力充沛

    体力值：77/110

    法力值：113/190

    属性：体质11、精神19、统御18、暗影19

    技能：统御、暗言术-灵魂之痛、治疗轻伤、耐力光环、暗言术-虚弱诅咒、暗言术-群体恐惧、神圣祝福、暗影献祭。

    混乱飞弹：耗费17点法力值，对直线方向单体目标造成基于【精神】、【暗影】属性的混乱伤害，该法术不具备锁定效果，可被躲避、格挡，最大射程300米。

    强效治疗：治疗轻伤的加强版，可一定程度上恢复肢体伤残（效果较低）。

    牧师格斗术：牧师专用格斗术，基于长棍（法杖）类武器，近战类技法，实战效果取决于领悟程度及熟练度。

    （法师舞大剑，牧师抡长棍，盗贼甩大锤，骑士玩背刺，猎人唱咒文，介很合理！）

    …………

    秦霄：“……”

    这个备注，真的不是来搞笑的吗？

    这个【灵魂牧者】职业，它的正确打开方式，莫不是给自己套个【神圣祝福】，给敌人挂个【虚弱诅咒】，然后抡起棍子当近战？

    一个能打能奶能毒，还会一手瞬发暗影法术的近战牧师？

    话说回来，要不是有这个技能，我还真没意识到这职业是牧师！！

    谁家的牧师天天玩诅咒法术的啊？！！

    秦霄突然觉得，这个职业，可能和自己一开始所想的不太一样。

    10级所领悟的五个技能，其中两个都已经尝试过实战效果，虽然只试过了一次，但也大致做到了心中有数。

    至于【混乱飞弹】和【强效治疗】，不用尝试，光看面板上的说明，也能大致有一个判断。

    就是这个【牧师格斗术】，让秦霄有点挠头。

    将注意力集中在【牧师格斗术】上，秦霄脑海中出现一幕画面，一名身穿暗色长袍的人影，手持一根莹白如玉的法杖，正在演练着一套“棍法”。

    戳、扫、劈、削、拨、抡。

    六种基础的动作，看似简单，实际上却有着近乎无穷无尽的组合。

    随着人影的演练，秦霄的记忆之中，多出了一些基础的招式，并且随着一遍遍的观看，不断加深着印象。

    “这是要我自己学？”

    秦霄意识到了【牧师格斗术】末尾的那句说明。

    这套格斗术，并不是说和其它技能一样，领悟了之后就能直接拿来使用。

    而是要不断学习、训练，才能掌握。

    只是，把法杖当棍子来用，秦霄总觉得这设定有点离谱。

    就算是《指环王》里的巫师，玩近战的时候也还知道换把剑呢。

    法杖？

    这得多硬的法杖，才能当近战兵器来用？

    秦霄嘴角抽了抽，忍不住冒出一个念头：要不，找根棍子试一下？

    这套棍法，强不强不知道，但看上去还挺帅的。

    不过，秦霄终究没有机会实验【牧师格斗术】的效果。

    一名传令兵急匆匆地赶来，通知了秦霄一个消息。

    “领主大人！”传令兵恭敬行礼，而后道：“俘虏中发现了一个重要人物，他们说是黄巾贼的什么军师，大人您要不要见一下他？”

    “军师？”

    秦霄回忆了一下，在战前，确实是得到过这方面的情报。

    不过战争打了几天，都没见这军师的影子，秦霄也就忘记了这件事。

    却没想到，这时候冒了出来，还是在俘虏中找到的。

    毕竟是黄巾军中的二号人物，见一下，还是有必要的。

    秦霄点点头，吩咐道：“带他过来吧。”

    “是！”

    传令兵再次行礼，告辞而去。

    没等一会，两名刀盾手便押着一名老头来到秦霄的营帐内。

    “老朽方氏，见过大人。”

    老头很是狼狈，头发乱糟糟的，脸色也有些发白，不知道是不是被吓得。

    秦霄观察了片刻，开口问道：“你就是黄巾贼的军师？”

    “不敢隐瞒大人。”老头顿了顿，继续说道：“老朽在赵将军手下担当军师一职，但实际上，老朽是一名术士，会一些炼神、炼丹的手段。”

    “术士？”

    秦霄有些惊讶。

    这个术士，可不是西幻游戏里那种与生俱来便掌握某一类“天赋魔法”的术士，而是一种类似于道士的职业。

    或者说，在华夏文化当中，术士本来就是道士的前身。

    从上古时代的巫，到先秦炼气士，再到秦汉年代的术士，最后一直到东汉末年张陵创建五斗米道，从而诞生了“道士”这个职业，这是一条完整的传承链。

    黄巾起义的首领，张角三兄弟，他们的职业就是术士。

    ——当然，是演义中的职业。

    对于术士这个职业，秦霄也是颇为好奇的。

    不知道在这领主游戏当中，术士的设定是什么样的？

    秦霄尝试着查看对方的属性，却发现无法查看，不由皱眉。

    “你可愿归降？”

    秦霄想了一下，补充道：“按照我的规矩，归降者贬为奴隶，需立下足够的功劳，方可重获自由身。”

    这个规矩，是因为在战争中，黄巾军对秦霄手下的士卒造成了不小的伤亡。

    这便带来了仇恨。

    为了让自己手下的士卒更容易接受收纳降俘的行为，秦霄便制订了一条规矩：归降的俘虏一律贬为奴隶，分配去做苦力，或者在战场上充当炮灰。

    这些奴隶倒也并非终身制，但却必须立下足够的功劳，才能换取自由。

    至于“足够的功劳”的具体标准，那就要看俘虏的身份而定了，主要是看在战斗过程中，对秦霄手下的士卒造成了多少伤亡而定。

    当然，现在归降的俘虏只有尧山黄巾军，倒也省事一些，可以统一标准。

    方姓老头试探着问道：“敢问大人，如果我说不愿意……？”

    秦霄没有回答他的问题，只是笑了笑，反问道：“呵呵，你说呢？”

    这个“呵呵”，可谓是意味深长，引人深思。

    方姓老者犹豫了半晌，叹息一声：“罢，所谓识时务者为俊杰，老朽自当遵从大人您的要求，还请大人善待。”

    话音一落，秦霄立刻发现，自己已经可以查看对方的属性面板了。

    ……

    方义霖（方半仙）

    职业：术士Lv.9（E级）

    年龄：41岁

    性别：男

    生命状态：轻伤（内伤）

    体力值：35/70

    法力值：188/340

    属性：体质7、精神26

    忠诚度：51

    技能：

    太平道术（4/5）：心法类技能，传自张梁，原有12层，因传承残缺，最高只能修炼到第5层。满足条件后，可向张梁求取后续功法。

    初级炼丹术：如已掌握丹方，则可炼制对应丹药，最高可炼制初级丹药。当前已掌握丹方：13种。

    血祭神降术：消耗自身50%体力值、50%法力值，对指定单体目标施加强化效果，大幅度提升目标的气血、神魂修为，全属性大幅度增强。如目标等级高于施法者，施法者将损失一定的生命值，取决于等级差。

    苍天已死，黄天当立：担任黄巾军头目时，麾下黄巾军兵种士气降低速度-30%。

    岁在甲子，天下大吉：担任黄巾军头目时，可无消耗恢复麾下所有黄巾军兵种士气至100%，冷却时间120小时。

    说明：黄巾起义军领袖张梁的弟子，但张梁似乎并不记得有这么一个徒弟。
------------

第31章 善后

    张梁的弟子？

    秦霄有些诧异，不过却是没有多想。

    倒是这方义霖的几个技能，让秦霄颇为关注。

    【后勤】这个特性，无疑是在说明方义霖最适合做的工作，就是担任军队的后勤事宜。

    特性这个东西，秦霄还是第一次见到，不过却也算是简单明了，一眼就能看懂。

    至于技能……

    方义霖所掌握的技能颇为繁杂，可以说什么都会一点，但什么都不精通。

    而且，方义霖的两个强力技能，都是和“黄巾军”这个阵营有关，一旦离开这个阵营，方义霖的价值就大大降低。

    尤其是最后那个恢复黄巾军士气的技能，在下午的那场战斗中，若是方义霖用出这个技能，秦霄想要拿下黄巾军，还得多花一番力气，也要多付出不少的伤亡才行。

    只是，他为何不用？

    秦霄问出这个问题之后，方义霖低头沉默了片刻，面露苦涩：“败局已定，何必自讨苦吃？”

    只是一句话，便将方义霖的心思表露无疑。

    即便是方义霖设法恢复了黄巾军的士气，也做不到反败为胜。

    光是刘三刀这个武将，失去了同等级对手的牵制，便能够给黄巾军造成重创。

    再加上秦霄一方的实力，本来就比黄巾军一方要强，哪怕强行提升士气，也不过是拖延一些时间罢了。

    若是方义霖真的不肯认输，非要拼到最后，那秦霄也就未必还愿意招降了。

    秦霄点点头，评价道：“你倒也是识时务。”

    顿了顿，秦霄继续说道：“既然已经归降，以后用心做事，立下功劳，赎回自由之后，便可享受正常的待遇。”

    “自当尽力。”方义霖犹豫了一下，试探着说道：“大人，赵将军此前搜刮的财物、粮草辎重，大半都在尧山镇内。若是去得晚了，怕是会有溃兵捷足先登……”

    财产？

    秦霄立刻意识到，自己险些忘记了这件大事。

    辛辛苦苦打仗，为的是什么？

    还不就是战利品吗？

    自己光想着副本任务的奖励，却忘记了，掠夺战利品，同样是一笔丰厚的收益。

    秦霄心中一动，问道：“大概有多少财物？”

    方义霖毫不犹豫地说道：“大头都送去了前线，留在尧山镇的只是一小部分，不过也算颇有余财。金银折算下来，不下五千两白银，粮草亦有数万石。除此之外，各式刀剑兵刃、铜铁材料，也有不少。”

    “这么多？”

    秦霄没想到，区区一支尧山黄巾军，就能积攒这么多的财富。

    金银暂且不说，离开副本之后，未必用得上，但未来迟早是有用武之地的。

    但粮食、武器装备这些，可都是硬通货，有多少都不嫌多的。

    秦霄问清楚尧山镇中的守卫情况之后，立刻下令，让刘三刀带上五百刀盾手和两千乡勇，由方义霖带路，连夜赶往尧山镇，抢占黄巾军积累下来的财富。

    这可是件大事，黄巾军的溃兵虽然被抓回来了不少，但逃掉的也不在少数。

    何况，根据方义霖所言，在尧山镇内，还留有一支一百多人的精锐，以看守这笔财富。

    若是被黄巾军捷足先登，这笔损失，足以让秦霄肉痛。

    哪怕现在天色已晚，秦霄也是毫不犹豫地派人前往尧山镇，就是为了抢时间。

    每晚上一刻，丢失这笔横财的可能性就要大上几分。

    …………

    第二天，刘三刀派人传来消息，已经控制住了尧山镇的局势。

    不过，要将所有的财富清点完毕，还需要一段时间。

    秦霄权衡一阵，决定让刘三刀自行处理，自己则留在李村营地，先行处理战俘的事情。

    打仗并不是一件多么复杂的事，但善后却很麻烦。

    尤其是刘三刀离开之后，各种大大小小的杂事都要秦霄来拍板，这再次让秦霄感到手下的人才严重不足。

    只是管理几千人，已经让秦霄感到捉襟见肘。

    这还是建立在所有人对秦霄的忠诚度都是满值，秦霄的一切命令都可以极为顺畅地执行下去的前提上。

    若是没有神秘基地带来的忠诚度加成，要管理这么多烂摊子，天知道会乱成什么样。

    “要是有几个文臣类的英雄就好了……”

    秦霄脑海中冒出这样一个念头，却是很快摇了摇头。

    英雄这东西，完全看运气，哪有那么容易碰到？

    与其指望招募到英雄，还不如想办法培养几个管理型的人才。

    只不过，这也不是一朝一夕能够完成的。

    在培养出足够的人才来辅助自己管理领地、军队之前，秦霄还是得先自己硬撑起这个烂摊子来。

    一桩桩、一件件大小事务压下来，让人难以理清头绪，但却又不得不尽快处理。

    最先完成的一件事，是伤亡统计。

    黄巾军那边就不说了，重伤的直接补一刀，挖个坑埋掉。

    在这个环境下，也不会有人BB什么虐待战俘之类的废话。

    至于秦霄手下的士卒，伤亡却是要仔细统计出来，并请牛家庄和其它山村中的大夫前来进行诊治。

    这种诊治，也不过是尽人事听天命罢了。

    在这个年代，轻伤都可能因为感染而送命。

    一旦受了重伤，能否活下来，几乎完全看运气。

    如果单纯从数字、利益的角度出发，对于领主来讲，宁愿手下的士兵当场阵亡，也不希望有太多的重伤员。

    和前者相比起来，后者完全就是累赘。

    既要浪费宝贵的药材和医疗资源，在伤愈之后，往往也无法重返战场。

    ——在秦霄的标准中，所谓重伤的定义，便是可能会致残。

    而为了确保民心、军心，这些重伤员在退伍之后，领地还必须要拿出一定的资源来供养他们，起码也要保证他们衣食无忧。

    这可是一笔长期的开销。

    不过，秦霄也做不出那种过河拆桥的事来。

    毕竟，这些士卒都是为自己效命，才会受伤、乃至阵亡，要说完全不管，秦霄还不至于那么没良心。

    以领地现在的情况，过于复杂的抚恤制度不太现实，但至少，让这些重伤员在退伍之后，不至于为基本的生活而发愁，这还是必须要做的。

    不过具体的标准如何制订，还要回到领地之后，结合现实的情况再做打算。

    总之，花费了一天多的时间，秦霄终于是将手下的伤亡数字清点出来。

    刀盾手之中，阵亡133人，重伤91人，轻伤43人，伤亡超过两成，这已经算是非常高的数字了。

    乡勇承担的是在两翼掩护的任务，伤亡比例要低不少，但由于基数更大的缘故，伤亡总数反而要更多。

    阵亡281人，重伤113人，轻伤204人。

    再加上此前几次战斗的伤亡，在这次副本内，秦霄总计失去了接近八百名士卒（阵亡+重伤，不算轻伤）。

    不过，和收获比起来，这却是完全值得的。

    哪怕单单只是俘虏的收获，就已经数倍挽回了损失。
------------

第32章 杀人放火金腰带

    前边几次小打小闹，俘虏的黄巾民兵足有数百人，不过在后来的消耗战中，秦霄每战都是派这些俘虏去打头阵，基本上已经死伤殆尽，所剩无几。

    但光是最后一场大战，俘虏的黄巾军便多达数千。

    其中黄巾戟盾兵558人，黄巾民兵2200余人。

    当然，这是已经去掉了重伤者的数字。

    前者倒是很有用，可以充实秦霄手下的精锐兵力。

    至于黄巾民兵，就多少有些鸡肋的感觉了。

    黄巾民兵和秦霄手下的乡勇一样，说白了，就是拿起武器的农夫，并无什么军事素养。

    虽然在属性上，戟盾兵、刀盾手和民兵、乡勇之间的差距不算太大，只有小幅度的增强。

    但两者最大的差距，是在军事素养和战斗意志方面。

    真打起来，一千的刀盾手，足以击溃十倍数量的民兵乡勇。

    有了一千多刀盾手和戟盾兵，秦霄甚至打算解散掉手下的乡勇部队，补充生产力。

    否则的话，领地中的军队比例就太高了，根本养不起。

    顶多，在遇到战事的时候，招募一批乡勇充当辅兵，平日里还是要将他们分散在领地中，耕种、生产。

    如此一来，黄巾民兵的存在就有些尴尬。

    军队里不需要，而作为俘虏，在理论上，又不能把他们当做平民来看待。

    犹豫了许久，秦霄决定将这批黄巾民兵贬为奴隶，发配去做苦力。

    奴隶制，虽然不人道，但确实能够切实有效地解决很多问题。

    至于那五百多名戟盾兵，自然是要留在军队中的。

    投降的敌军，在立下足够功劳赎回自由之前，不需要支付军饷，仅仅这一点，就让秦霄没有放弃他们的理由。

    和民兵、乡勇不同，戟盾兵、刀盾手这样的职业士兵，是需要按月支付军饷的。

    依照领地当前的情况，可以用金钱支付，也可以用粮食替代，但无论如何，总归是要有一笔固定的开支。

    数百名不需要额外付出军饷，而且已经训练有成，装备也都是现成的，拿来就能直接用的精锐士卒，秦霄没有任何理由不要。

    就在秦霄大致清点完战损和俘获情况之后，刘三刀终于押送着黄巾军藏在尧山镇的财富返回。

    光是托运货物的马车，就有足足数百辆之多。

    ——当然，尧山镇自然是没有马的，连驽马都被搜刮一空，送去了宛城前线，拉车的都是牛、驴，或者骡子。

    不过，秦霄第一个注意到的，却不是这一车车的金钱和粮食，而是随着押送队伍一同前来的数十名女子。

    “这是什么情况？”秦霄有些纳闷，莫非刘三刀是洗劫了尧山镇的富户，强抢民女？

    这也不对啊，黄巾贼肆虐了这么久，尧山镇内哪还有平民百姓存在？

    刘三刀嘿嘿一笑：“领主大人，这都是赵六那贼酋从各处抢来的民女。如今黄巾贼已破，她们无家可归，我寻思着领主大人您身边正缺几个使唤的丫头，就自作主张把人带回来了……”

    秦霄：“……”

    我谢谢你啊！

    替我想的这么周到！

    在领地内的时候，倒也确实有人提起过，秦霄身为领主，身边应该有一些仆人、侍女之类的伺候着。

    封建地主或者说领主的腐朽生活，秦霄也确实颇为期待。

    但是……

    通过游戏系统，或者神秘基地召唤出来的领民，固然是有一半的女性，但那身材长相，让秦霄实在是没办法委屈自己。

    毕竟都是干体力活的，身材普遍都是毛熊国大妈那样，比男人还要粗壮几分。

    也正是因为这一点，才让秦霄杜绝了过上封建领主腐朽生活的念头。

    但现在……

    秦霄远远地打量着刘三刀带回来的数十名“民女”，确实是比领地内那些健妇要好看许多。

    最起码，身材样貌方面，确实是像个女人。

    赵六不过是一个匪兵头子，哪怕劫掠了不少富户，也很难真正接触到什么绝色女子。

    再加上一些审美方面的问题，赵六抢来的这些民女，在秦霄看来，也就只是“还算像个女人”罢了。

    在和一群五大三粗的男人和女人一起厮混了这么久，秦霄觉得，“长得像个女人”这个标准，已经是非常高了。

    所谓那什么什么三年，母猪赛貂蝉，正是如此。

    不过，毕竟是曾经阅尽无数动作片的男人，秦霄只是稍微心动了一瞬，便索然无味道：“她们愿意效忠的话，可以加入领地。不过侍女什么的就算了，你要有兴趣，可以挑一些，不过不许强迫。”

    虽然秦霄看不上，但好歹也是女人，若是能带回去，肯定是要带回去的。

    领地发展的初期，还可以单纯依靠召唤的方式来扩充人口。

    但随着领地的发展，迟早有一天，人口增长的主要方式会转为自然生育。

    或许那一天还很遥远，但领地中的女性越多越好，这一点总归是没错的。

    哪怕什么工作都干不了，仅仅只是用来扩充领地的女性人口，也是有价值的。

    “啊？”刘三刀听了秦霄的话，苦着脸说道：“领主大人，我可没钱养侍女啊！”

    “别在这跟我阴阳怪气！”秦霄一瞪眼，戳穿了刘三刀的心思：“这次你立下功劳，难道我还会亏待了你不成？！”

    “嘿嘿……”刘三刀脸皮厚，毫不在意秦霄隐晦的调侃，连声道；“谢谢领主大人赏赐！俺回去立马找个婆娘！”

    对于这个爱耍宝的家伙，秦霄也有些无奈，摇了摇头，岔开话题道：“这次收获如何？”

    “收获颇丰！”

    提起正事，刘三刀不再是那副油嘴滑舌的模样，认真道：“单是铜钱，就有百万之巨！另有白银两千两，黄金百两，以及珠宝若干。”

    百万铜钱，听起来吓人，换算下来其实就是一千两白银罢了。

    百两黄金也约等于一千两白银，也就是说，金银铜币加起来，约莫有四千两白银的价值。

    再加上珠宝，方义霖所说的五千两白银的财物，倒也不算有太大的出入。

    （注：后续副本会涉及各个朝代，为了避免换算麻烦，金银方面换算比例统一化，1两黄金=10两白银，1两白银=1000铜钱，以现代度量为准，即1斤=10两=500克。）

    “除此之外，还有各式武器三百余件，至于其它的药材、打造兵器的材料等等，太过繁琐，实在来不及详细统计。”刘三刀稍微停顿了一下，面色有些古怪地说道：“最后，还有六百多吨粮食，实在是没法一次运回来，我留了一半人在尧山镇守着，领主大人，您看……”

    秦霄没听清刘三刀后边说了些什么，脑袋里只剩下一个念头：“若是这些东西全都能带回领地去，那就发大财了！杀人放火金腰带，古人诚不欺我！”
------------

第33章 牛兴效忠

    一口方方正正的大箱子，被四个乡勇合力抬进临时搭建的库房内。

    秦霄打开箱子，里边满满当当，塞满了铜钱。

    倒是没有什么珠光宝气的既视感，但如小山一般堆积的钱财，依然让人有一种强烈的满足感。

    “这一箱子铜钱，有多少？”秦霄问道。

    在旁负责记录的是方义霖，秦霄的手下虽多，但都不识字，也不会算数，只能将方义霖拉来充数。

    方义霖提笔在账册上记录，一边说道：“一箱有五万钱，装满铜钱的箱子共有二十一口，另有半箱计两万四千八百钱。”

    秦霄心算片刻，立刻得出一个数据，去掉零头，总共有107万的铜钱。

    即便是按照现在战乱时期暴涨十倍不止的物价，一石（约30公斤）粗粮大致价格是在一到两贯钱左右，大米之类的精粮则要更贵。

    光是这些铜钱，就能换来堆积如山的粮食。

    可惜的是，因为黄巾贼肆虐，尧山镇中已经见不到什么大的商队。

    偶尔有一些小商小贩，也运不了多少货，有钱也没地方花。

    清点完钱财，秦霄来到另一间仓库中。

    这里储存的是从黄巾军手中缴获的兵器、铠甲等等，以及一些杂物。

    武器架上堆满了各种武器，不过大多都是灰色、白色品质。

    最中间的武器架上摆放的，是品质最好的一批武器，数量很少，但价值却更高。

    秦霄数了数，两个武器架，一共31件武器，其中两件蓝色品质，其余均为绿色。

    两件蓝色品质的武器，分别是赵六所用的那把重斧，以及一柄三尺长的剑。

    绿色武器通常并不附带特效，仅仅只是锋锐度等属性比白色品质的武器更好。

    而蓝色武器，则通常会附带至少一项特殊属性。

    比如刘三刀的三把刀之中，最常用的那把环首大刀，附带的特效就是“破甲”，更容易破开敌人护甲的防御。

    秦霄对这些没什么兴趣，若是有一杆好的棍棒类武器，秦霄或许还会挑一件自用。

    但斧、剑、刀之类的兵器，秦霄压根不会用。

    秦霄来到武器架旁边架子前，打开架子上的一个小盒子。

    盒子里摆放着六张图纸。

    秦霄将图纸一一拿出，放在面前。

    四张是建造类的图纸，分别是【三阶步兵营建造图纸】、【三阶铁匠铺建造图纸】、【二阶弓兵营建造图纸】、【二阶骑兵营建造图纸】。

    只要带回到领地中，凑齐建造所需要的材料，便可以建造对应的建筑。

    而且，这种“基础建筑图纸”，都是永久性的掌握建造的方法，也就是说只要一份图纸，想建造多少都可以。

    还有两张图纸，却是武器锻造图纸和一份兵种蓝图。

    【兵器图纸-寒光短戟】：使用后，使指定人选掌握【寒光短戟（绿色）】锻造方法。

    需求材料：精铁

    匠人等级：二阶铁匠

    【兵种蓝图-精锐戟盾兵】：使用后，可招募【精锐戟盾兵（三阶轻步兵）】

    需求：三阶步兵营

    装备需求：绿色品质以上短戟、中型盾牌、轻甲

    训练周期：25天

    军饷：3贯/月+军功奖励

    三阶步兵，已经可以算是步兵军团中的中坚力量了。

    虽然在攻坚和对抗骑兵方面不如重步兵，而且惧怕成建制的弓弩部队齐射，但能够适应绝大多数战场环境却是它最大的优点。

    唯一让秦霄有些纠结的是，这精锐戟盾兵，看起来颇为耗费钱财的样子。

    不说武器装备方面的花销，单单只是军饷，若是组建一支一千人规模的精锐戟盾兵，每月的军饷开支就要达到三千两白银。

    而组建这样一支精锐队伍的成本，也是极为高昂的。

    秦霄纠结了一会，直接用掉这张图纸。

    不管现在用不用得上，先掌握招募【精锐戟盾兵】的能力总归没有坏处。

    一旦以后满足了条件，立刻就能招募出来。

    …………

    随着黄巾军在尧山镇中放置的财富转移完毕，秦霄再次派出了大量的斥候，探查外界的动向。

    但这也仅仅只是必要性的防备罢了。

    秦霄的发展重心，再次回到自身的势力上。

    尧山镇内已经没有敌人了，至于去攻打其它的乡亭，秦霄还没有那么膨胀。

    万一把鲁阳县的那支黄巾军给引来，秦霄手下这点实力，根本刚不过对方。

    别的不说，通过方义霖口中得到的情报，黄巾军在鲁阳县，单单只是武将，就多达十几人，还有一支规模在数百人的轻骑兵。

    没有重步兵和大量的弓箭手，单单只靠轻步兵，哪怕数量再多，也只能被轻骑兵蚕食消耗。

    只能挨打而不能还手，这种烂仗怎么打都是亏，秦霄不可能去做这种亏本买卖。

    新的刀盾手还在训练，但并非所有新召唤的劳工都会训练为刀盾手。

    秦霄仅仅只是挑选了一千多名乡勇，进行刀盾手的转职训练，将刀盾手的数量补充到两千。

    剩下的劳工，只是简单的训练一天，获得了【乡勇】职业之后便停止训练，转而去收集木材、石料，打造简单的农具备用。

    若是能带回领地中，这批农具能省不少事。

    大部队依然留在山下的李村营地中。

    秦霄带着一小部分人，回到了牛家庄。

    在击败黄巾军之后的第10天，终于收到消息。

    在宛城前线的大战中，黄巾军渠帅赵弘战死，由韩忠接任。

    但在朱儁的计策之下，韩忠也中伏身死，朝廷官兵趁势收复宛城，大破黄巾军，斩首不下万人。

    “历史上，黄巾军败的好像没这么快吧？”

    秦霄有些疑惑，却也没有多想。

    毕竟只是个副本，难道真要让自己在副本里发展几个月不成？加快一些进度，应该说是必然的。

    收到这条消息，秦霄知道，朝廷官兵收复南阳郡的时间已经快要到了。

    于是，秦霄找上牛家庄的村长牛展，提前提出告辞。

    虽然交往并不密切，但在之前与黄巾军的战斗当中，以牛家庄为首的这些小山村，也给自己提供了不少帮助。

    别的不说，光是那一批皮甲，就帮了大忙。

    要不是有这批皮甲在手，减少了不少伤亡，秦霄也没那么容易击败黄巾军。

    要离开的时候，告别一下，也是应有之意。

    却没想到，秦霄刚提出要离开，便有一名少年冲到面前：“秦大人，我能跟你们一起走吗？当个小兵也行！”
------------

第34章 副本结算

    姓名：牛兴

    职业：猎人Lv.10/武将Lv.0（年满16岁时成为B级武将）

    年龄：15岁

    性别：男

    生命状态：精力充沛

    体力值：220/220

    内功值：183/183

    属性：体质22、精神12

    特性：

    【山林之子】：担任将领时，麾下军队在【山林】地形行动能力+30%。

    【武将血统】：传承于血脉之中的力量，直系后人成为【武将】的概率大幅度提升。在原本的历史中，他的后代有一位名将，猜猜TA是谁？

    忠诚度：100

    技能：

    莽牛大力决（3/9）：功法类技能，大幅提升力量、防御。

    速射：使用短弓类武器时，射击速度+100%。此技能将耗费大量体力、内力。

    陷阱精通：擅长布置陷阱，亦能识别大多数低等级陷阱。

    装备：斩首大斧（蓝色）

    ……

    牛兴的效忠，对于秦霄来说，是个意外的惊喜。

    带有两项特性的武将，秦霄还是第一次遇到。

    虽然第二项特性看不出有什么用处，而且秦霄也猜不到牛兴那个后代是谁。

    牛兴才15岁，还要再等几个月时间，等到16岁成年，才算是一名真正的武将。

    但即便是现在，他的身手也已经颇为不凡。

    一个B级武将，成长起来，肯定要比刘三刀这个D级武将更强。

    在得知牛兴喜欢重型武器之后，秦霄直接将缴获自赵六的那把蓝色品质的重斧交给牛兴使用。

    装备这东西，留着压仓库没有任何意义，只有找到了合适的主人，在战场上发挥价值，才能带来更多的收益。

    在牛兴效忠之后的第三天，黄巾军全面撤出鲁阳县，官兵的前锋也已经抵达。

    【《黄巾之乱》副本任务完成，玩家将于15分钟内离开副本世界。】

    收到系统提示，秦霄再次找上牛家庄的村长道别。

    “我们走后，留下的东西就归你们了。”

    秦霄不知道搜刮来的这些物资能带走多少，此时全部堆在山下的大营内。

    若是带不走的东西，与其便宜了别人，倒不如送给牛家庄。

    秦霄叮嘱了几句，再次强调：“一定要记得派人去山下的营地内看看。”

    牛展连声应是，客套了几句，看向秦霄身旁的牛兴，笑道：“秦大人，牛兴这孩子，就拜托您照顾了。”

    秦霄正要回话，耳边响起一声提示，时间仿佛凝固在了这一刻，眼前的一切，全都变得静止不动。

    【危险级副本《黄巾之乱》已结束，结算中……】

    【结算完毕，你的主线任务评价为：优秀。】

    【你获得以下奖励：小镇级领地晋升资格、领地晋升后，领地范围内随机诞生两种三阶资源。】

    【检测到玩家拥有10279军功，请在30分钟内兑换，未兑换军功将在离开副本后失效。】

    看到最后一条，秦霄楞了一下，立刻意识到，这是击破黄巾军所带来的军功奖励。

    扫了一眼右上角的倒计时，秦霄立刻打开兑换列表。

    ……

    传国玉玺（唯一）：镇国神器，详细属性兑换后可查看。兑换所需军功：9.9亿。

    官职-丞相：非正常官职之内，东汉历史仅有曹操一人获得该官职。拥有该官职后，获得特殊特性【丞相】，详细属性兑换后可查看。兑换所需军功：6.6亿

    特性【天命加身】：SSS级君王特性，详细属性兑换后可查看。兑换所需军功：3.3亿。

    武将【吕布】（唯一）：SS级武将，装备【赤兔马】、【方天画戟】、【兽面吞头连环铠】、【三叉束发紫金冠】，兑换所需军功：1亿

    ……

    秦霄：“……”

    看到列表最顶端一堆数不清的零，秦霄一阵无语。

    虽然说每一项都很让人心动。

    不说什么传国玉玺、丞相之位，单是公认的三国第一猛将吕布，其价值就不是用金钱可以衡量的，但是，好是好，换不起有什么用？！

    秦霄设置了一下搜索选项，屏蔽掉价格过于昂贵的兑换项，只看自己兑换的起的内容。

    ……

    普通英雄招募令（职业限定）：使用后，随机招募一位D~C级英雄，可在以下职业中选择其一：武将、统帅、文臣、谋士、军师……兑换价格：1万军功。

    建筑图纸-五阶骑兵营：使用后，可掌握【五阶骑兵营】建造方法。兑换价格：1万军功。

    建筑图纸-六阶商铺：使用后，可掌握【六阶商铺】建造方法。兑换价格：1万军功。

    ……

    糙米（15公斤）：15公斤糙米，兑换价格：1军功。

    大米（5公斤）：5公斤大米，兑换价格：1军功。

    铜钱（100文）：100枚铜钱，兑换价格：1军功。

    ……

    即便只看价格在一万军功以内的兑换项目，仍然有一大堆。

    秦霄纠结了许久，终于做出了决定。

    首先是图纸方面，没有去看那些五阶、六阶的图纸。

    现在领地需要的，不是一种两种的高阶建筑，而是大量的基础建筑。

    秦霄花费了六千军功，兑换了六种三阶图纸，分别是铁匠铺、磨坊、锻铁场、纺织工坊、医馆，以及农田。

    其实还有许多建筑图纸，都是秦霄想要的，但军功有限，只能先紧着急缺的兑换。

    比如【兵器铺】，在打造兵器方面，就比综合性的铁匠铺效率更高，但功能相对重合之下，再加上没有足够的积分预算，秦霄只能选择放弃。

    然后，秦霄又花费了一千积分，兑换了一柄蓝色品质的法杖【深蓝双子】。

    【深蓝双子】

    【类型】：法杖/双手杖

    【品级】：精良（蓝色）

    【材质】：冥铁矿、魔力水晶粉末、深渊甲虫精血

    【装备需求】：精神15点、任意施法类职业

    【基础属性】：精神+5、暗影+5、神圣+5、近战攻击强度+2

    【特殊属性】：

    【咒逐】：暗影系法术造成的伤害增加5%。

    【祈福】：神圣系治疗法术的效果增加5%。

    【说明】：超神器【命运双子】的拙劣仿制品，某位传奇法师坚决不承认它是自己的作品。

    虽然很奇怪为什么在三国的副本里，会出现一件明显带有西方魔幻特色的武器，但秦霄还是毫不犹豫地选择了兑换。

    这把【深蓝双子】，不但属性非常契合秦霄的职业【灵魂牧者】，而且比一般钢铁还坚硬几分，也很适合当做近战武器来用。

    牧师格斗术什么的……咳咳，若是真被逼到需要近战的地步，多点防身手段总是好的。

    在兑换完法杖之后，秦霄又兑换了一批作物的种子，包括土豆、玉米、辣椒、花椒、黄瓜、番茄、大豆、大葱等等。

    主要是为了丰富一下领地内的食物种类，总不能光吃面条和生菜，既单调不说，营养也不够全面。

    再加上几头种猪、种羊，剩下的三千积分也已经见底。

    最后的279积分，秦霄在粮食、基础材料以及铜钱之间犹豫了许久，全部兑换成铜钱。

    【兑换完毕，玩家将在10秒内离开副本世界。】

    【检测到玩家拥有大量战利品，判定中……】

    【判定完毕，玩家可带走战利品类型如下：金钱、粮食、俘虏、装备、图纸、农具。其余类型战利品均不可携带。】

    【10、9、8……】
------------

第35章 领地升级，【君主崇拜】

    返回领地，秦霄有一种恍若隔世的感觉。

    在副本中渡过了大半个月，但在领地中，却只是过去了一瞬间。

    成千上万的人乱糟糟地聚在领地中。

    这些人如何安置、如何分配工作，也是一件颇为麻烦的事。

    好在，在副本中的最后几天里，秦霄已经大体上规划过这方面的事务，只需安排下去即可。

    下令收集资源，建造房屋、军营之后，秦霄来到领主雕像前，选择升级领地。

    领主雕像上闪过一道光芒，以肉眼可见的速度变大了几分。

    原本只是和秦霄一模一样的等身雕像，如今却增加到了3米高，按照比例放大。

    一道提示，在所有玩家耳边响起。

    【恭喜领主秦霄，首位将领地升级为：1级小镇！奖励称号：天下第一镇！奖励副本令牌X1！奖励随机三阶资源！】

    【有玩家进入城镇时代，全球领主排行榜开启！】

    提示声接连响起了三遍，才消停下来。

    聊天频道中，不出意外，所有人都在讨论这件事。

    “这就是大佬的世界吗？恐怖如斯！”

    “奈何洒家没文化，一句卧槽走天下！”

    “你们谁看排行榜了？第一是1级小镇，第二到第五百多名都是2级村庄，后边的人连2级村庄都没有！”

    “实名举报，这B绝对开挂了！玛德这也有外挂的吗？！”

    在一堆毫无营养的吹捧和吐槽当中，秦霄注意到有人提起排行榜，好奇之下，秦霄立刻打开排行榜。

    ……

    【本榜单依据各位玩家领主的领地等级进行排名，同等级者依据升级时间进行先后排序。】

    1、秦霄，领地等级：1级小镇。

    2、楚天，领地等级：2级村庄。

    3、巴巴罗萨-威廉-冯-霍亨索伦，领地等级：2级村庄。

    4、戴维斯-埃里克，领地等级：2级村庄。

    5、阿卜杜勒-穆塔里布，领地等级：2级村庄。

    ……

    557、何敏浩，领地等级：2级村庄。

    558、阿瑟-摩根，领地等级：2级村庄。

    559、楚麟，领地等级：2级村庄。

    ……

    秦霄粗略地翻看了一遍，1级村庄似乎不会列入排行之内，榜单上的559人，全部都是2级村庄。

    由于都是本名的缘故，大致从姓名上就可以看出来自于哪个国家。

    或者至少能看出来自哪一个文化区。

    其中，疑似来自华夏的领主共有133人，占了五分之一多一点，在前十之中则有三个，除了秦霄自己，和排在第二的楚天之外，还有一个名叫“陈若诚”的领主排在第九。

    不过，这个排行榜单仅仅只看谁先一步升级，倒也无法准确地判断每一个领主的实力强弱。

    呃，秦霄本人除外。

    比其它所有人遥遥领先好几个等级，这一点就是最好的证明。

    不过，这个榜单，也让秦霄生出了一丝危机感。

    若非神秘基地带来的一百倍人口，秦霄自问，在这个时间，别说升到1级小镇了，就连2级村庄，都绝对不可能达到。

    要知道，1级村庄，每天可是只能召唤一名劳工的，又要考虑基础的吃喝拉撒，又要积攒升级的资源，短短几天时间，根本不够。

    天知道这些领主是如何做到的。

    不过，全球几十亿人，被投入这个游戏的也有五十多亿，有一些才能出众的人，倒也正常。

    可以预见的是，能够在十天之内，升级到2级村庄的这五百多名领主，至少在经营领地这方面，在全球五十多亿人当中，绝对是最顶尖的那一批。

    可惜……

    你们强归强，奈何洒家有外挂啊！

    秦霄看了一会，关掉排行榜。

    打开领地界面，一大堆提示弹了出来。

    【恭喜玩家将领地升级至：1级小镇。】

    【请为你的城镇命名。】

    【你的领地已步入城镇阶段，所有物资、材料进一步现实化。】

    【副本系统开启，每三十个自然日（主世界时间），可选择进入一次副本世界。】

    【请在游戏时间十天内制订财产私有化措施，并在游戏时间三十天内全面推广实施，保障领民的个人财产不受侵犯。如未完成，则领地民心将会大幅度下降。】

    【新手奖励物资小麦种子（超级强化版）、生菜种子（超级强化版）最大种植上限固定为：1万亩。】

    【你可在领地实际控制区域之内，建造附属领地、任命官吏。附属领地等级不得高于主领地等级，官吏品级需与实际工作内容大致相符。】

    【从小镇等级起，领地升级将对人口、繁荣度、民心、军事力量等要素有所要求。为方便玩家直观了解，以上要素将半数据化。】

    【检测到你的领地已满足路线“君主崇拜”要求，是/否立即开启该路线强化进程？提示：领地发展路线仅可选择其一，选择后，永远不可变更。】

    一条条提示弹出。

    按照提示来看，进入城镇阶段，是领主游戏的一个门槛，许多东西都会有很大的变化。

    不过这些变化并不需要太过着急，只要在一个时限之内完成即可。

    不过，那个“领地发展路线选择”的提示，让秦霄颇为在意。

    打开提示查看了一番，原来，在领地发展至“小镇”阶段之后，若是满足了特定的要求，便可以选定领地的主要发展路线，从而得到某一个方面的加成。

    但具体都有些什么发展路线，又需要满足是什么样的条件，开启之后能够得到什么加成，却是完全没有提。

    秦霄唯一可以查看的，就是【君主崇拜】路线。

    【开启条件】：领地治下80%以上人口（不包含奴隶）对领主本人忠诚度达到95点以上。

    【路线加成】：领地核心每提升一个大等级，根据领地发展情况，领主本人可获得一项【军事特性】和一项【非军事特性】作为永久加成，该加成强度与领民忠诚度有关。

    【路线限制】：领主本人与领地深度绑定（原为领地核心），领地遭受侵略、天灾、叛乱时，视灾难严重程度，领主本人也将受伤、虚弱等。若领地民心低于40点，领主本人将周期性承受即死判定，直至领地民心重新提升至40点以上。
------------

第36章 神秘基地的新变化

    开启的条件简单粗暴，加成的效果如何还未可知，但限制却是颇为的严重。

    不过，说白了，主要还是看领民的忠诚度。

    而这一点……

    秦霄暗自发笑，民心？忠诚度？这玩意，我能开挂啊！

    所有人口忠诚度都是满值，我怕啥？！

    毫不犹豫地，秦霄选择开启【君主崇拜】路线。

    【已选定“君主崇拜”发展路线，不可变更！】

    【你的领地等级为：1级小镇。根据当前领地发展情况，你可在以下特性中选择。】

    【军事特性（选择其一）：游牧民族的荣光、征战四方、帝王的荣耀。】

    游牧民族的荣光（成吉思汗）：SS级君主特性，作为君主时，麾下所有重骑兵单位冲击力+30%，轻骑兵单位移动速度+30%。

    征战四方（汉武帝）：EX级君主特性，作为君主时，每发动一次对外战争，如获胜，则视敌对方势力强度，永久性获得【统御】属性加成，敌对方势力越强，加成越高。

    帝王的荣耀（凯撒）：SS级君主特性，发生任意战争时，只要君主本人在战场上，麾下军团的士气永远保持满值。

    【非军事特性（选择其一）：唯才是举、汉谟拉比法典、重农主义】

    唯才是举（魏武帝）：EX级君主特性，作为君主时，领地内诞生人才的概率大幅度增加，外部人才投靠概率小幅度增加。

    汉谟拉比法典（汉谟拉比）：SS级君主特性，作为君主时，领地内的治安值提升5-15点，根据领地内法令执行情况而定，如提升后仍低于80点，则提升至80点。

    重农主义（李悝）：S级特性，治下领地农业产出+10%。

    秦霄权衡了一番，选择了【征战四方】和【重农主义】这两项特性。

    事实上，在这几个选项之中，几乎没有太多纠结的余地。

    三项军事特性，都是出自赫赫有名的君主。

    一代天骄成吉思汗、征伐四方不臣的汉武帝、西方历史上最伟大的君王之一凯撒大帝。

    单从这三项特性上，就可以看出这三位伟大帝王的强大之处。

    【游牧民族的荣光】对于没有骑兵，甚至未来很长时间都不会将骑兵作为主要兵力的秦霄来说，意义并不大。

    这个特性，或许在中后期很强，但在如今这个阶段并没有什么用处。

    帝王的荣耀倒是很不错，但一个保持士气的特性，无论从哪个角度看，都比不上永久性的【统御】属性加成。

    只要打胜仗就能涨属性，哪还有比这更好的事？！

    哪怕加成的幅度不高，也是可以不断积累的，相当于一个成长性的被动技能。

    不是说士气不重要，而是永久性的属性成长更香！

    没有任何犹豫，秦霄选择了出自汉武帝的【征战四方】特性。

    至于非军事特性，那就更不用考虑了。

    虽然和曹操、古巴比伦君主汉谟拉比两人比起来，只在一个诸侯国（战国时期魏国）担任丞相的李悝的名气没有那么大，但【重农主义】这个特性，对秦霄的价值却远高于另外两项。

    有神秘基地在，可以预见的是，秦霄的领地当中，人口膨胀的速度会非常快。

    再加上系统自带的特殊种子有种植上限的限制，养活大量的人口并不是一件容易的事。

    外挂不可能不用，解决未来必然会出现的粮食问题，就成了重中之重。

    粮食的来源或许有很多，比如打猎等等。

    但无论是任何世界里，最主要的粮食产出，依然是靠农业，甚至可以说占据了九成九以上。

    因此，没有多少犹豫，秦霄就选定了【重农主义】特性。

    选择完毕之后，秦霄打开领主界面，将城镇命名为“秦都”，而后查看领地属性。

    【领地名称】：秦都

    【领地等级】：1级小镇（1/5）

    【领主雕像耐久度】：100/100（真实护甲，承受任何攻击时，无视攻击类型，仅受到1点强制伤害。基于领地等级，如实际伤害强度不高于6点，将免疫该伤害。护甲值每天6点完全恢复。）

    【称号】：天下第一镇（领地直辖范围内，农业产出+10%、商业吸引力+20%，领地民心不易下降。）

    【繁荣度】：3522

    【人口】：平民8531、士兵2558、英雄/预备英雄3

    【民心】：88/100

    【治安】：55/100

    【军事评分】：8374

    【附属领地】：无

    【可建造项目】：夯土城墙、箭楼、二阶军营、二阶铁匠铺、二阶裁缝铺、二阶农田……

    【召唤】：每日可召唤50名领民，性别、特长均为随机，有1%几率附带特殊词条。召唤名额每日6点刷新。

    【升级要求】：繁荣度5000、人口5000、民心70、治安70、军事评分1000。

    从领地升级的要求来看，人口、军事力量，以及民心都远远超出，而繁荣度和治安则有所不足。

    后者倒不是太大的问题，过低的治安，还是因为大量的人口和奴隶没有得到妥善安置造成的，只要将其安置妥当，治安值不说能提升到满值，但达到合格水平却不是问题。

    至于繁荣度，那就需要时间来慢慢提升了。

    只要多建造一些资源生产方面的建筑，再推行一些政策，加快领地内的资源流通，倒也不怕提升不起来。

    综合来看，距离领地下一次升级，不过是时间问题。

    但这民心值……

    88点固然是不低，但在秦霄的预期之中，这个数值应该是满值100点才对。

    秦霄有些疑惑，民心难道不是所有人忠诚度的平均值吗？

    为何只有88点，而不是100？

    思索了一阵，秦霄没有得到答案，便暂时将这个问题放下，继续查看。

    召唤领民的数量，大幅度飙升到每天50人，这是秦霄没有想到的。

    按照之前的情况来看，自己的神秘基地，每天召唤的人口数量，是通过领主雕像召唤的百倍之多。

    岂不是……每天能召唤五千人？

    这样一来，自己领地上的人口膨胀速度，恐怕会非常的惊人。

    想到这里，秦霄也顾不上仔细查看新获得的建造图纸，连忙打开神秘基地。

    却发现，神秘基地内的空间并没有扩大，反而是多出了一个提示。

    ……

    提示：每日可召唤人口超过1000人，开启【特殊订制】。

    特殊订制：可消耗更多人口额度，订制拥有特殊特长的人才（特性）。

    当前人口额度：5000/天

    当前可附加特性：基层官吏（100）、基层军官（100）、农政精通（80）、工业精通（80）、商业精通（80）……

    说明：如选择不附加特性，则每召唤1名领民，占用1人口额度。特性可叠加，例如，可花费261人口额度，召唤1名拥有【基层官吏】、【农政精通】、【商业精通】特性的领民。

    说明2：如为【特殊订制人才】，则可以设定性别、年龄。身材、样貌、姓名、性格等特殊属性不可订制，根据所选特性相性随机生成。

    说明3：提升领地居民、奴隶忠诚度，每人次需消耗1人口额度。
------------

第37章 瞎子摸大象

    秦霄研究了好一会，才算弄懂了这个新功能的用法。

    简单来说，如果不需要特殊人才，那么每天召唤的人口数量依然是领主雕像的百倍，可以召唤五千人。

    但如果想要一些“高质量”的人口，那么就需要消耗更多的额度，也就是说每天能召唤的人数更少。

    另外，给忠诚度不满的人洗脑，也需要占用人口额度了，而不是像之前那样只花费时间就行。

    不过后者倒是小问题。

    主要还是前者，也就是【特殊订制】的功能。

    秦霄研究了一会，发现这个设定确实是很有用的。

    别的不说，管理上万人的领地，若是还按照每天五千人的数量增加，没有合格的人才帮忙，秦霄一个人根本顾不过来。

    哪怕有着领主游戏面板的辅助，也同样做不到这一点。

    统筹管理，这可是一门复杂的学问。

    召唤一批有着管理能力的官员出来，协助秦霄管理领地，这还是很有必要的。

    军队中，同样也需要有军官。

    光靠秦霄自己，或者刘三刀、牛兴这两个武将，倒不至于说完全管不过来，但却会很累，效率也低。

    而且特殊人才订制之中，并不只有官吏和军官，也包含一些具备特殊才能的人。

    比如铁匠、木匠、医生、商人……

    甚至是特殊的兵源，都分为好多不同的种类。

    例如轻步兵、重步兵、弓兵、骑兵等等，按照特性的说明来看，选择对应的兵源，可以大大加快练兵速度，训练有成之后，也比普通领民转职而成的士兵战斗力更强。

    无论是军事还是民生方面，都有对应的特性可供挑选。

    甚至秦霄还在可供挑选的词条中看到了【青楼花魁】这样的内容，让秦霄忍不住想要召唤几个出来，强烈地批判一番。

    咳咳……

    感受到404的目光隔着无数位面隐隐窥视，秦霄还是压下了这个危险的念头，仔细思索着领地中如今紧缺的人手，以及相对应的数量。

    五千的人口额度，看上去很多。

    但许多的特性，占用的人口额度都很多。而且诸如官吏之类的职业，单单只有一个特性也不够，还得多个特性搭配着来。

    这样一来，五千人口额度，说不定还不够用的。

    不对，是肯定不够。

    这一个个特性，看起来很好用。

    但真要搭配起来，却是只有一个字：贵！

    动辄数十上百的人口额度，一个两个倒是没什么，但数量一上去，消耗可就大了。

    就拿【基层军官】这个特性来说，其属性是：具备一般的军事管理能力，根据兵种不同，最多能管理不超过千人的部队。担任军官时，小幅提升所辖军队军纪及军事行动效率。

    看上去似乎很不错，但单单只是一个管理能力，并不能够让秦霄满意。

    至少还需要搭配其它的两三项特性，才能算是一个“比较不错”的军官。

    而几个特性加起来，那费用就蹭蹭地往上涨，五千人口额度看上去很多，实际上却只能召唤区区几十人罢了。

    若是搭配的特性词条较多，甚至还要更少。

    秦霄拿着一沓纸，不停写写画画，计算着性价比。

    军官方面倒是简单，如今有2500多人的军队，清一色的轻步兵，主力部队是两千人的刀盾手，另外还有五百多人的戟盾兵。

    统帅自然不必多说，最高统帅必然是秦霄本人，但真正管理这些士兵，处理杂务的，还得交给刘三刀这个专职的武将。

    但基层军官，却必须要补充一些了。

    具体的配置方面倒也简单，以十人为一小队，百人为一大队，设百夫长，大队之上再设千夫长。

    小队长不必专门使用特殊人才的名额，至少不是急需。

    但百夫长和千夫长，还是需要加急召唤一批的。

    25名百夫长，三名千夫长，除此之外，还需要几名负责后勤的军需官。

    配置倒也简单，军需官选择【算术】、【统筹】和【后勤】三项特性，这三项特性倒是很便宜，加起来不过30人口额度就足够。

    而军官方面，就要昂贵得多了。

    【基层军官】这个核心特性必须要有，其次，还必须要有【精锐轻步兵】这个确保转职速度、战斗力和成长性的属性。

    此外，秦霄还打算为其添加【基础军务精通】特性，这是秦霄麾下的军队十分欠缺的。

    军务这两个字，涉及军队中的方方面面。

    大到平日的训练、战时的排兵布阵，小到军营中一处茅房该设置在什么位置，都是很有讲究的事。

    若是有任何一点没有处理好，就会出问题。

    在《黄巾之乱》副本中，秦霄已经受到过大量的教训了。

    一直到现在，秦霄靠近军营的时候，还有一种臭气熏天的错觉。

    虽然这个特性很贵，但却非常的有必要。

    百夫长有这三项特性就足够了，至于千夫长，秦霄还额外添加了一个战斗类的特性【轻步兵之王】：担任【轻步兵】部队军官时，所辖部队战斗力+5%，加成上限1000人。

    如此一来，百夫长、千夫长，外加军需官，30多人，总共需要耗费上万的人口额度，也就是说需要两天才能召唤完毕。

    这倒是不急于一时，慢慢来就是了，反正现在也不打仗。

    至于官吏方面，秦霄挠的脑门子都快秃了，也不知道该安排多少官吏合适。

    甚至于，连一个初步的制度都没能够定下来。

    有心要借鉴原来世界里的制度，但秦霄却又搞不清楚一个领地，究竟需要哪些部门，不同部门之间又各自要负责什么。

    纠结了许久，秦霄找来刘三刀。

    “啥？”刘三刀听到秦霄询问他的意见，整个人都懵了：“我大字都不识一个，领主大人你问我这个？！这岂不是那啥……那话是咋说的来着？瞎子摸大象？”

    秦霄：“……”

    我为啥会找你这蠢货来商议？

    连成语都不会用的白痴！

    赶紧给我滚啊！

    秦霄叹了口气，道：“什么瞎子摸大象？那叫盲人摸象！而且这词也不是用在这地方的，不会用成语就别瞎用！”

    刘三刀一脸的不服气：“那你说应该用啥成语？！”

    “……”

    秦霄搜肠刮肚了半天，发觉自己肚子里的墨水似乎也没多到哪去，不由一瞪眼：“银子都清点入库了吗？！没办完事就到处乱跑，罚你这个月不准领饷！看什么看，还不快滚去干活！”

    “噢！”刘三刀委屈巴巴地应了一声，磨磨蹭蹭地朝外走去，嘴里还“嘀咕”着：“领主大人你欺负俺！还罚俺的银子！你不讲道理！”

    虽说是嘀咕，但那音量，几乎能把房梁都震塌了。

    其目的，不言而喻。

    平日里，秦霄对刘三刀没什么架子，刘三刀也知道秦霄的性格，时不时地便会闹腾一番。

    这种事，秦霄都习惯了。

    秦霄被这活宝逗得又气又笑，喘了几口气，才喝骂道：“老老实实滚去干活，在废话真罚你银子了啊！”

    刘三刀听出秦霄话中的意思，脚步立刻变得轻快起来，飞快朝外跑去，还不忘回头大喊道：“领主大人，您可得说话算数啊，不能罚俺的银子！”

    “这活宝……”

    秦霄自言自语地嘀咕着。

    笑骂了刘三刀几句，秦霄看向桌上一堆草稿，顿时又是满心的绝望。

    没一个指望得上的。

    这活，还是得自己来啊！
------------

第38章 又一个开挂玩家？

    花费了两天的时间，秦霄总算弄出一套大体还算行得通的框架出来。

    没有设置太多的部门，以领地现在的规模，也没必要真的像是治理国家那样复杂，设置大量精细化的部门。

    秦霄仅仅只是设置了四个部门，分别是负责户籍、人口、土地、农业、区域规划等诸多事宜的民政部，主管税收、商业、钱粮的财政部，主管法律修订和执行，以及管理地方治安的司法部，最后则是一切可以归入“其它”类别当中的“顾问部”。

    四个部门的一把手，称为“部长”。

    在基层，再设置大量的官吏执行具体的事务。

    大多数事宜，由四个部门内部向下交接完成，秦霄仅仅只查阅档案记录即可。

    只有一些比较重要，或者四个部门无权独立解决的问题，才会汇报到秦霄这里来。

    四个部门当然不足以涵盖一个领地的方方面面，但就初期来说，已经足够搭建出一个基本的框架。

    用光了两天的召唤额度，秦霄仅仅只是召唤出了堪堪过百名官吏、军官，勉强能够使这套体系运转起来。

    后续，还需要填充大量的官吏和军官，才能完全满足领地的需求。

    但，秦霄仍然没有办法从政务中脱身出来。

    在彻底将大多数杂务下放给手下之前，还有几件事必须要由秦霄来拍板决定。

    新的领主府还没有建好，秦霄和四个部门的部长，在自己的旧宅内开会。

    “现在有几个比较紧急的事情，需要拍板决定。”

    秦霄翻开桌上的记事本，上边记录着急待解决的几项问题。

    有的，是领地内本身存在的隐患。

    也有的，是领主游戏要求完成的“任务”。

    秦霄扫了一眼记事本上的内容，开口道：“我们需要制订一部法律，未必要十分完善，但不能容许有明显的矛盾，也需符合主流道德观念。另外，还有货币体系、领民财产私有化的保障性举措等等……”

    “领主大人。”

    开口的是司法部长林玄生，年约四十多岁，人显得很富态，略微有些秃顶。

    在进行【人才定制】的时候，秦霄无意间发现，若是设定的年龄比较大，在经验方面会有额外的加成。

    当然，成长性方面，就比不上年轻人了，但好处是拿来就能用，不需要太多的培养。

    考虑到自己的手下确实缺乏一批有经验的帮手，在四个部门的核心位置上，秦霄选择的都是四十多岁的中年人。

    林玄生看向秦霄，认真地问道：“制订法律方面，是要简洁明了，还是要尽可能的全面？”

    似乎是怕秦霄不理解，林玄生又解释道：“如果要简洁明了，那么势必不会太全面。而如果要足够全面的话，百姓们在理解方面可能存在障碍。”

    秦霄想了一会，开口道：“从简单的开始吧，以后再慢慢完善。杀人偿命，抢劫、伤人者贬为奴隶，偷盗者处以杖刑，不论情节严重与否，一律按罪名处置，具体的细节你补充完善一下，起草一份草案给我过目。”

    这是从“约法三章”这个典故中得到的灵感，法律未必越复杂越好，尤其是一开始，简单易懂，才是最重要的。

    若是在执行过程中发现了什么问题，再慢慢补充完善就是了。

    林玄生露出诧异的神色：“领主大人是打算施行奴隶合法化？”

    “当然。”秦霄一副理所当然的模样：“单单只是上一次副本世界，就有两千多降卒被贬为奴隶，以后还会更多。如果不施行奴隶制，这些降卒难道直接放了？”

    顿了顿，秦霄又说道：“当然，领地上的平民，如无犯罪，不可贬为奴隶。什么卖身为奴这样的事情，从法律上直接禁止。奴隶的来源就定死了只有两种，俘虏的降卒，以及犯法的囚犯。”

    支持奴隶制，是因为秦霄的军队能够从中得到利益。

    但这并不意味着，秦霄希望领地中出现大量的奴隶。

    那对领地的稳定没有任何好处。

    因此，将奴隶来源从法律上限定死，是很有必要的事情。

    林玄生思索了片刻，点头道：“我明白您的意思了。这样，我尽快起草一份草案给领主大人过目。”

    秦霄忽然又想到了什么，又强调道：“对了，还有一点。领地内所有土地一律为公有，但田地、住宅用地，可以免费长租给所有拥有平民身份的人，但数量上不能浪费，要保证每个人分到的地能物尽其用。具体的方案，你和张翰、王文华商议吧。”

    张翰、王文华，分别是民政部和顾问部的部长。

    这件事，也与他们两人的职责有关。

    这一次，倒是没人提出反对。

    顾问部的王文华还笑着说道：“土地公有，既可以避免豪门世家对土地的兼并，也能方便我们对土地进行统一规划。所幸现在还没有私人土地，执行起来也不费事。若是先让百姓有了私地，再想推行公有制，那阻力就大了。”

    民政部的张翰却是说道：“但是主次必须要搞清楚，公有制是为了方便统一规划，而不是占百姓的便宜。耕者有其田，这是最重要的事情。”

    财政部的部长刘翰墨突然插话，问道：“领主大人，您刚才说免费长租，那么土地收入方面，是否以税收的形式来体现？”

    “农业用地和住宅用地免费，商业用地还是要收钱的。当然，短时间内，可能只有领主府有实力开展商业行为，不过可以先把相关的方案做出来。”

    秦霄想了想，问道：“至于税收……别的先不说，粮税这一块，你们觉得如何制订为好？”

    “税收和徭役是相关的，税率如何制订，还要看领主大人打算如何征发徭役。”张翰一只手指无意识地在桌面上轻点着，缓缓道：“通常来说，徭役越重，税收则要低一些为好。反之，则可以调高税率。”

    秦霄毫不犹豫地追问：“如果不征徭役呢？”

    张翰心算一阵，说道：“远地地方不说，咱们领地周围的土地还算肥沃，产出不低。若是不征徭役，收取三成税，可以保证农户过的比较富裕。若仅仅只保证其最低生活，甚至可以收到七成，但如此一来，一则农户身体亏空，寿命不长。二来，一旦遇到什么天灾人祸，容易饿死人。”

    七成？

    秦霄惊了，这心得多黑才能干得出这事？！

    哪怕收三成税，秦霄都觉得多了。

    犹豫了片刻，秦霄正要开口，忽然听到一声提示。

    【恭喜领主阿瑟-摩根，第2位将领地升级为：3级村庄！奖励随机二阶资源X3！】

    秦霄的表情突然变得有些僵硬起来，心里感受到了一丝压力。

    升级这么快的吗？

    莫非，这家伙，也开挂了？！
------------

第39章 铜矿

    【蓝星大区文明历1月15日，蓝星玩家数量：5764156882/5779123462】

    ……

    有了官吏的协调和管理，领地内不再像之前那样一片混乱，效率大幅度提升。

    在民政部的规划之下，新的城主府已经建造完毕，秦霄也搬进了新家之中。

    四进四院的大宅，虽然内部少了些装饰，却也已经是颇为豪华。

    前院是会客所用，接待客人的厅堂宽敞明亮，足以容纳二十多人在此开会。

    后宅则是秦霄的住所，虽然装饰简单，却非常的舒适。

    后宅的院内，在秦霄的要求下，改成了习武场，竖立着一座座木桩。

    秦霄手持【深蓝双子】，正在练习着【牧师格斗术】。

    这套武技入门简单，上手非常迅速，但想要精通却是极难。

    有了官吏的辅助，秦霄不必每天将大量的时间花费在政务上，空出来的时间，基本上都在练习这套棍法。

    在这个乱世，多掌握一些防身的本领，总归是不会有任何坏处的。

    说不定什么时候，就能救下自己一命。

    通体金属的【深蓝双子】颇为沉重，在没有给自己加持祝福的情况下，以秦霄的力道，挥舞起来颇为吃力。

    只是简单演练了一遍，便已经是大汗淋漓。

    眼角的余光看到院门口，一个少女正在探头探脑地望过来，秦霄停下动作，喊道：“小蝶，有什么事吗？”

    小蝶是秦霄的侍女，刚刚成年，长相不算特别漂亮，但却也称得上清秀。

    【特殊人才订制】的功能，不仅仅只有文官、军官，几乎涵盖了各行各业。

    有了条件，秦霄也不会亏待自己，虽然不至于像古代帝王那般奢靡，但给城主府内安排几个仆人，却也是应有之意。

    一个经验丰富的管家，一个侍女，一个杂役，外加一名有着【烹饪精通】特性的大厨，四个人，已经是足够将这城主府内打理得井井有条了。

    平日里，秦霄对下人没什么架子，因而小蝶对这个领主也并不惧怕，反而有一种亲近的感觉。

    见秦霄停下训练，小蝶连忙小跑几步，凑到秦霄近前，递出一个信封道：“领主大人，这是顾问部王大人让人送来的。”

    “这王文华，又浪费纸墨，让人传句话不就行了吗，还非要写下来。”

    秦霄吐槽了一句。

    领地内，许多物资都颇为紧缺，虽然粮食和木器、铁器并不缺乏，但诸如纸笔墨水这样的东西，却是很少的。

    领地内本身并不生产这些物资，几乎全靠交易频道内交换而来，但也只是偶尔才能见到，几乎是用一点就少一点。

    对于这种“浪费”的行为，秦霄忍不住吐槽了几句，却还是打开信封，认真查看。

    看了几句，秦霄露出惊喜的神色：“终于有个好消息了！哈哈！好，好事啊！”

    “领主大人，什么好事？”小蝶一脸好奇地打听道。

    秦霄心情激动之下，也没多想，随口说道：“在北边那片林子里，发现了一个矿洞，里边有铜矿。”

    稍微思索一下，秦霄就知道，这是《黄巾之乱》副本结算所奖励的两种三阶资源之一。

    而且，恰好是领地当前所紧缺的资源。

    铜，在冷兵器时代不算很重要的工业材料，除了礼器和观赏器皿之外，只有很少的地方才需要用到它。

    但这并不代表铜的价值低。

    反而，铜这种材料本身，就是价值高昂的货币。

    秦霄从《黄巾之乱》副本中带回了五千多两白银的钱财，但依旧无法满足领地内的货币需要。

    许多交易，因为货币不足的缘故，都是通过以物易物的方式来完成的。

    甚至连士兵的军饷、军功奖励，大部分都是用粮食作为替代来发放的。

    不是秦霄舍不得给钱，实在是领地中的货币不够用。

    有了一座铜矿，就可以缓解这燃眉之急了。

    秦霄继续翻看王文华的来信，里边提到，财政部和民政部那边，正在晋级召集人手对铜矿进行勘探，确定开采方案。

    一旦确定下来，需要秦霄这边派出一些奴隶去做矿工。

    两千多奴隶中，只有很少的一部分作为军功赏赐，赏给了在副本中立下功劳的士卒，其余的绝大多数，都是秦霄的私产。

    相较于需要花费粮食养着的奴隶，大多数立下军功的士卒更希望换取真金白银，或者粮食作为奖赏。

    而秦霄本人，却是更喜欢大量的奴隶。

    毕竟这些奴隶工作的产出，百分之百属于秦霄本人，不需要和其它领民分享。

    只要让他们填饱肚子，就没有什么其它的开支了。

    现在，这些奴隶大多是在垦荒、耕种，还有几百人在盐矿中做苦力。

    分出一半的奴隶去挖矿，倒也算值得。

    继续看下去，除了铜矿的事情之外，还有一个消息。

    【三阶步兵营】建造完成后，第一批总计100名【斥候】，已经训练完毕，派去打探领地周围的地形环境。

    尤其是在领地西边，曾经发现的那处疑似原住民的线索，更是有一半的人手都分配在这个方向上。

    既然这个世界有原住民，一味的躲肯定是躲不过去。

    与其像鸵鸟一样把脑袋埋进沙子里，反而不如主动打探，尝试和对方接触。

    但，这个举动也会带来不可预知的风险。

    接下来的发展重心，很可能就要倾向于这方面了。

    根据斥候打探到的情报，确定和原住民接触的方案，再根据对方的反应，以决定下一步是和平接触，还是战争。

    无论如何，和原住民的接触，都意味着领地将会一定程度上脱离现在自给自足的状态。

    这，可是一件大事。

    最近几天，从游戏每日的公告来看，玩家领主的数量减少的愈发加快。

    但同样的，从排行榜上的情况来看，玩家领主的升级速度也越来越快了。

    这个世界，到处都是危机，但也到处都是机遇。

    哪怕相较于其它玩家来说，有外挂在身的秦霄，先天就领先了一大步，但也必须要谨慎应对每一个重要的决策。

    秦霄思索片刻，吩咐道：“小蝶，让陈虎去跑一趟，找刘三刀，让他盯着点侦查周边的事，如果有什么发现，务必要第一时间通知我。”
------------

第40章 城池？！

    【职业】：斥候Lv.1（每次升级体质+1、敏捷+2）

    【属性】：体质15、敏捷20

    【特性】：【地形适应：能适应大多数地形环境，移动速度受不利地形的影响降低。】、【望远：+30%视野范围。】、【速度专长：每点敏捷额外提升+1移动速度。】

    ……

    斥候的地形适应能力和侦查能力要远远强于普通乡勇和士卒。

    在一百名斥候被外派出去打探之后，当天便有大量的情报传递回来。

    顾问部内，秦霄站在一张大桌子前，看着桌上的地图。

    地图标注着秦都周围的地形，随着一个个探路的斥候返回，不断有人在地图上添加着一个个象征着特殊地形的标记。

    最远处，已经探索到秦都外二十多公里。

    一些比较容易发现的资源，也已经做出了标识。

    在领地周围，资源倒也还算丰富，有一座盐矿和一座铁矿，以及今天刚刚发现的三阶资源铜矿。

    忽然，有一个斥候返回，大声汇报道：“报告大人，北方的密林深处，发现一片拓木林。”

    拓木？

    秦霄看向斥候带回来的一截木料，游戏面板中浮现出说明：【拓木】，三阶资源，桑木的一种，质地坚韧，弹性上佳，是打造弓箭的上好材料。

    秦霄心中了然，这应该也是《黄巾之乱》副本奖励的三阶资源之一。

    只是，不知道储量和产出如何。

    问出这个问题之后，斥候迟疑了片刻，才回道：“大人，那片拓木林范围不小，但大多弯曲，其中有多少适合制弓的，小人也不懂，得让匠人研究一番才是。”

    专业不对口，斥候不懂这个，倒也正常。

    能认出【拓木】这种材料，已经很难得了。

    “行吧。”秦霄点点头，也没有苛责，随口道：“在地图上标出位置，命人详查吧。”

    一片拓木林，不知道能搜集到多少打造弓箭的材料。

    【三阶弓兵营】的图纸是现成的，修建起来也不费多少力气。

    若是能够训练一批数百人的步弓手，配合现有的步卒，也勉强算是一支战力颇强的军队了。

    不过，打造步弓手部队，主要的难点并不是在于人，而是在于弓箭。

    制作弓箭不但对木材的要求颇高，木料的处理也十分花费时间。

    短时间内，恐怕是很难凑出足够多的弓箭来装备部队的。

    秦霄对这个发现倒也算是颇为在意，但也知道这事急不来。

    更多的注意力，还是放在另一件大事上。

    “老张。”秦霄看向一旁的张翰。

    虽然是民政部的部长，但此时，张翰却是在顾问部中。

    没办法，谁让这边的事情更加紧要一些呢。

    秦霄看向张翰，问道：“钱粮的事，计算的怎么样了？”

    “算的差不多了。”张翰点点头，从怀里掏出一本小簿子翻开，说道：“若是军队的规模保持现状，不再扩大的话，我们最多能养得起三万人口，这是极限数字，再多的话，粮食就不够吃了。若是保守一些，我认为两万六千人左右，是一个比较合理的数字。待到屯田有所产出，再扩张也不迟。”

    无论一个文明处于什么样的阶段，粮食问题，永远都是头等大事。

    即便是在蓝星上，依然有不少国家处于饥饿线上，尤其是黑洲，每年都有大量的人饿死。

    即便是有超级小麦和超级生菜这两种堪称Bug的作物，领地内几乎不可能出现饿死人的情况，但却也不可能无限制地扩张人口。

    毕竟，在升级到城镇阶段之后，这两种作物的种植范围都出现了上限。

    这让秦霄不禁后悔，没有在升级之前多存一些粮食。

    不过话又说回来，以升级之前的劳动力数量，压根种不了两万亩地。

    《黄巾之乱》副本的结算时，秦霄兑换了大量的种子，一回来，便命人去开垦荒地。

    如今，在领地南方，那片富饶的荒野上，已经建起了一个个依附于秦都的村落。

    这些村庄，唯一的任务便是开垦荒地，耕种粮食。

    但这些传统作物的收获时间，并不像超级小麦这样Bug，而是和正常作物保持一致，最短也要几个月的时间才能收获。

    在第一次收获之前，这些村庄，都要依靠秦都外耕种的两万亩小麦和生菜来养着。

    哪怕算上森林中打猎得到的肉食，或者其它杂粮辅食，这两万亩地，最多也就养活两万多人。

    就这，还是因为超级小麦和超级生菜的产量堪称Bug。换成普通的作物，起码要十倍的土地，才能养活同样数字的人口。

    要知道，系统出产的这些人口，虽然干活厉害，但饭量也很恐怖，一个个都是大胃王，能吃的要命。

    “两万六吗？”秦霄心中计算片刻，开口道：“算上军队和奴隶，我们现在已经有一万八千人了，也就是说在第一批粮食收获之前，最多再新增八千人口。”

    “对。”张翰点点头，强调道：“第一批粮食收获至少要三个月。如果没有其它粮食来源的话，在三个月内，领地内的人口最好不要大规模增加，实在养不起啊。”

    人多力量大这话确实没错。

    但，人多了，负担也是不小。

    若是不加以节制，秦霄每天能通过神秘基地，召唤五千人出来。

    按这样的人口膨胀速度，不出几天，领地内就要爆发大规模的饥荒了。

    算了，还是多研究研究，通过特性搭配，招募一批“高素质人才”吧。

    至少这样，也不算浪费了每天的人口额度。

    “垦荒的事，老张你多上点心，务必尽可能多开垦一些荒地，越多越好。”秦霄忍不住又叮嘱了几句：“农闲的时候，也可以让他们继续去垦荒，这样以后人口多起来，立刻就有地可种。”

    “我明白的。”张翰点点头，说道：“现在已经建成了五个村落，人口正在源源不断地补充进去，垦荒的效率很高。五个村子加起来，现在每天能开垦上万亩荒地，随着人口增加，效率还会继续提升。”

    秦霄还想再说点什么，忽然有一个斥候慌慌张张地跑进来，叫道：“大人，大人，西北方向，五十余里外发现一座城池！”
------------

第41章 嘉南城

    秦都西北方向的那座城池，名叫【嘉南城】。

    让秦霄觉得有些奇怪的是，根据斥候打探到的情报来看，嘉南城并不属于任何势力，是一个“独立”的城市。

    城中确实有原住民的存在，而且数量不少，少说也有十几万的人口，还有一支规模不详的驻军。

    在得知这些原住民所使用的语言和地球上的华夏语一样之后，秦霄便知道，这是类似于NPC城市的地方。

    前后派出几波斥候，确认没有太大的危险之后，秦霄带着几名亲卫，前往嘉南城打探情报。

    虽然说派斥候也能打探到情报，但终究没有亲眼所见来的直观、详尽。

    走近嘉南城，仿佛穿越到了古代。

    城外是厚重的包砖城墙，一眼望不到头。

    城门口排队的队伍当中，大多数行人倒是衣着整洁，虽然未必华美，但至少算得上干净。

    但穷人也不少，有为数不少的人都是满身脏污，衣服也破破烂烂，几乎难以遮体。

    进城的时候，秦霄观察了一下门口的卫兵。

    卫兵全身笼罩在重甲之内，目测有数十斤重。

    手持厚重的长柄大刀，纹丝不动地站在城门旁。

    单从这就能看出，这些卫兵的体力绝对强得可怕。

    可惜看不到具体的属性数据，难以估算其实际战斗力。

    走过城门洞，牛兴凑到秦霄耳边，低声道：“大人，那几名卫兵，实力很强。”

    “噢？”秦霄好奇地问道：“这也能感觉到？有多强？”

    “我估计……”牛兴犹豫了一下，凝重道：“来上两个，我最多只能打个平手。”

    牛兴的战斗力可是不低，一身武艺颇为不俗，虽然比刘三刀还差点，但在整个领地当中，却能稳稳排在第二位。

    军中的刀盾手，至少需要七八人齐上，才能和牛兴斗上几个回合，但稍微久战片刻，还是得输。

    两个卫兵就能和牛兴打个平手，这实力已经接近武将的水准了。

    秦霄心里凝重，微微点头道：“我知道了。没事，我们不是来惹麻烦的，按此地的规矩来便是。”

    四处张望了片刻，秦霄叫来一名此前来过嘉南城的斥候，吩咐道：“带路，去集市。”

    嘉南城内的面积不小，大的市场也有两处，一东一西。

    秦霄一行先去的，是离得较近的东市。

    走近东市，人流愈发的密集。

    足以容纳四辆马车并行的街道，都拥挤到让人有些无处下脚的感觉。

    两侧的商铺上方，悬挂着一个个硕大的招牌。

    大多数从招牌上便能轻易分辨出店铺的主营业务，例如陈记米铺。

    但也有一些，要猜测一番，才能知道是干什么的，比如一栋大门紧闭的四层小楼，门前的招牌写的便是“百花楼”。

    压下进入百花楼批判一番的念头，秦霄在斥候的引路下，来到一家名为“千味坊”的店铺前。

    “几位客官，里边请。”

    秦霄一行刚走进门，便有一名青衣小厮迎上来，恭敬地作揖行礼，将一行人迎进店内，热情地问道：“客官，买点什么？咱们千味坊里，各种油盐酱醋，香料大料，品类最是齐全不过，而且价格绝对实在。”

    听着这熟悉的关中口音，秦霄有些发愣，不过却很快回过神来。

    “我们不是来买东西的。”秦霄摇摇头，对小厮道：“我们是想问问，你们店里收盐吗？粗盐，量大。”

    得知这嘉南城内有大量商户存在，而且并不属于任何国家势力之后，秦霄便动起了心思，希望能在嘉南城采买到大量的粮食，来养活自己领地中的人口。

    但，买粮就需要钱，而钱从哪来？

    秦霄左思右想，又和四位部长商议了好几次，终于想到了一个来钱的路子：卖盐。

    盐，在古代可是价值不菲。这个世界，也与古代十分的类似。

    让斥候打探过后，秦霄第一次来到这嘉南城，便直奔这家城内最大的调料店而来。

    在秦霄的示意下，一旁的一名卫兵解开包裹，拿出一个木罐递过去，道：“这是样品。”

    “哟。”小厮楞了一下，没敢伸手去接，又作了个揖，道：“这事小的可做不了主，几位客官先里边请坐，我去请掌柜的来。”

    这种买卖，本就不是一个店小二能做主的事。

    秦霄自然不会为难，跟着对方到店内的小厅坐下，等待小厮去叫管事的来。

    过了片刻，一名头戴小圆帽的中年男子走了进来，环视众人一圈，便直直地朝秦霄走来：“这位客官，在下刘育人，是这千味坊的掌柜。听说，你们要卖盐？”

    对于对方一眼就能认出自己是管事的，秦霄倒是不意外。

    这种生意人，天天与人打交道，眼力最是惊人。

    点点头，秦霄道：“对，我们要卖盐，烦请掌柜的看看。”

    一旁的亲卫连忙递上样品。

    刘育人打开木罐，见是块状的粗盐，倒也不嫌弃，很直接地问道：“我可否试一试这盐？”

    秦霄伸手：“请自便。”

    得了秦霄的话，刘育人伸手捏起一小块粗盐，拇指和食指用力，将盐块碾碎，小心翼翼地伸出舌头舔了一下。

    抿着嘴回味片刻，刘育人露出惋惜的神色：“是上好的矿盐，可惜处理得太糙了……”

    说着，刘育人手指微动，做心算状，计算一阵，才慎重地给出一个价格：“一斤180文钱，有多少要多少。”

    其实这个价码，已经是达到了秦霄的心理预期，但却还忍不住道：“掌柜的，您这卖粗盐的标价，算下来可是一斤350个大钱。这收购价，是不是压得有点太低了？”

    一般百姓买盐，极少有整斤的买，一斤350铜钱，这只是一个折算的数目。

    “话可不能这么说，我们这店铺的地，还有人工，还有给城里交的税，哪一样不要钱？”

    所谓漫天要价、落地还钱，刘育人笑呵呵地和秦霄讲价道：“说句实在话，你这矿盐，确实是上好的盐，但提炼的太糙了。若我猜的没错，你们就是拿水简单的煮了一遍吧？若是精心提炼的精盐，我敢给你一两半银子一斤的价钱，但这粗盐……”

    说着，刘育人一咬牙，做出一副心痛万分的模样：“这样吧，老夫做主，再让你些利，一斤190文钱，但你每月最少得给我三千斤的货来！”

    “等等……”秦霄听到刘育人的话，心里一动：“你刚才说，精盐一斤一两半银子？”
------------

第42章 异人领主的传说

    如今领地内的盐，是最普通不过的粗盐。

    制盐的方法也确实如刘育人所说，粗糙无比。

    开采出的盐矿砸碎，丢进大锅里用水煮，再捞去残渣，剩下的盐水晒干，便是粗盐了。

    这种简单制作出的粗盐，只能勉强算是有盐味罢了，不但味道苦涩，对身体有害的杂质也非常多，长期食用对健康十分不利。

    并不是秦霄不想提炼精盐，一方面好吃、健康，另一方面，出售时价格也更高。

    关键的问题是……

    不会啊！

    虽然说在现代，精盐不是什么稀罕的东西。

    但在技术落后的古代，制作精盐却是非常稀罕的秘方。

    不过，倒也不是完全没有办法。

    一阶的煮盐场只能制作粗盐，那么高阶煮盐场，是否具备炼制精盐的能力？

    若是真的有利可图，秦霄自然是不吝啬于投入一些成本。

    “老夫说话自然是算数的，但却必须得是精炼的雪盐才行，品相必须要好！”

    刘育人说了一句，忽然想到什么，试探着问道：“敢问阁下，不知您那的盐，产量如何？可否保证货源充足？”

    “精盐没有尝试过，不敢打包票。”

    秦霄想了想，继续道：“粗盐的话，如今每日能产数百斤。若是扩大规模，翻上几倍不在话下。不知阁下这里，是否吃得下这些货源？”

    盐的消耗是很大的，尤其是粗盐。

    特别是对干体力活的人来讲，盐分消耗更大，因而也更加需要补充。

    以如今领地近两万的人口，每天至少要消耗掉四五百斤的粗盐。

    当然，这也是因为粗盐的杂质多。

    若是换成精盐，就不需要这么多了，连一半都要不了。

    领地的盐矿并没有全力开采，如今也只是紧着领地的消耗量来开采罢了。

    若是这笔生意谈妥，回去招募人手，扩大产量，无非就是秦霄一句话的事。

    当然，这一切的前提都建立在，能够有稳定的售卖渠道，并且能依靠卖盐的利润，收购到大量的粮食。

    “这样。精盐暂且不提，阁下生产出来，咱们看过货再谈价格。不过老夫可以保证，全嘉南城的调货店，老夫的出价绝对是最高的。”刘育人话题一转，又道：“至于粗盐，二百文钱一斤，每月五万斤以内，你运来多少，老夫店里便要多少！当然，若是按这个价格，每月最低供货不得少于一万斤，并且不能卖给别家。”

    每斤二百铜钱，按照嘉南城内的粮价，能换到大约七八斤的精粮，或者二十斤左右的粗粮。

    当然，这没有计算运输成本，以及进入嘉南城所缴纳的入城税。

    前者倒是还好，秦都距离嘉南城不过五十里出头，大约25公里的距离，运输一趟也就是耗费一些人力罢了。

    至于后者，斥候也早就打听清楚，入城贩卖东西，无论是什么，一律按照十税一收取货物，而且仅仅只在入城时收取，出城则不收。

    这个税率，倒也是可以接受的。

    嘉南城的实力强大，秦霄自然要遵守这里的规则。

    只要有利于领地的发展，付出一些资源，也是值得的。

    等到以后实力强了，自然又是另一回事。

    几句话之间，秦霄和刘育人谈妥交易，约定五天之后送来第一批货物。

    “对了。”秦霄试探着问道：“不知这嘉南城内，是否有什么地方出售建筑图纸？”

    本来，秦霄也没抱什么希望，纯粹是试一试。

    却没想到，刘育人听到秦霄这话，忽然露出惊异的神色，表情怪异地打量着秦霄。

    “阁下……”刘育人脸上的表情十分古怪，语气也有些发颤：“莫非……莫非阁下竟是异人领主不成？”

    “异人领主？”秦霄心里一惊，表面上却是不动声色，反问道：“什么叫异人领主？为什么你会觉得我是异人领主？”

    “无数年前，这里便有一个预言，说是从天而降的异人领主会出现在这个世界，为这个世界带来巨大的变化。传说中，异人领主会彼此征战，而我们这方世界土生土长的人，将追随强大的异人领主，成为他们的子民，助其争夺最高的王位。”

    刘育人倒是没有隐瞒，反而很认真地解释了一句。而后深深地看着秦霄，意味深长地说道：“至于为什么说你是……一来，建筑图纸，只对异人领主有用。二来，我们这个世界的所有人，哪怕是三岁的孩童，都知道异人领主的预言。既然阁下没有听过，自然只能是异人领主。”

    “原来如此。”秦霄点点头，心道自己还是不够小心。

    好在，从刘育人的话语来看，这个世界的原住民，对所谓的“异人领主”应该没有什么明显的敌视情绪。

    甚至于，若是遇到了认为有足够潜力的异人领主，这些原住民还可能会主动投靠。

    这也解释了，为什么排行榜上的其它玩家，升级速度远远超出自己的预料。

    恐怕在这其中，原住民的投靠，起到了不小的作用。

    秦霄试探了几句，却发现刘育人并没有在自己身上下注的意思，也不知是不是想要待价而沽，还是准备观望一段时间。

    放弃了某些心思，秦霄摇摇头，继续问道：“掌柜的还没回答我，这嘉南城中，是否有建筑图纸出售？”

    “自然是有的。建筑图纸我们用不上，但却也能通过一些途径获取。”刘育人知无不言道：“城主大人命人开设的‘珍宝阁’内，便长期收购和出售各种建筑图纸，阁下可以去碰碰运气，看是否有你需要的。”

    城主……

    秦霄不清楚，这座城市的城主，对所谓的异人领主是一个什么样的态度。

    秦霄还打算着，当自己的势力发展到一定阶段，便要以武力来征服这座嘉南城。

    若是那城主猜到了自己这心思，自己跑去对方的地盘上，岂不是自投罗网？

    不过犹豫了一番，秦霄还是决定去一趟。

    主要是秦都和嘉南城之间的距离太近了。

    若是嘉南城主对自己有什么敌意，那也是跑得了和尚跑不了庙，反而不如冒险去打探一番，以便掌握主动。

    问清楚珍宝阁所在的位置之后，秦霄便告辞离去，带着手下往珍宝阁赶去。

    “异人领主啊……竟是在这一代出现了，也不知是好事还是祸事。”

    千味坊，刘育人靠在门口，看着秦霄一行离去的背影，微微摇头，自言自语道：“罢了，这等事也不是我能决定的，还是通知东家吧。”
------------

第43章 奇怪的木雕

    【精盐提炼场】

    【品级】：四阶

    【说明】：可将矿盐、海盐、井盐等提炼为精盐

    【需求】：卤水、燃料、蒸煮器皿、过滤棉布、草木灰等

    【最大产出】：200公斤/天

    【建造材料】：略

    ……

    珍宝阁内，秦霄询问了一番，终于找到自己想要的目标。

    “这张图纸，什么价？”秦霄对店内的小二询问道。

    “客官，明码标价，三千两白银，概不还价。”

    小二操着一口关中腔，脸色如常，但眼神中的一丝怪异，却是隐隐约约地流露出来。

    显然，他也猜到了秦霄的身份。

    在这嘉南城地界上，除了这珍宝阁，可没有第二家会白白浪费钱财，来收购这建造图纸的势力。

    “三千两……”秦霄沉默。

    这个价格，很贵。

    但要说值不值？

    当然值。

    粗盐的价格不过200铜钱一斤，炼制成精盐，就能卖到1500铜钱一斤的高价。

    哪怕这个过程中有损耗和其它成本开支，利润至少也在三倍以上。

    三千两白银，要不了半个月就能赚回来。

    这还是考虑到嘉南城中的富户数量有限，消化不掉太多精盐的因素。

    若是市场无限大，多建几座精盐提炼场，几天就能回本。

    但，要让领地内一次性拿出三千两白银，也算得上是伤筋动骨了。

    甚至要依靠秦霄的个人威望，用粮食或者其它东西，将发放到士卒手中的铜钱和银两先收回来，才买得起这图纸。

    犹豫了片刻，秦霄开口道：“我身上没带够钱，可否帮我留一段时间？嗯……数天之内，我会带钱来买这张图纸。”

    没带够钱自然是托词，秦霄是打算在出掉一批粗盐之后，用货款来买图纸。

    回去多征发一些矿工，几天之内准备出价值三千两白银的粗盐，倒也不是不可能。

    “这自然可以，这图纸也不止一份，客官不必担忧。”小二甚至没请示上级，直接便答应了下来。

    而后话题一转，问道：“敢问，客官是异人领主吗？”

    秦霄身后，几名卫兵立刻露出警惕的表情，似乎是防备着从某个角落里，突然窜出几名刀斧手来。

    秦霄沉默了几秒钟，反问道：“是又如何？不是又如何？”

    “客官若是不愿答，也不必勉强。”小二笑了笑，指着店内大厅一侧的货柜，说道：“我们城主大人说过，若是有异人领主前来，便给他带一句话：这嘉南城内，对异人领主最有价值的东西在这，仅此一件，先到先得。”

    秦霄的好奇心立刻被勾了起来，看向柜台。

    却见上边货物琳琅满目，大大小小足有数十种之多，根本不知道对方说的是哪一件。

    “不知……”秦霄转头望向店小二，问道：“阁下说的究竟是哪一件？”

    “这件。”小二靠近过来，指向柜台上方一块巴掌大小的木雕，“若是客官您要问这是干嘛的，抱歉，小人也不知，城主大人没说过，只说它是对异人领主最有用的宝物。”

    秦霄看向木雕。

    这块木雕是一个身材肥胖、面貌丑陋的人形生物，额头上生着两支角。

    木雕不知道是用什么木料做的，明明看起来像是新的一样，但一眼看过去，就有一种岁月沉淀的厚重感，十分的矛盾。

    秦霄的目光注视在木雕上时，顿时浮现出它的属性。

    ……

    ？？？

    类别：？？？

    效果：？？？

    ……

    全是问号，但秦霄反而提起了兴趣。

    若是按照网游的思路来理解的话，全是问号，看不到属性，若是排除掉氪金厂商的坑钱套路的话，那就意味着道具的品级过高，远远超出了玩家当前阶段，所以才会出现属性无法查看的情况。

    “这木雕……”秦霄的语气有些奇怪，像是刻意压抑着某种情绪：“什么价格？”

    店小二表情不变，语气平和：“客官，我们城主大人说了，所有能来到嘉南城的异人领主当中，第一个拥有大型城池的，此物免费奉上。若是没有大型城池，那么拿了也是无用。”

    大型城池？

    不知道到底算是什么级别，也许和嘉南城的规模差不多？

    秦霄心里一叹。

    现在的秦都，不过是刚到1级小镇，要升到大型城池，中间还不知道隔了多少个级别。

    “罢了。”秦霄摇了摇头，暗自记下这小二的话，道：“我再看看别的吧。”

    这珍宝阁内，好东西不少。

    原住民也有渠道，能够获取一些只有“异人领主”，也就是领主游戏的玩家们才能使用的道具。

    这些道具对原住民们无用，但这嘉南城主，却是有意识地收集这些东西，得到了不少的宝贝。

    单说建筑图纸，便是品类无比的齐全，虽然大多品级不高，但种类却是无所不包。

    甚至于，秦霄还看到了几张特殊图纸。

    除此之外，还有兵种蓝图、副本令牌、英雄招募令、稀有资源等等。

    可惜，无论哪一样，价格都不便宜。

    秦霄逛了一阵，最终还是没有买下任何东西。

    就连最急缺的【精盐提炼场】图纸，都得等到卖掉一批粗盐之后，才有钱换购。

    其它的东西，根本筹不出资金来。

    离开珍宝阁，时间已经不早了。

    秦霄咨询了一番，带人来到城西的马市。

    说是马市，实际上马匹只占少数。

    毕竟，就连嘉南城自己，都组建不起大规模的骑兵，何况周围的小村落。

    战马，在这里压根没有市场，顶多也就卖一些负重低、速度慢，但性格温顺的驽马，用来拉车所用。

    除了驽马之外，马市之中，主要售卖的还是牛、骡子、驴之类的牲畜。

    这些牲畜在很多地方都可以替代人力，能够运货、耕地等等，用途极广。

    秦霄来这里，便是为了购买一批牲畜，补充领地内的畜力。

    进入马市，刘三刀和牛兴两人便向秦霄告罪一声，跑去看马。

    两人都有私房钱，不说比寻常士卒高得多的军饷，单是在《黄巾之乱》副本中的军功赏赐，刘三刀就拿到了上百两银子，这还没算其它折算成粮食和奴隶发放的赏赐。

    买上等好马或许买不起，但买几匹差一些的马，还是没问题的。

    这个时代的武将，对马的喜爱，就像现代男人对车的喜爱一样。

    哪怕买不起顶级超跑，也要买辆便宜的代步车。

    秦霄没管他们，自管找上马市的商贩，商谈价格，采购牲畜。
------------

第44章 副本令牌

    【恭喜领主楚麟，第8位将领地升级为：5级村庄！奖励随机二阶资源！】

    ……

    返回秦都的路上，秦霄坐在马车里昏昏欲睡。

    忽然，提示公告在秦霄耳边响起。

    排行榜的竞争愈发的激烈。

    短短几天时间，最靠前的一批玩家，已经触摸到了村庄级别的上限。

    好消息是，从5级村庄到1级小镇，是一个极高的门槛，就连秦霄，当初都在这个门槛卡了好几天。

    换成其它的玩家，单是积攒人口，就要花费不少的时间。

    一时半会，倒也不担心被其它人赶上。

    但，其它玩家的迅速发展，也给秦霄带来了一些压力。

    “必须要加快发展速度了……”

    秦霄下意识地从兜里掏出一枚六边形的牌子。

    【副本令牌】

    【效果】：使用后，可进行一次额外副本挑战，选择难度后，在随机三个副本中任选其一。

    【可选难度】：简单、普通、中等、危险、噩梦、死亡、炼狱、深渊

    【说明】：挑战难度越高，结算奖励越丰厚，可带回战利品类型越多。

    这是第一个升级到1级小镇的奖励之一。

    在得到副本令牌之后，秦霄一直没有选择挑战。

    事实上，除了副本令牌之外，1级小镇级别的领地，每个月还有一次挑战副本的机会。

    当然，这个机会也可以不用，但那就算是浪费了，不可积累。

    两次副本，若是把握得好，能够得到不小的好处。

    但，也存在着风险。

    若是在副本内的收获不足，反而损兵折将，那就是亏本了。

    甚至有可能血本无归。

    上一次的《黄巾之乱》副本，难度倒是不高。

    如果不是秦霄主动出击，实际上要面对的敌人，也就是几波黄巾贼的劫掠小队罢了，每波不过一百来人，顶多几百人，绝无可能过千。

    配合牛家庄的民兵乡勇，再加上地利的优势，防御起来难度并不大。

    但副本的难度，一方面和难度等级有关，也就是所谓的简单、普通、中等、危险等等。

    另一方面，也和领地等级有关。

    同样都是危险等级，村庄级领地，所面对的敌人可能只是几队黄巾贼的劫掠小队，但到了城镇级，就要面对黄巾贼的主力了。

    再加上，秦霄想要尝试挑战更高难度的副本，需要积累实力，到更有把握的时候再挑战，因而才将副本令牌留到了现在。

    打开排行榜。

    ……

    1、秦霄，领地等级：1级小镇。

    2、阿瑟-摩根，领地等级：5级村庄。

    3、陈若诚，领地等级：5级村庄。

    4、伊万-罗曼诺夫，领地等级：5级村庄。

    5、阿卜杜勒-穆塔里布，领地等级：5级村庄。

    6、赵蒙，领地等级：5级村庄。

    7、巴巴罗萨-威廉-冯-霍亨索伦，领地等级：5级村庄。

    8、楚麟，领地等级：5级村庄。

    9、织田信合，领地等级：4级村庄。

    10、戴维斯-埃里克，领地等级：4级村庄。

    ……

    5751、罗伯特-埃文，领地等级：2级村庄。

    ……

    升级到2级村庄以上的人数已经是几天前的十倍不止。

    而升级到5级村庄的，除了秦霄之外，已经有了七个人。

    这意味着，至少在领地等级上，这七个领主和秦霄的差距，只有一步之遥。

    当然，这一步想要跨过并不容易。

    但说不准哪一天，就可能有领主跟上了秦霄的进度。

    纠结了许久，一直到快要抵达秦都时，秦霄才下定决心，叫来刘三刀，吩咐道：“你做好准备，过几天，你负责练一批新兵出来，准备挑战副本。”

    顿了顿，秦霄开口道：“这一次，我们要挑战的难度更高，必须要有一支精兵！”

    副本令牌，秦霄依然打算保留着以后再用。

    但领地核心自带的副本挑战次数，秦霄打算在不久之后就先用掉，以博取高额的奖励。

    当然，在那之前，需要练出一支具备一定规模的精锐兵力。

    刘三刀一听练兵，便露出兴奋的神色。

    但很快，不知想到了什么，忽然面露难色：“领主大人，练兵倒是容易。但是……银子呢？”

    练兵容易，操练士兵，并不是什么困难的事。

    但，最大的问题在于钱！

    军饷要钱，装备铠甲要钱，每日消耗的粮草，同样要钱。

    没有钱，别说练兵了，连人都养不活。

    刘三刀作为领地中唯一的武将，对领地内大大小小的事情多少都有所了解，很清楚目前领地所面临的困境。

    说困境或许有些过分，至少维持现状是很轻松的。

    但想要扩军，尤其是大规模的扩军，那就很困难了。

    “钱的事，我会想办法。”秦霄也知道现在的问题所在，随口道：“我也没让你现在就开始练兵，总之你先做好准备就是，钱粮一旦到位，立刻开始。”

    刘三刀点点头，又问道：“不知领主大人打算练什么兵？”

    领地现在有三阶步兵营。

    骑兵营和弓兵营倒是没有，但修建起来也是很快的。

    一旦建成，便至可以训练骑兵和弓兵的兵种。即便是对兵营自带的兵种不满，也可以去嘉南城收购兵种蓝图。

    和建筑图纸相比起来，普通的兵种蓝图，价格倒也不算贵。

    是继续练步兵，还是转而练骑兵、弓兵？

    甚至于，就算是步兵，也分为轻步兵、重步兵两种。

    具体的兵种搭配、数量规模等等，这都是需要考虑的问题。

    秦霄没有回答，而是反问道：“你的想法呢？”

    刘三刀毫不犹豫，直接说道：“当然是骑兵！组建五百骑兵，能轻易冲垮数千精锐步兵组成的防线。只要几次凿穿，便可以轻易取胜。若是敌势强大，亦可轻易退走避战，完全掌握主动。”

    秦霄怒道：“说得容易，五百骑兵，得要多少战马？你出钱买吗？！”

    谁不知道骑兵好？

    不说重骑兵，哪怕只是组建一支百人规模的轻骑兵，在战场上的价值，也不下于数千轻步兵。

    除非是成建制的重步兵团队，或者有着地利优势的弓兵，其它一切步卒，在骑兵面前，都只有挨打的份。

    再加上机动性方面的优势，战斗的主动权，完全掌握在骑兵手上。

    但，骑兵固然是好，但却并非是想用就能用的。

    不提对作战地形的苛刻要求，单单只是组建骑兵的费用，就不是什么人都承担得起的。

    一匹上等战马，动辄数百两银子。

    若是重骑兵，对战马的要求还会更高！

    这何止是在烧钱？

    在一开始，花费巨大的骑兵，以及重装步兵，这两大兵种，就不在秦霄的考虑范畴之内。

    原因也很简单，就一个字，穷！
------------

第45章 封建社会的大老爷

    练兵要银子，而且是大量的银子。

    在搞到足够的钱财之前，终究只能是纸面上的计划。

    因此，将前期调研、规划的活计丢给刘三刀之后，秦霄便将这件事暂时丢到一旁。

    回到领地，已经是深夜了。

    秦霄没有急于将张翰等人叫来商议通商的事情，直接回到家里。

    推开房门，秦霄突然察觉到，自己的屋内有一股若有若无的呼吸声。

    若非此时正是夜深人静，恐怕还听不到。

    秦霄吓了一跳。

    莫非，有刺客？！

    正欲叫喊，却听到一个熟悉的声音，从自己的床上传来：“大人，你回来啦！”

    这声音有一种软绵绵的感觉，十分的可爱。

    点上灯一看，却是小蝶，衣衫不整地躺在自己的床上。

    秦霄感觉自己的头有点晕，血液上涌，下意识问道：“你这是在干嘛？！”

    “给大人暖床呀！”小蝶一脸理所当然的样子，嘴角微微上翘：“我是大人的侍女，当然要暖床的呀！”

    侍女还有这功能的吗？

    这个暖床，它正不正经？是字面意思吗？

    秦霄有点发愣。

    感受到神兽的视线，秦霄很快回过神来，故意板起脸：“别闹，快回你房间去，我要睡觉了！”

    被秦霄这么一凶，小蝶委屈巴巴地“噢”了一声，下床穿鞋，低着头，小心翼翼地往外走。

    等小蝶离开，秦霄关上房门，回想起小蝶可怜兮兮的样子，忽然一叹：“我是不是对她太凶了点？”

    这个问题显然不会有答案，秦霄挠了挠头，脱掉外衣，往床上一躺。

    此时已经是深夜，早已过了秦霄平日习惯入睡的时间。

    按道理来说，躺上床，应该很快就能睡着。

    但此时，秦霄却是半点睡意也没有，鼻尖仿佛萦绕着一丝若有若无的香气，脑海中，一个娇俏可爱的少女不时跳出来刷一下存在感。

    想打开聊天频道，打发一下时间。

    但看了片刻，秦霄却又心烦意乱地关掉面板。

    辗转反侧了不知多久，秦霄终于迷迷糊糊地睡了过去。

    睁开眼，已经是日上三竿了。

    走出房门，却见小蝶搬了一张小板凳，坐在门边发呆。

    见秦霄推门出来，小蝶被吓了一跳，差点摔在地上。

    她身形晃了晃，连忙起身：“大人，你起床啦！早饭在厨房温着，我这就去拿。”

    秦霄反应慢了一拍，只得冲着小蝶的背影喊道：“别跑那么快，小心摔跤！”

    “这丫头……”

    秦霄摇摇头，来到一旁的水缸前。

    小蝶早已备好了一盆净水，还有洗漱的用具。

    摸了一下，水竟然还是温热的。

    天知道，小蝶是如何做到在秦霄每天起床时间都未必相同的情况下，依然能将一切准备得恰到好处，一分不早、一分不晚。

    “再这样下去，我都要失去自理能力了。”

    秦霄心里嘀咕了一句，拿起牙刷，开始洗漱。

    其实在一开始，刚来到城主府时，小蝶是要帮秦霄穿衣、洗漱的。

    若是真按着小蝶伺候人的方式来，可以说，秦霄从起床开始，做任何事都不需要动手，就连吃饭都有人喂到嘴里。

    不过，作为一个现代人，秦霄终究还是无法适应这种“无微不至”，几番强烈要求之下，小蝶才勉强同意让秦霄自己穿衣、洗漱、吃饭。

    但在许多生活的细节上，小蝶依旧会尽心尽力，争取让秦霄过得舒适一些。

    洗漱完毕，来到吃饭的小厅内，小蝶已经将早饭端上桌摆好。

    一碗肉羹，一碟凉拌木耳，一碟干炸蘑菇，一盘青椒炒肉，还有一大笼薄皮灌汤包。

    大多属于家常菜，不算奢侈，但也称得上颇为丰盛了。

    秦霄来到桌前坐下，指了指旁边的椅子，说道：“别伺候我了，坐下一起吃，我一个人吃不了这么多。”

    显然这不是秦霄第一次这么要求了，小蝶露出果然如此的表情，在秦霄旁边坐下，先拿小碟子，将每一样菜给秦霄夹上一些摆在手边，才给自己盛上一碗肉羹，小口地喝了起来。

    秦霄拿筷子夹起一个灌汤包，咬开一个小口，吸了一口里边的汤汁。

    浓郁的鲜味和肉香味，瞬间占据了整个口腔。

    不愧是花费了足足五百多个人口额度，配置了七八项厨艺相关特性召唤出来的大厨。

    即便以领地现在缺乏各种物资的条件，仍然能够将食物做的无比的美味。

    就连粗盐特有的苦涩味，和野味那浓重的腥臊味，都完全吃不出来。

    在食物进到嘴里的一瞬间，秦霄只有一个感觉，那就是幸福。

    在这个陌生的世界，只有美食，才能让秦霄不再思念那个已经回不去的蓝星。

    秦霄想要详细形容一番这极致的美味，但搜肠刮肚了半天，却发现自己的词汇量过于匮乏，最终只憋出来两个字：“好吃！”

    小蝶似乎已经忘记了昨晚被训斥的事，露出甜甜的笑容，眼睛都眯成了一条缝。

    听到秦霄的话，她连忙又夹了一个灌汤包到秦霄手旁的碟子里，笑道：“大人喜欢，那就多吃点呀！”

    “别光顾着我，你也吃。”

    秦霄有些无奈。

    做一个封建社会的大老爷，这种被贴心照顾的感觉，实在是……

    太TM安逸了！

    这样下去，会堕落的啊！

    秦霄在心底狠狠批判了自己几句，手上的动嘴却是不肯停下，拼命将食物塞进嘴里。

    足足三大笼灌汤包，便有两笼半进了秦霄的肚子里。

    满足地摸了摸肚皮，接过小蝶递上的手巾擦了擦嘴，秦霄心满意足地站起身，开口道：“今天我要办点事，白天不在家。午饭你们自己弄着吃，不用管我。”

    说罢，也不等小蝶回应，便起身离去。

    出门第一件事，照旧是召唤每天的新人口。

    来到领主雕像前的空地上，民政部安排来的小吏已经等候多时了。

    秦霄也不废话，打了个招呼，便一手按在领主雕像上，开始召唤领民。

    领主雕像每天能召唤五十个人，只有百分之一的几率附带随机特性，依旧没有任何惊喜出现。

    几日下来，不过有几个【老农】、【步兵预备役】之类的单特性领民，而且特性的价值都很低。

    秦霄也没在意，让人将这批新人带走之后，便打开神秘基地，分几批，用光了今日的五千人额度，总计召唤出八百余人，交由民政部的官吏进行安置。
------------

第46章 再次升级

    八百余人中，有二十多人是搭配了各种经商方面特性的人才，其余则是以匠人、农夫为主。

    虽说神秘基地每日有五千人口的额度，但秦霄想现在已经不满足于“白板农民”了，哪怕是最普通的领民，至少也要附带一个或者两个比较廉价的特性。

    比如说垦荒的农民，都会附带一个【精耕细作】的特性，拥有这一特性的农民，种田的效率和产出，都会比普通的农民略高几成。

    实际上，若是不考虑养活人口的成本问题，这个特性其实是不划算的。

    一个【精耕细作】，价值3个人口额度，但带来的收益加成却仅仅只有15%。

    若是不要这个特性，四个农民，无论怎么说，产出的粮食都要比一个带有【精耕细作】特性的农民要高，而且是高出几倍。

    但，在存粮不足以养活无限多人口的情况下，为了不浪费人口额度，自然就只能追求质量了。

    反正，能养活的总人数就那么多，那么自然是高质量的人口更划算。

    诚然，与嘉南城的食盐贸易，能够为领地换来不少的粮食。

    但能养活的人数依然是有限的。

    嘉南城的市场是恒定的，能够消化掉的食盐总量有限，粮食产出同样有限，不可能通过贸易无限制地扩张下去。

    因此，在找到新的粮食来源之前，控制人口增长的速度，也是一件很关键的事情。

    每天少则一两百、多则千八百人，既不会带来太多的人口压力，同时也能确保领地的实力稳步增长。

    “行了，你们带人去安置吧。”

    秦霄对民政部的官员挥了挥手，示意他们把人带走。

    如今，领地内安顿新人的流程已经固定了下来。

    所有人，在召唤出来之后，都会先在平民区的空房内安置住处，分配食物，登记身份、特长等等。

    在初步的安置过后，便是为期一天的“军训”，说白了，就是转职成【乡勇】职业，一旦有需要的时候，发上一把武器就能勉强当个士兵来用。

    虽然意义不大，但反正也不会带来什么损失，也省了发动战争时训练辅兵的消耗。

    在训练完成后，再根据职业，进行分配。

    若是垦荒的农夫，则根据需要，分配到依附秦都的各个村落当中去。村中自然会给他们安排房屋、分配食物和农具、安排工作。

    若是其它职业，则直接安排在平民区的空房当中先住下，分发食物和基本的生活用具，安顿下来之后，再安排人为其讲解领地内的各项规则、熟悉环境等等，最后，才是根据职业不同，安排其工作。

    有民政部的众多官吏盯着，倒也不会出什么乱子。

    打发走众人，秦霄再次触发领主雕像，打开面板。

    【领地名称】：秦都

    【领地等级】：1级小镇（1/5）

    【领主雕像耐久度】：100/100

    【称号】：天下第一镇

    【繁荣度】：5081

    【人口】：平民15533、士兵2558、奴隶2251、官吏188、军官44、英雄/预备英雄3

    【民心】：89/100

    【治安】：81/100

    【军事评分】：9694

    【附属领地】：3级村庄*2、2级村庄*3

    【可建造项目】：略

    【召唤】：略

    【升级要求】：已达成

    民心、治安、升级材料等条件，对秦都的发展速度来说不存在任何问题。

    倒是繁荣度，一直到现在，才终于满足了升级的要求。

    秦霄毫不犹豫地选择升级。

    查看了一下属性，距离升级3级小镇，其它条件倒是容易，唯一对“繁荣度”的要求，又一次提高，达到了7000，还需要等上一段日子。

    升级完成后，城镇属性没有任何变化，仅仅只是多了几个算是可有可无的建筑图纸，以及每天可召唤的领民增加到60个，对应的神秘基地每日人口额度，则是提升到六千。

    还有就是，秦霄的【领主】职业又升了一级，来到Lv.7，体质和统御属性各自上涨了一点。

    秦霄所在意的，也不是城镇升级本身的好处，而是排名奖励。

    【恭喜领主秦霄，首位将领地升级为：2级小镇！奖励资源生成卡X1！奖励种植加速卡X1！】

    “没有英雄招募令？”

    秦霄皱了皱眉头，查看了一下公告的内容，选择提取奖励。

    两张和银行卡差不多大小的卡片出现在秦霄手中。

    【资源生成卡（2-3阶）】

    【效果】：在领地辐射范围之内指定地点，生成一种指定二阶资源，或随机三阶资源，使用后卡片销毁。

    ……

    【种植加速卡（低级）】

    【效果】：使用后，加速指定区域作物生长时间100天，加速期间内不需要灌溉、施肥、除虫等。如在加速效果结束前作物已成熟，将恒定为成熟状态。最大范围1万亩，使用后卡片销毁。

    ……

    两张卡片，都很有用。

    前者自不必说，和以前奖励的随机资源相比起来，至少可以指定资源生成的位置，不必派出大量的人手去寻找，也更容易规划。

    而且，若是选择二阶资源的话，还可以选择自己想要的种类。若是二阶资源中没有什么急缺的，也可以选择价值更高的三阶资源。

    秦霄翻看了一下二阶资源的列表，倒是没有什么领地内所急缺的，但却有几种消耗量很大、价值稳定的资源。

    铁、盐、煤、上等水田。

    这四种资源，价值非常的稳定，需求量也大，可以作为保底的选择。

    至少，不论有多少，都能消化得了，想要变现也容易。

    而若是想要博取高额收益，则可以选择随机的三阶资源。

    但却有不稳定的风险，很可能出现短时间内用不上，又不易于出售的资源类型。

    要稳定的收益，还是要搏一搏，这是需要取舍的问题。

    至于【种植加速卡】，秦霄仔细研究了一下这个说明，终于弄明白这东西是怎么用的。

    说白了，就是在最大一万亩地的范围内，让作物加速成熟。

    若是作物的成熟周期大于一百天，则加速一百天。若是成熟期小于一百天，则直接加速到成熟状态。

    一万亩地，若是丰收的话，粮食的产出也不少了，能很大程度上减少领地所面临的粮食压力。

    如果是一些高产的作物，一万亩地丰收一次，能够为上万人口，提供几个月的口粮。

    有这些存粮作为缓冲，秦霄也敢于爆上一波人口，加快领地的发展速度。

    不过，秦霄并没有立刻使用这两张卡片。

    具体如何使用，还是得和手下的文官们商议一番，确定一个收益最大化的方案。
------------

第47章 版本更新（上）

    走进民政部的办公室，秦霄看到一群人正在忙碌着。

    张翰的办公桌旁，一名文吏正在汇报工作。

    秦霄来到旁边听了几句，这名文吏汇报的是新政策的执行事宜。

    “鼓励成婚、生育的政策按照计划稳步推广，百姓们的结婚意愿都比较高。”

    “截止到今天中午，秦都一共有422对夫妻登记结婚，下边的村子，目前已经报上来的，五个村子加起来总共有733对夫妻。”

    “加起来两千多人，虽然只占了人口的极少数，但至少说明咱们的鼓励政策是有效的。”

    领地内，是鼓励男女领民彼此结婚的。

    除了奴隶没有权利结婚、生育之外，所有的平民，都遵循自愿的原则，鼓励彼此结合。

    领地内对此，也有一定的鼓励政策。

    若是成婚的领民，可以不必居住在八人一间的“大通铺”当中，而是在平民区拥有一栋属于自己的房子。

    房子当然不会太大，内部也略显简陋，但却是完完全全属于自己的空间。

    若是女方怀孕，还可以从领地中领取一些钱粮补贴，虽然数量不大，每月只有几百文钱和几十斤粗粮，但却能稍微补贴一下生活所需。

    而在未来，对于有孩子的家庭，在孩子成年之前，都会进行一些税收方面的减免。

    这些政策，都是民政部门提出来的，目标是在未来，让领地的人口增长不再完全依托于秦霄的召唤能力。

    这其实是很有必要的。

    当一片领地，乃至于一个国家，人口增长完全依赖于脱离于现实的“召唤”功能，某种程度上而言，这个国家的未来，很难不出问题。

    当然，人口繁衍这种事，其目的是着眼于遥远的未来，而不是现在。

    领地的发展重心，也没有放在这一块，仅仅只是派了少了的文吏做一下宣传罢了。

    大概的态度就是：要结婚、要生娃，领地给少量的补贴。但是否结婚生子，那是你们自己的事，愿意最好，不愿意，也不强求。

    反正，在短时间内，神秘基地的召唤，依然是领地人口增长的主要方式。

    “继续推行宣传，但是不要浪费经费，我们的资金有限，目前的侧重点并不在人口繁衍方面。”

    张翰对文吏吩咐了几句，处理完手头的事情，才转过头，对秦霄打了个招呼：“领主大人，您来的正好，正有事情要汇报。”

    秦霄本想和张翰商议一下【资源生成卡】和【种植加速卡】的使用问题，听到对方这话，楞了一下，才问道：“什么事？”

    “三座养殖场已经建造完成，目前是安排普通的农夫进行养殖方面的工作。但如果有条件的话，最好还是换成专业的养殖人员比较好，这是我计算出的工作人手清单。”

    张翰在桌上堆积如山的文件中翻找了一阵，抽出一张纸递给秦霄，又说道：“另外，养殖牲畜需要消耗粮食。目前使用的是粗粮，但最好还是换成专门的饲料，以节约成本。具体的安排也都在这上边。”

    秦霄从《黄巾之乱》副本中带回来的并不只有钱财和奴隶，还包括一系列的图纸、种子、牲畜。

    其中后者，有猪、羊、鸡鸭三种，用以补充领地上的肉食。

    靠着打猎，固然是能得到一些肉食的补充。

    但一方面产出少且不稳定，另一方面，那些野味的味道也实在是一言难尽。

    秦霄接过计划书翻看了几遍，记下工作人手的配置，点头道：“我记下了，人手明天就给你送来。至于饲料的问题……你看着安排吧。商队的人手今天已经到位，和嘉南城通商的事情你让人和老刘那边沟通。我的要求是，至少七成的资金用来购买粮食和军需，再留一成作为货币储备，剩下的你根据需要来分配，不管是买图纸、材料回来自己生产，还是直接买现成的成品，都由你来安排。”

    稍微停顿了一下，秦霄又问道：“盐矿扩充人手的事情安排得怎么样了？每天的产量如何？”

    “我们招募了一批人手。”张翰对领地内的一系列数据如数家珍，不用查看资料，直接说道：“现在盐矿内有1200人工作，预计两天内能达到目前容纳的上限。粗盐产量方面，在人手补充完毕之后，每天的产量能达到五千斤以上。”

    “五千斤……”秦霄思索着。

    按照秦霄和“千味坊”掌柜达成的口头约定，千味坊每月最高从领地这边收购五万斤粗盐。

    当然，领地内部也有消耗，哪怕只是保持现在的人口规模，一个月下来也得吃掉上万斤盐。

    这还只算吃。

    而除了吃之外，盐还可以用来刷牙、消毒、腌制腊肉等等，消耗也很大。

    再加上领地的人口一直在增加，盐的消耗量也必然会一直上涨。

    每天五千斤的产出，肯定是用不完。

    但若是考虑到后面生产精盐的消耗，倒也不算太过离谱。

    秦霄想了想，又问道：“库中的粗盐储量有多少？能调出两万斤吗？”

    千味坊给出的价格，是每斤200铜钱。

    两万斤粗盐，就相当于四千两银子。

    当然，进嘉南城还要扣税，实际到手只有3600两。

    但这个数字，也已经足够买下【精盐提炼场】的图纸了，剩余的几百两零头，还可以买一些其它的物资。

    “恐怕要等几天才行。”张翰摇摇头，说道：“库存大概在一万斤上下，而且也不能全部抽调，城中的消耗可不能断了。两万斤……至少要三天时间。”

    “那就三天后。”秦霄拍板道：“三天后，抽调两万斤粗盐给商队，先跑一趟嘉南城，把精盐作坊的图纸买回来。”

    说着，秦霄忽然想起来，商队的事应该是财政部那边负责，于是立即改口道：“你这两天多费点心，抓一抓粗盐生产这块，备货方面不要出漏洞。商队的事，一会我去跟老刘说。”

    张翰拍着胸脯打包票道：“领主大人放心，生产方面不会有任何问题。”

    “还有，抽调几个擅长计算的人手出来，做一份预算。”

    秦霄继续安排工作：“计算一下练新兵的成本，主要是装备方面的成本。不能自产的，以嘉南城的物价为准。能自产的，也都折算成银子来计价。一把劣刀多少钱，一把好刀多少钱，实战方面有多大的差距等等。军部那边，我也会抽调人来配合，尽快把这份预算……”

    正说着，秦霄忽然停了下来，像是在发呆。

    系统的提示，又一次响了起来。

    而且这一次，提示内容的数量极多。

    【系统公告：当前已有1万名玩家领主成功将领地升级为：2级村庄！排行榜人数已满，“世界聊天频道”改版为“精英论坛”，仅有名列排行榜的玩家有权限发帖、回复，所有玩家皆可浏览。“区域聊天频道”保持不变，具体请查看相关频道说明。】

    【系统公告：游戏功能“交易频道”改版，将更改为“拍卖行”，具体请查看相关频道说明。】

    【系统公告：新手保护期已结束，所有玩家领主领地周围，将周期性随机刷新攻击性单位，对玩家的领地发动攻击。当前刷新类型：山贼、强盗、蛮族等。】
------------

第48章 版本更新（下）

    （47、48章顺序弄反了，已修改回来）

    “领主大人？”

    张翰疑惑地看向秦霄，不明白为什么秦霄突然开始发呆。

    秦霄回过神来，掏出之前获得的两张卡片递过去：“等一会，你先研究一下这个东西。”

    简单说明了一下卡片的属性之后，秦霄不理张翰，拉来一张椅子坐下，打开系统面板。

    先是拉开排行榜看了一眼，最后一名果然已经排到一万。

    或许升级到2级村庄的不止一万人，毕竟现在已经算是升级的“爆发期”，几乎每一秒都有人从1级村庄升级到2级村庄。

    但排行榜上，只显示最靠前的一万名玩家，按照等级>升级时间的顺序进行排名。

    一万名玩家上榜，这似乎是触发了领主游戏的某种机制，进而带来新的变化。

    用网络游戏的说法，就是一次“版本更新”。

    更新的内容有三项。

    所谓的“周期性刷新攻击单位”，从字面意思上来猜测，就是领地周围面临的敌人更多了。

    不再只是森林里的那些野兽，还会刷新一些强盗山贼之类的“野怪”来主动攻击玩家的领地。

    秦霄倒是不太担心这个，以秦都的兵力，真要有什么山贼强盗，还不一定是坏事。

    至少也可以让新兵见见血，起到练兵的效果，说不定还能抓些奴隶什么的。

    在另外两项变化中，秦霄犹豫了一下，优先查看交易频道的变化。

    原本是“交易频道”的入口，如今已经变成了“拍卖行”。

    点进去，主界面和原来交易频道-拍卖功能相比，几乎没有太大的变化，只是左上角多了一个象征着说明的感叹号。

    查看了一番说明，秦霄大致弄懂了新功能的规则。

    简单来说，现在的拍卖行功能和以前相比，有三个变化。

    首先是货币固定为金钱，而不是像以前那样，可以用卖方要求的材料抵价。

    无论卖家出售的商品是什么，买家都只能用金钱来竞拍。

    第二个变化，就是对拍卖商品的“最低价值”做了限制，不能低于一百两白银。

    这个价格不是指成交价，而是游戏系统给予的估价，也是默认的底价，不可修改。

    不过，对于商品的数量倒是没有限制，也就是说，理论上，弄上几千上万吨的杂草，凑出一百两白银的价值，当做一件商品，也是允许的。

    当然，这种极端的情况不可能有人会这么干就是了。

    这毕竟不是真的游戏，会拿自己的小命去作死的玩家，放眼全球估计也找不出来几个。

    最后一条变化，就是多了一个“手续费”，费率高达百分之五十，由卖家支付，直接从货款中扣除。若是流拍，则不扣手续费。

    秦霄翻看了一下拍卖行内，已经上架的商品不多，只有不足一百件，全部都是大宗的基础物资。

    比如数百公斤的生铁锭、几十件制式兵器之类。

    试着将“副本令牌”上架，弹出提示，底价为五千两白银，询问秦霄是否确认上架。

    秦霄当然选择“否”。

    五千两银子固然价值不菲，但秦霄确信，一枚副本令牌带给自己的收益，绝对远远超过这个数字。

    在这个时候，就能拿出价值上百两白银物资的玩家，不会有一个蠢货。

    手头即便有价值高昂的单件物品，例如高级装备、特殊图纸等等，也不会有人拿出来卖，都打算留着自己用。

    事实上，对于绝大多数玩家来说，金钱这种东西，在这个阶段多半是用不上的。

    哪怕是给他们一百两银子，都不如两斤大米有用。

    只有能够接触到原住民势力的玩家，才会对金钱有所需求。

    秦霄大致翻看了几页，发现铁、铜等常见物资，系统给出的估价，基本上就是嘉南城内的物价。

    再加上高达百分之五十的手续费，也意味着拍卖行并不适用于大宗物资的套现。

    价值一百两银子的东西，要卖到二百两，才只能说是不亏本。

    想想就知道，想通过拍卖行赚钱，只有一些极度稀缺，估价又偏低的东西才有价值。

    不由得，秦霄有些失望。

    这拍卖行的功能，无论从便利性，还是性价比来讲，都远远不如原来的交易频道。

    再结合那个“周期性刷新攻击性单位”的提示，显然，这是领主游戏对玩家的限制。

    一开始的各种便利，大约是“新手保护”一类的措施，保证大多数玩家不会在游戏一开始就莫名其妙地死亡。

    给出一段适应期，让玩家适应了这个全新的世界之后，对玩家的限制就会越来越多。

    这个世界本身，也将也越来越残酷。

    虽然没有任何证据，但秦霄就是有一种感觉，自己的这个判断，至少在方向上是不会有错的。

    再次查看了一下拍卖行内的货物，见没有什么让人感兴趣的东西之后，秦霄关掉拍卖界面，打开“精英论坛”。

    “精英论坛”的入口，就是原本的世界聊天频道。

    秦霄有时会在聊天频道内潜水，观看其它玩家聊天，一方面是收集资讯，另一方面也是打发时间。

    但大多数玩家聊天的内容都毫无营养，就和水群一样，刷屏的速度还特别快，看起来很累不说，也很难收集到什么有价值的信息。

    进入论坛界面，整个界面显得非常的干净利落。

    一个和大部分论坛差不多的主界面，左边占了大部分区域的，是贴子标题，后方则是作者、发帖时间、回复数量等等。

    在论坛界面的最上方，是几行简略的说明。

    【1、本论坛仅有“排行榜”玩家有权限发帖、回复。非排行榜玩家仅可浏览。】

    【2、为鼓励先行者分享游戏成功的经验，特开辟“攻略”、“资讯”两大区域。】

    【3、“攻略”、“资讯”区文章，必须内容真实可靠，且有足够参考价值，经由系统判定合格后，供所有玩家付费阅读，价格由系统根据文章内容判定。所有读者付费总数，在扣除50%手续费后，支付给文章作者。如已有重复内容，则不可发布。】

    【4、如读者对文章中内容有所疑问，可支付额外费用向作者提问，由作者决定是否解答，但无论提问者满意与否，只要作者做出解答，该费用都将支付给作者。】

    【5、严禁发布标题党、恶意灌水（灌水区除外）、引战、散播焦虑等内容，一经发现，系统将根据情节严重程度，予以制裁。】

    看到这段说明，尤其是第2、3条说明，秦霄的眼睛忍不住瞪大。

    “这论坛功能……”

    “是要搞事啊！”
------------

第49章 “毕业论文”

    这个“分析攻略、资讯能够赚钱”的设定，必然会吸引许多人将自己快速升级领地的心得分享出来，从而获取收益。

    而这些收益，若是足够丰厚的话，又能反哺领地的发展，从而大幅度加快扩张的速度。

    那些付费获取攻略的玩家，也不会亏本，能够规避领地发展中的错误，或者找到更好的解决问题的办法，发展的速度同样能够加快。

    这样一来，所有玩家的游戏进度，都会被加速起来，使得玩家之间的竞争进一步激烈。

    秦霄思索了一会，继续翻看贴子。

    论坛有六个分区，分别是【攻略】、【资讯】、【投票】、【结盟】、【灌水区】、【免费区】。

    其实暂时来说，后四个分区没什么意义，不过秦霄还是挨个翻看了一遍。

    目前论坛上只有【攻略】区中，有孤零零的一个贴子，标题是【关于劳工忠诚度提升的初步研究】。

    秦霄打开看了一下，游戏系统给这个贴子的标价为0.5两白银，还有一段简单的评价：“该文章阐述了领民忠诚度提升的思路，并提出12种能够有限提升领民忠诚度的具体方法，其中4种具备普遍推广性，可将领民忠诚度稳定提升至73点以上。”

    查看文章作者，是排行榜上排在第一千三百多名的玩家，看样子是发这篇文章试水的。

    就在秦霄查看论坛说明的这一会功夫，已经有二十多个玩家选择了付费查看。

    考虑到这只是一个开始，后续必然还会有更多的人付费查看，这篇文章，至少也能收入几百甚至上千两银子。

    若是有和原住民交易的渠道的话，这些银子，就能够顺利地转化为资源，变成实实在在的实力。

    而这，仅仅只是一篇在秦霄看来，价值并不高的“攻略”。

    和领民忠诚度有关的攻略，秦霄自然不会花钱去看。

    毕竟，秦霄有神秘基地，压根不在乎忠诚度这东西。

    哪怕只是浪费一两银子，那也是浪费，完全没有必要。

    秦霄现在所考虑的，是要不要自己发一份或者几份攻略，来赚一笔钱？

    作为全球排在第一位的玩家，秦霄掌握着许多别人没有掌握的信息，写几篇攻略，自然是不在话下的。

    这样做有一个好处，就是能够赚到一笔不菲的资金。

    甚至于，对于眼下来说，可能还会是一笔“巨款”。

    秦霄相信，自己肯定是所有玩家中最富有的一个。

    但全球这么多玩家加起来，所拥有的财富，哪怕只计算现金，也要远远超出自己所拥有的资产，而且是超出不知道多少倍。

    哪怕只是从中获取一小部分，对秦霄来讲，也可以称得上巨款了。

    秦霄记得，自己曾经在某个地方见过一段话，大致的意思是这样的：

    金钱只是一个符号，它没有任何意义。

    但合适的交易渠道，却能将这个符号转变成兵器、铠甲、战马，乃至于一切所需要的资源。

    所以，金钱就是力量。

    对于这番话，秦霄是认同的。

    金钱，就等于实力。

    若是能够有一笔巨额的收入，对自己的发展，肯定能带来极大的好处。

    但同样的，这种“赚钱方式”，也存在一个隐患。

    那就是，在加快自己发展的同时，也会加快竞争对手的发展速度。

    而且还是同时加快不知道多少个竞争对手的发展。

    如果把这比做一场赛车游戏的话，现在秦霄是跑得最快的一个。

    若是自己加速，其它人也加速，那么谁能赢得最后的胜利，就不好说了。

    但问题是……

    即便自己放弃加速的机会，其它的竞争对手，依然能够从别人那里获得信息，来加快自己的发展。

    这就很僵硬！

    秦霄纠结了一阵，还是做出决定。

    与其让别人把这钱赚了，还不如自己来。

    好歹能获得一些实实在在的好处。

    这么分析了一通，秦霄也发现了这个论坛的阴险之处。

    所有人都会抱有一个同样的想法：如果我不赚这个钱，就会被别人赚走，那我就亏了。

    至少绝大多数人都会这么想。

    在这种设定下，除了一些极端保密、绝大多数玩家都不可能得到的信息之外，绝大多数的信息，都会在很短的时间内被公开。

    “嗯……关于【君主崇拜】发展路线的，还有一些其它玩家短时间内接触不到的东西，先保密。”

    秦霄分析着，哪些东西能够发布出来，哪些内容又有暂时保密的必要。

    作为排在第一位的玩家，秦霄领先于其它玩家太多了。

    秦霄拿出纸笔，将自己掌握、可以写成攻略的情报一一罗列出来，然后按照“保密”、“尽快发布”、“待定”来分类。

    做完这一切之后，秦霄再次刷新论坛，发现攻略区已经有了超过一百篇文章，资讯区也有数十篇。

    不过大多数文章的价格都只有几百甚至几十个铜板，甚至于还有只要几枚铜板就能看的内容。

    大致翻看了一下标题，秦霄没有急于去查看文章，而是点击“发布”，开始写自己的第一篇攻略。

    “先发一篇试试水，看看收入如何。”

    “MD，为什么有一种写毕业论文的感觉……”

    秦霄自言自语着，开始码字。

    标题：【关于5级村庄升级1级小镇后，部分变化的信息、分析，以及建议】

    这篇“攻略”，更注重的其实是信息分享这一块，所谓的“攻略”，也不过是把一些信息稍微做了一番简单的分析罢了。

    但因为这些分析，仍被归入了【攻略】区当中。

    大体的内容，便是升级1级小镇完毕之后，游戏系统所带来的一些变化，做了一番比较详细的描述。

    比如，“材料现实化”这一点，在村庄级的时候，所有的木材，不论是桃木柏木杨木，一律都是“木料”，而到了小镇级，就会按照软硬等参数特性，分为不同种类的木材，价值也有所不同。

    分析的内容并不多，主要着重于领民财产私有化要求，以及货币来源途径这一块，做了一番简单的论述和建议。

    文章很快通过了系统的审核，定价3两银子，已经是目前论坛中所有文章里，定价最高的一篇了。

    秦霄点击发布，心里颇有一些期待：“不知道这篇攻略，能赚多少稿费？要是收入不错的话，可以抓紧多发几篇，正愁没钱养兵呢！”
------------

第50章 缺钱

    点击刷新，已经有十几人付费查看了秦霄的文章。

    论坛的左上方，也显示出可提取金钱的数量：17两零500钱。

    这攻略的收入，要过上几个小时才能看出效果，秦霄也不着急，暂时关掉论坛，重新找来张翰。

    “领主大人，这两个令牌，我已经有了一些想法。”

    张翰一来，便直接开口道：“先说这个种植加速令牌，我认为最好用在夏阳村，一来是夏阳村开垦的耕地最多，二来，农田也比较集中。至于具体的作物划分，主要肯定是粮食，但也可以适当加入一些辅助的瓜果之类……”

    “先不急说这个，你先定一个计划便是，回头我再慢慢查看。”秦霄摆了摆手，开口问道：“我之前说的，计算练兵成本这件事，最快什么时候能完成？”

    有了游戏论坛这个额外的赚钱渠道，秦霄对于练兵的事，就更加上心了几分。

    若说原本只是着眼于未来的规划，要等到有钱之后再做打算。

    那么现在，就已经可以提上实施的日程了。

    张翰楞了一下，连忙道：“这事倒是不难，只是计算方面的问题，若是有军部那边配合，今天下午就能初步做出来。”

    秦霄毫不犹豫道：“那你就先盯着这件事来做，下午之前，把结果交给我。”

    将事情吩咐下去之后，秦霄便离开民政部，坐上马车前往郊区的军营，一直在军营中停留到太阳快要落山才返回。

    回到家中时，张翰早已派人将兵器铠甲的造价成本、优缺点对比等等记录成册送了过来，还附带了一批各式样品。

    “晚点再吃完饭，我先把这些东西看完。”

    秦霄对小蝶吩咐了一声，便捧起清单仔细查看。

    虽然天色还没有完全黑下来，但已经开始转暗，小蝶点亮一盏油灯放在桌前。

    微弱的烛火并不算多么的明亮，但好歹能带来一些光亮。

    这种“挑灯夜读”的感觉，让秦霄的眼睛有些不舒服。

    仿佛回到了小时候，躲在被窝里，用小手电筒偷偷看漫画的时候。

    练兵的成本是很高的。

    军饷、粮草、人员是一方面。

    兵器甲胄，也是一笔巨大的开支。

    秦霄计划的新兵，是以轻步兵、步弓手为主，基本上不涉及花费巨大的骑兵和重步兵。

    其中，轻步兵主要考虑的还是刀盾手，这是一个一直从一阶到六阶俱全的兵种，高阶刀盾手比起低阶的来，在初始体质和每升一级的体质成长方面，会有一定的提升，但相应的，对装备的要求也更高。

    刀盾手的兵种蓝图也很便宜，数量稍微多一些，平摊下来，兵种蓝图的成本就基本上可以忽略不计。

    若是一阶、二阶的刀盾手，那么配置白色装备即可。

    若是三阶，则至少需要配上一把绿色品质的长刀。

    除此之外，盾牌、铠甲，也是一笔不菲的开销。

    民政部命匠人打造了三种长刀作为参考，并找来士兵记录了测试数据，又将打造长刀的人力成本折算成银两。

    三种长刀分别为厚背弯刀（白色）、窄刃弯刀（白色），以及唐氏横刀（绿色），成本依次为2两白银、1.5两白银、5两白银。

    秦霄更青睐于绿色品质的横刀。

    这种刀样式上接属于唐刀的类型，全长1.1米左右，其中刀刃长度大概在80厘米。

    狭窄而直的刀身，不但在劈砍时能充分发挥锋利度，也可以使用直刺的方式来攻击，当剑来用。

    刀身极为轻薄，但却十分锋利，且韧性一点都不差。

    要做到这一点，打造起来更费材料和工时，需要足足三名专业的铸刀匠人合力，才能在短短一天之内打造出一把来。

    就这，还是因为领地中本来就有少量的“百炼精铁”存货。

    若是大规模打造的话，单是这百炼精铁，就需要大量的人手专门去锤锻。

    不过，贵也有贵的道理。

    根据士卒的测试，这绿色品质的横刀，刀刃对砍之下，砍断一把白色品质的大刀，自身只会出现一个米粒大小的缺口而已。

    若是对铠甲进行劈砍，白色品质的铠甲，除了重甲之外，大体上都可以做到一刀破防。

    “若是用这唐刀，装备三千人，光武器就要一万多两银子了……”

    秦霄有些头痛。

    武器，还算不上开销的大头。

    盾牌也不贵，真正花钱的大头，是在铠甲。

    除非不顾士兵的死活，给他们都配上防御力相对一般的皮甲，甚至干脆不披甲。

    但凡防御效果稍微好一些的甲胄，成本都很高。

    这也很好理解。

    无论在任何时代，保命的盾，永远都要比杀敌的矛要昂贵得多。

    结合成本、效果、以及领地内财力可以接受的限度，秦霄最终选定了新的兵种和装备分配方案。

    秦霄准备在三阶刀盾手、三阶长矛兵和三阶步弓手这几个兵种当中搭配。

    所有士兵，统一配备铁片札甲，既铁片并排串联拼成的甲胄。

    为了节省成本，选择不带软皮内衬的方案，也能减轻一些重量。当然，防护力和舒适程度会有一定的下降。

    这种护甲的成本在铁制甲胄当中相对较低一些，防御力却颇为可观，尤其是对刀剑劈砍的防御力尤为出色，只是在防御穿刺和钝器攻击方面稍微差一点罢了，但这也是几乎所有甲胄的通病。

    唯一的缺点就是有些重，一套札甲足有将近三十斤重，会给士卒的体力造成不小的负担。

    但综合性价比方面来讲，铁片札甲已经是最合适的选择了。

    一套札甲，仅仅成本就要将近20两银子，还只是白色品质的札甲。

    若是绿色品质，造价将高达百两以上，领地根本承担不起。

    好在，这种甲胄的生产难度不高，材料也主要是铁，领地内就可以自产，实际消耗的资金反而不大。

    至于武器，刀盾手配备绿色品质的长刀，和白色品质的轻盾。

    后者就是大约一公分厚的木盾，外表包上一层薄薄的铁皮，防御力完全靠厚度，而不是硬度。

    这种盾牌的最大优点在于便宜，一场战斗打坏了，换一面盾牌继续用也丝毫不心疼。

    至于长矛兵、步弓手，配备的都是清一色的绿色品质武器，后者还需要大量作为消耗品使用的箭矢。

    全套装备下来，不算备用装备，一名刀盾手的装备成本为25两银子，长矛兵28两，步弓手最贵，高达35两，而且在训练和实战中还要消耗大量的箭矢。

    以这样的成本而论，每扩军一千人，就要数万两银子的花费。

    当然，除了弓箭之外，其余的装备，最多只需要购买图纸，领地完全可以自产，实际花费并没有这么多。

    但挖矿的工人、锻造装备的匠人，都需要支付薪酬，这部分开支是省不了的。

    省下来的那部分，也不是真的不花钱，只是用领地中产出的生铁替代掉罢了。

    何况，还要考虑在战斗中装备损坏、更换的问题，也需要准备一批备用的装备，还要花费一笔额外的成本。

    再考虑到军饷、粮草的开支，扩军的数量，必须要慎重考虑领地财政的承受能力。

    秦霄皱了皱眉，打开游戏论坛，看向可提取的金钱数量。

    白银，2535两。

    “这……钱不够啊！”

    “就算后边几天还能翻个三四倍，也不够啊！”

    “再发几篇攻略来骗……啊呸，来赚钱好了！”
------------

第51章 没有伏特加的战斗民族

    写新攻略赚稿费，是晚上的事。

    天色已黑，最重要的是吃晚饭。

    晚餐也并不奢侈，只是简简单单的面条。

    系统出品的“超级小麦”磨成的面粉，口感非常的筋道。

    满满一大碗面条，配上从嘉南城买回的酱油、醋，再将晒干的秦椒磨成细细的辣椒面撒在面条上，浇上热油。

    一碗地道的油泼面便做好了。

    再配上一叠切成厚片的卤肉，虽然简单，但关中老秦人，就喜欢这大口咥面、大块吃肉的感觉。

    “若是再来上一杯老白干，那就再满足不过了。”

    秦霄吃得满嘴流油，忍不住发出一声感叹。

    同样是吃油泼面，小蝶的吃相就斯文多了，小口咬着，唇上都几乎不沾油花。

    听到秦霄的话，小蝶放下碗筷，问道：“大人想喝酒了吗？要不，明天叫二狗子去嘉南城买点？”

    二狗子，就是府上的杂役陈虎，平日里府上有什么体力活，或者要去哪跑腿，都是陈虎去做。

    “还是算了吧，我就随口一说而已。酿酒浪费粮食，我身为领主，还是要以身作则的好。”

    明明是喝不惯这年代的浊劣黄酒，却被秦霄说的大义凛然。

    摇了摇头，秦霄又板起脸，故做严肃状：“还有，人家陈虎有名字的，别老叫人家二狗子。”

    “可是他小名就是叫二狗呀！”小蝶眼带笑意，神情有些调皮。

    伺候自家领主大人，还有欺负二狗子，这是小蝶仅有的两个爱好。

    “你这丫头……”

    秦霄伸出手指，对着小蝶点了点，摇头失笑。

    大口吃完剩下的面条，秦霄放下碗，伸手在嘴边一抹，起身道：“我去活动活动筋骨，你慢慢吃，吃完记得收拾一下。过上两个小时，烧些热水来，晚上我要洗个澡。”

    每天练上一会【牧师格斗术】，已经养成了习惯。

    大多数时候是在下午。

    若是事务繁忙，有时也会改成晨练或者放到晚上。

    棍法，上手很快。

    哪怕从未接触过武学的普通人，拿上一根长棍，也能耍几招花架子。

    所谓月棍年刀一辈子枪，棍法练上一个月，往往就能有所小成。

    但想要精通，达到更高的境界，却是很难。

    越是演练，秦霄便越觉得【牧师格斗术】博大精深。

    明明只有十几招，却能拆分合并出无穷多的组合。

    慢慢养成习惯以后，秦霄对武艺，也逐渐开始有了很强的兴趣，每天都要练上一段时间才会觉得舒服。

    两个小时时间很快过去，小蝶几乎掐着点来到后院，提醒道：“大人，洗澡的水烧好了！”

    秦霄手中的长棍抡出一个半月弧线，狠狠地砸在沙袋上。

    吊着沙袋的麻绳应声而断，沙袋重重地落在地上。

    “呼……”

    吐出一口浊气，秦霄擦了把汗，将【深蓝双子】摆回武器架，对小蝶笑道：“知道了，我这就来。”

    由于条件的限制，淋浴什么的自然是不用去想的。

    想洗澡，只能是将热水倒进一个浴缸大的木桶中去洗，完事之后再用一盆干净的清水冲一遍。

    “行了，你不用在这伺候着，去休息吧。”

    秦霄将小蝶“赶”出去，躺进浴盆里。

    浑身肌肉在热水的浸泡下开始放松，秦霄舒服地发出一声轻吟，闭上眼睛，打开玩家论坛。

    积累的“稿费”已经堪堪超过了三千两银子，不过增长的速度已经开始放缓。

    看样子，有钱订阅攻略的玩家，终究还是极少数。

    不过这倒也正常。

    大多数玩家，恐怕还没有接触到原住民，更加没有获得金钱的渠道，想看也没法看。

    等到多数玩家开始与原住民有了接触之后，才是攻略稿费暴涨的时间。

    不过，单单只是前期的这些稿费，已经能够让一个领地的发展速度大大加快了。

    秦霄一边泡着澡，一边翻看自己的那篇攻略。

    由于只有订阅的玩家可以评论，评论的内容倒是不多，只有一百多条。

    其中大多数，都和文章的内容没多大关系。

    比如说……

    “2L沙发，大佬这升级速度是怎么做到的？也太离谱了吧？！求光速升级攻略！高价！”

    大多都是类似于这种，对秦霄“第一玩家”的身份表示羡慕嫉妒恨，并求升级攻略的。

    甚至还有人发布了重金，悬赏一万两白银，求秦霄发出攻略，说明自己升级速度为何这么快的。

    秦霄查看了一下，他的排名并不高，领地等级只是3级村庄而已，也不知道哪来的这么多钱。

    想要收下这一万两银子倒是容易，只要秦霄做出回复，哪怕只是回复几句毫无营养的废话，也能把悬赏拿到手。

    但，秦霄只是稍微心动了一下，就放弃了这个念头。

    这种悬赏答复，订阅了攻略的玩家是全部都能看到的，是不是骗悬赏，一眼就能看出来。

    这样骗钱，对自己的名声，没有任何的好处。

    哪怕大多数玩家彼此之间都是对立的，也绝对不会缺乏交流。

    就好像春秋战国时期一般。

    而一个声名狼藉的玩家，显然更容易受到其他人的敌视。

    本来，第一玩家这个位置，就已经是树大招风了。

    若是再不注重自己的名声，很可能被群起而攻之。

    哪怕秦霄有外挂，也不可能与全世界为敌。

    强忍着心动和贪婪的念头，秦霄选择了“拒绝回复”，将一万两银子的悬赏退了回去。

    继续翻看评论，很快，看到另一条“悬赏”，眼睛一亮。

    “关于“财产私有化法案”事宜，楼主是否可以详细解释？最好能够以楼主领地采取的措施为例进行说明？【悬赏金额：88枚帝国金币（88两黄金）。提问人：伊万-罗曼诺夫。】”

    这个名字，秦霄颇为眼熟。

    仔细一看，是排行榜第四位的玩家。

    从名字来看，显然是来自战斗民族。

    也不知道在这个没有伏特加的世界里，这个民族的玩家们能不能适应。

    秦霄思索了一会，觉得将自己领地内的财产私有化办法公布出去，并不会有太多的影响。

    而且这本就属于这篇攻略的一部分，无法单独发布来“骗稿费”。

    而且悬赏提问不扣手续费，可以全额拿到。

    88两黄金，价值八百多两银子，倒也算是一笔不错的收益了。

    秦霄选择“回复”，开始码字。

    “关于财产私有化法案，属于领地提升到【小镇级】之后的强制措施，要求保护领民的私有财产，不再是一切财富归于领主，具体要求如下……”
------------

第52章 阿瑟-摩根的海盗式扩张攻略

    答复过伊万-罗曼诺夫的悬赏问题之后，秦霄退回论坛，查看其它玩家发布的攻略。

    经过大半天的时间，论坛内的攻略多了起来，已经有了三十余篇。

    其中的绝大多数，都是关于领地发展初期会遇到的一些问题。

    比如劳工的忠诚度、工作分配、领地安全等等的问题。

    其中能够引起秦霄兴趣的很少。

    但有一篇攻略，却是让秦霄提起了很大的兴趣。

    【基于“本世界原住民”的快速升级攻略】，发布者：阿瑟-摩根。

    定价5两银子，比秦霄的那篇攻略还要贵不少。

    不过秦霄没有任何犹豫，直接点击订阅。

    单是阿瑟-摩根这个人，就值得秦霄花几两银子，看看他的攻略了。

    毕竟是排在第二位的玩家，而且升级到5级村庄的速度，比第三位的玩家早了整整三天。

    秦霄认为，这名玩家，很可能是下一个达到1级小镇的玩家，也是对自己威胁最大的人。

    在订阅了这篇攻略之后，秦霄终于知道，阿瑟-摩根快速升级的“秘诀”是什么了。

    一个字：抢！

    在达到2级村庄，建立起【一阶步兵营】之后，阿瑟-摩根只干了两件事。

    练兵、用【领主制造】手搓武器。

    依靠着第一批不过五六人的乡勇，阿瑟-摩根用夜间放火加上偷袭暗杀的方式，洗劫了一个二十几户人家、八十多口人的小山村。

    一战俘虏了四十多人，还缴获了这个小村庄多年积累下来的财产。

    然后，阿瑟-摩根控制了村子里的妇女、孩童，逼迫其它成年壮丁加入自己的军队，为自己效力。

    军队扩张之后，再洗劫同样规模的村庄，只要用夜间偷袭的方式，几乎就没有任何难度了。

    依靠这样滚雪球的方式，阿瑟-摩根已经洗劫了几十个村庄，人口膨胀到上千人。

    财产更是多得惊人，库存的粮食足够几年食用，钱财也装了满满一间仓库。

    说白了，这就是典型的海盗式发展路线，无论缺什么，都是全靠抢。

    “恐怕，这排行榜上的玩家里，这么做的估计不少……”

    秦霄皱眉，对阿瑟-摩根这种做法颇为不喜。

    但不得不承认的是，这种强盗做法，对于一些喜欢走捷径的玩家来说，是很有吸引力的。

    在阿瑟-摩根发出这篇攻略之后，有样学样的人恐怕会更多。

    并不是所有人，都会把领地中的领民，还有这个世界的原住民当成“人类”来看待的。

    更多的人，还是把他们当成游戏里的NPC。

    如果不是秦霄自己有外挂，在生存的压力之下，秦霄也不知道，自己是否能够守住某些底线。

    “算了，别人的事管不着，管好自己就行了。如今关键的，还是扩军、准备副本的事。”

    秦霄很快就想通，不再纠结。

    随手叉掉贴子，秦霄开始写新的攻略。

    第一篇攻略的稿费收入很理想，秦霄自然要抢在别人之前，把一些不需要特别保密的东西发布出来，先把稿费赚了再说。

    这个澡，泡得时间有点长。

    水早已凉透，秦霄身上，都有些泡秃噜皮了。

    换上一身干净的麻布衣，这从嘉南城买来的衣服，稍微有些不太合身，而且布料也有些粗糙，但倒也不至于说穿得难受。

    走出门，小蝶站在门口，担忧地说道：“大人，您要是再不出来，我就要进去找你啦！”

    “你还没睡啊？”秦霄愣住了，没想到小蝶竟是在门口等了这么久。

    月光下，隐约能看到小蝶脸上幽怨的表情：“大人还没休息，我怎么能先睡呢？”

    “是我不对，让你担心了。”

    秦霄本想拍拍小蝶的肩膀，但两人的身高差有点大，小蝶身材娇小，个头还不到一米六，秦霄却有一米八五，伸手一拍，却是拍在了小蝶的脑袋上。

    秦霄的动作僵硬了一下，然后假装什么都没有发生，轻轻揉了一下小蝶的脑袋，道：“我现在就去睡，你去休息吧，明天再收拾，乖。”

    小蝶的脸红到了耳根，整个人迷迷糊糊，也没听清秦霄说了些什么，只是下意识地点头：“噢！”

    小丫头表现得神思不属，却不知道心里在想些什么。

    因为夜色的缘故，秦霄并没有注意到小蝶的异常，随口吩咐了几句，便回房睡去。

    第二天一早，秦霄打开论坛，可提取的“稿费”，已经累积到了一万三千多两银子。

    草草地吃过早饭，秦霄立刻赶赴财政部，找到部长刘翰墨，将稿费提取出来。

    “这些银子，不必入库，直接让商队来领走。库存的粗盐留下几百斤，够领地一两天所需即可。剩下的，也都让商队带走，持我的信物，去东市‘千味坊’出售。所得钱财，再加上这些银子，去嘉南城采购。”

    秦霄指了指桌上的纸笔，开口道：“出售粗盐所得钱财，留两千两，兑换成铜钱带回领地。其余的，全部在嘉南城给我花掉！至于清单，我说，你记。”

    刘翰墨顾不上客套，连忙提笔，道：“领主大人请说。”

    秦霄沉吟片刻，开口道：“其一，去‘珍宝阁’，购买【精盐炼制作坊】的图纸。其二，采购一批布匹、煤炭、陶瓦盆罐等领地急缺的生活物资，数量不用太多，一千两银子左右的货即可。其三，剩余的银两，全部采购易于储存的粗粮运回，有多少买多少！”

    刘翰墨飞快地记下，停下笔，又看了一遍记录的内容，才说道：“领主大人，商队整顿，准备运货车马，最快要到临近中午才能出发。还有这么多的财货，沿途需要军士护送。”

    “若是今天来不及返回，可以让他们在嘉南城住上一夜。”秦霄摆了摆手，道：“去办就是了，这件事眼下最为紧要。”

    虽然有了论坛稿费这个“财源”，但秦霄仍然很重视精盐的买卖。

    稿费的收入毕竟不稳定，但精盐，却是长久的生意，而且利润颇为可观。

    前者只能说是一时之利，而后者，却可以成为领地内长久稳定的收入来源，足以用来养活大军。

    一万多两银子，说少不能算少了，但说多，却也又不算太多。

    考虑到要采购大量的粮食，来补充领地的粮食库存，秦霄没有选择在这一次贸易中采购军备和相关的图纸、材料等等。

    反正，开始扩军怎么说也要等到几天之后，攒上一批高素质的兵源才行。

    这也需要一些时间，不必急于一时。
------------

第53章 没有骑兵吗？

    放下银子，秦霄坐车前往郊外军营。

    刚一进入军营，提前得到消息的刘三刀就急匆匆地赶来。

    “领主大人，你来的正好。”刘三刀语气里有几分抱怨：“扩军的事什么时候开始办啊？这都好几天啊！”

    秦霄一瞪眼：“急什么？这才几天？征兵不要时间的吗？！”

    呵斥了一句，秦霄语气立刻温和下来，话题一转：“我今天来，就是跟你讨论一下扩军的事。我打算扩军五千人，刀盾手、长矛兵、步弓手这三种，你觉得，比例如何搭配为好？”

    “没有骑兵吗？”刘三刀的表情有些失望。

    “要骑兵也不是不可以。”秦霄斜眼瞪着刘三刀：“买马的钱从你的军功赏钱里扣！”

    如今，领地内的军功制度并不完善，没有一套军功晋升的体系。

    赚到军功，唯一的奖励就是兑换钱粮。

    刘三刀的军功是最多的，光是奴隶就分了一百多个，还有大量的钱粮、土地。

    可以说，现在的领地内，除了秦霄这个大领主之外，就刘三刀最为富裕，府上养了二十多个侍女和大群的杂役，大大小小加起来五六十号人，比秦霄这个领主还要阔气几分。

    秦霄对此倒是无所谓，凭本事赚来的钱，难道还要管人家怎么花吗？

    不过，这并不妨碍秦霄偶尔“敲打”刘三刀几句。

    “不要骑兵，不要骑兵！”听了秦霄的话，刘三刀连忙摇头：“骑兵有什么好，太金贵了。还是步兵好，步兵省钱！”

    “你这人……”

    秦霄伸手对着刘三刀点了点。

    “嘿嘿……”刘三刀憨厚地挠了挠头，十分僵硬地岔开话题，指着校场内正在训练的一队士兵，问道：“领主大人，你觉得他们怎么样？”

    在军营内训练的，除了少量的乡勇之外，全部都是刀盾手、戟盾兵这些职业士兵。

    士兵并不是说转职完之后，就不需要训练了的。

    他们升级的方式，除了在战场杀敌之外，更主要的还是持之以恒的训练。

    每训练一天，都会增加一些经验值，日积月累下来，也是不可忽略的。

    虽然不如战场杀敌升级快，但却胜在稳定、安全。

    “练得倒是不错。”秦霄点点头，但又立刻说道：“但是，你这可是浪费了不少的粮食啊！”

    士兵训练分为不同的强度，强度越高，训练效果越好，但对后勤的要求也越高。

    别的不说，一名士兵，本来一天吃个三五斤的粗粮，就能勉强吃个半饱，不至于因为饥饿而降低战斗力。

    但若是训练强度上去了，吃得就要更多、更好。

    最高强度的训练下，虽然士兵的战斗力提升很明显，升级速度更快，但消耗也大。

    光是吃，一天就要干掉十斤的精粮，外加一定数量的肉、蛋、蔬菜等物来补充营养。

    若是营养跟不上，就进行高强度的训练，非得把人练废了不可。

    甚至会有大量的士卒活生生的累死。

    为了保证士卒的训练效果，后勤补给就必须得跟上。

    刘三刀这边练兵倒是很尽职尽责，但花钱速度，也是如同流水一般。

    领地内现在的粮食产出，有近半都扔进了这军营里。

    一旦扩军完成，那两万亩超级小麦和超级生菜，全部供给军营，都还嫌不够。

    练兵、养兵，是消耗极大的。

    以一个小镇级的领地，想要养七千以上的兵力，而且全部是精兵，何止是穷兵黩武四个字可以形容的？

    但，想要永远保持领先，军力的重要性，永远是排在第一位的。

    看了一会军队列阵操练，秦霄找了个营房，又让人叫来牛兴。

    “牛兴啊，你距离成年还有多久？”

    秦霄好奇地问道。

    牛兴已经15岁，按照属性面板的说明，在他年满16岁的时候，就能成为一名正式的武将，战力也将进入高速成长期。

    现在的牛兴，固然不是刘三刀的对手。

    但要不了多久，就会远远超过刘三刀。

    毕竟，刘三刀只是一名D级武将。

    而牛兴，在成年之后，将会是B级武将。

    当然了，D级、B级这样的级别，是根据潜力划分，而不是实力。

    潜力要兑现为实力，也需要时间和战斗的磨炼。

    但不管怎么说，哪怕只发挥出一半的潜力，B级武将的实力也不会比D级武将差。

    何况，牛兴还有几个不错的特性，天生就是一个统兵的苗子。

    秦霄对牛兴，也更加看重一些。

    “大人，难道不是过年长一岁吗？”牛兴有些纳闷。

    在古代，乃至于现代的许多地方，年龄多少岁，都不是按生日来算，而是按过年来算的。

    人刚出生便是一岁，每过一次年，就长一岁。

    不过秦霄却知道，在领主游戏里肯定不是这样算的。

    原因也很简单，有副本的存在。

    主世界的时间流速和副本世界不同。

    若是在副本上呆上几年，主世界只过去了一瞬间，难道年龄一点都没变化？

    这肯定不可能。

    从合理性的角度来讲，肯定是按照一个人实际经历的时间来计算。

    毕竟时间不可逆，不可能一个人经历了三十年，却只有十五岁。

    “我听不太明白。”牛兴有些尴尬地挠头道：“阿爷说过，我的诞日是九月初，应该还有两三个月吧？”

    《黄巾之乱》副本结束的时候，副本内的时间是六月底、七月初的样子。

    “两个月多一点吧。”秦霄点点头，计算了一下，继续道：“下次副本，你跟着一起去。练兵筹备之类，杂七杂八的事大概要一个月左右，副本里再过上一个月，你也就成年了。成年之后，你便正式在军中效力吧。”

    一听再有几个月就能入军，牛兴立刻兴奋地站起身来，站得笔直，对秦霄一礼，大声喊道：“是！卑下领命！”

    “嘿嘿，这小子也要当兵了。”

    刘三刀挺喜欢牛兴这个孩子，性格憨厚老实，像自己。

    ——这当然是刘三刀自以为的。

    看了看满脸兴奋的牛兴，又看了看秦霄，刘三刀忍不住道：“领主大人，牛家小子入伍以后，不能让他当个大头兵吧？咋不得给个官当当？”

    “这些天，你就跟着军中的百夫长、千夫长们多学学，学会怎么领兵、统兵、排兵布阵。”

    秦霄向前走了两步，来到牛兴面前站定。

    伸手拍了拍牛兴的肩膀，道：“到时候，我亲自来考核。若是学得好，给你个军官又如何？”
------------

第54章 发现异人领主

    军中的军功奖励、晋升等等方面的规矩，如今还不完善。

    以后肯定要改。

    但眼下来说，搞“一言堂”，最高效地利用【人才定制】批量提拔军官，才能保证军队实力发挥到最佳水准。

    至少，满值的忠诚度之下，这种程度的“任人唯亲”，还不至于引起大规模的不满。

    坏处肯定是有，但好处更大，这是取舍之后的结果。

    若是牛兴表现得好，秦霄也不介意给他一个更高的起点。

    但也不可能高得太离谱了。

    刘三刀也不过是领了两支千人队，牛兴的起点再高，也不可能一下子爬到刘三刀头上去。

    任人唯亲并不要急，但其中的分寸却必须要把握好。

    秦霄给牛兴预备的位置，是百夫长或者千夫长，根据牛兴的表现来决定。

    “好了，先不说这个。”

    秦霄摆了摆手，示意两人坐下，然后道：“我今天来找你们，是想和你们研究一下扩军的计划，主要是各个兵种的比例分配问题。我们现在有两千刀盾手，这次扩充新军五千……”

    这次讨论，过程就长了许多。

    期间甚至不止一次，因为意见不同而发生争吵。

    足足大半天过去，谁也没能说服谁。

    毕竟只有五千人的员额，而且还有装备开销方面的限制。

    由于不知道下一次副本是个什么情况，新练的军队，便要尽可能的全面，能够适应各种战况。

    完全的全能，自然是不可能的，但却要尽量的减少短板，确保在大多数战局中，都有发挥的空间。

    如此一来，兵种搭配起来，就很复杂。

    刀盾手多一些，防御骑兵的能力就弱。

    步弓手多一些，对后勤的依赖就重。

    长矛兵若是太多，那么除了平原决战之外，任何战场几乎都没有发挥的余地。

    如此种种，非常让人头痛。

    一直吵到下午，几人的争论却突然被人打断。

    一名斥候骑着马赶来，急匆匆地汇报：“领主大人，发现异人领主的领地！”

    “异人领主？！”

    秦霄一惊。

    这几天来，原住民的领地，倒是发现不少了。

    除了嘉南城之外，其余全部都是村庄，规模有大有小。

    小的不过几十口人，大的数百上千户的也有，总计十三处，这还只是秦都周围一日路程之内的，再远的地方还没有探索到。

    秦霄手下的文官，正在筹划着和这些村庄建立联系。

    不说立刻将其纳入统治范围，但至少也该建立起正常的往来，从村民口中打探消息，甚至收购粮食，建立贸易关系等等。

    待到时机合适，便吞并这些领地，将其纳入统治。

    但……

    异人领主，也就是玩家的领地，这还是第一次发现。

    楞了片刻，秦霄才回过神来，连忙问道：“位置在哪？规模如何？确定是异人领主吗？”

    “在南边一百多里，路倒是平坦，骑快马去，大半日就可跑一个来回。”

    斥候停顿了一下，才继续说道：“是个村子，村中有个雕像，和领主大人府前的雕像差不多，只是个头要小一点。具体的规模……人没数清楚，不过村中的房屋只有五座，没看清楚是不是民居，但即便全是，人住满，也不超过二十。”

    说着，斥候似乎想到了什么，又道：“噢，对了，那附近有一条河，村子就在河边上。”

    “只有几十口人的小村子……”

    秦霄点点头，稍微放下心来。

    也是秦霄想得太多了。

    如今，绝大多数玩家都还在1级村庄和2级村庄之间徘徊，能到3级村庄的，都稳稳列入排行榜了。

    即便是和原住民有所接触，人口也不至于太多才是。

    只有五座房屋，从这个规模上来推测，十有八九，应该是1级村庄。

    一旁的刘三刀也听到了这个消息，见秦霄踌躇不决，右手成刀，做了一个下劈的动作：“领主大人，要不干脆……”

    “整天就知道打打杀杀的！”

    秦霄瞪了刘三刀一眼。

    这可是个玩家！

    虽然说，秦霄也不至于说把这个世界的原住民，或者召唤出来的领民不当人看。

    但对于“玩家”们，秦霄总归还是有另一种情绪的。

    一方面，秦霄对其它的玩家很是忌惮。

    天知道，以玩家们的创造力，一旦发展起来，能混出什么样子来。

    哪怕自己能开挂，也绝不敢说稳如老狗。

    另一方面，若是真要让秦霄对其它玩家下杀手……

    至少现在，秦霄还没有做好这个心理准备。

    终归，他们都是和秦霄一样，来自蓝星，无法回家的可怜人。

    某种程度上来讲，和召唤出的领民，以及这个世界的原住民相比较起来，玩家之间，才是真正意义上的“同类”。

    想了一会，秦霄问斥候道：“一百多里……具体的呢？我记得，咱们最南边的村子，是新六村吧？离新六村有多远？”

    秦都人口外流所新建的村落，都是往南边发展。

    南边土地肥沃，适合耕种，能够为秦都提供大量的粮食。

    当然，这是在未来。

    如今，因为人口分流，新建的村庄已经不少了。

    最早建成，也是距离秦都最近的，是夏阳村。

    而最远的，就是这新六村了。

    新六村的选址，距离秦都也有近百里的距离。若是双脚赶路，一个单程就得一整天的时间。

    骑马倒是快得多，但如今，秦都内，除了商队和军队之外，也就只有只有秦霄自己，和极少数官员配有一匹拉车的驽马。

    斥候想了一会，回复道：“若是从村子中心来算，有三十里以上。若是以最南边的边界来算，大概十几里的样子。”

    秦霄在斥候这个兵种上下的成本不小，搭配了好几项特性，甚至还包括一些看似对打仗作战用处不大的【断文识字】、【博闻强记】等特性。

    简单的计算路程，只能说是基本功。

    秦霄忍不住皱眉，道：“十几里，太近了！”

    这是里，不是公里。

    十几里，哪怕是步行，也要不了多少时间。

    这个距离，实在是太近了。

    其实，秦霄是想要先观望一段时间的，让斥候盯着那个玩家的领地，让自己有时间，好好想一想如何对待其它玩家。

    策略、心态等等。

    但，双方之间这个距离，太过于微妙。
------------

第55章 我家领主大人有请！

    在第一次和周围的玩家领主接触的时候，秦霄更希望掌握主动，由自己带兵进入对方的领地，而不是先被对方发现自己的领地。

    若是距离远一点，秦霄还可以安排斥候盯着他们，等到考虑清楚采取什么态度来对待之后，再进行接触。

    但区区十几里这个距离，说不定一两天之内，那名玩家，就会发现新六村的存在。

    按照斥候所绘制的简易地图，双方之间，可是一片坦途，没有任何阻拦的。

    区区十几里，哪怕是徒步，也算不上太远。

    “算了，早点接触一下也好。”

    秦霄本想派一队士兵，将对方抓来再做打算。

    但仔细一想，却又改变了主意，对刘三刀、牛兴两人招了招手，下令道：“去安排一下车马，连夜赶往新六村，明天去找那异人领主。再安排三百甲士，十名斥候随行，牛兴和我一起去。至于刘三刀，你留下来看家，有什么事，多跟四位部长商议着来。尤其是政事，不要胡乱插手！”

    有正事的时候，刘三刀还是很正经的，没有嬉皮笑脸，认真地拱手：“末将领命！”

    ……

    秦霄走得很急，甚至没有顾得上回家跟小蝶打个招呼，只是让刘三刀派人去送了个口信。

    一路匆匆南下，赶往新六村。

    这个时代的马车，乘坐起来并不舒服，非常的颠簸，简直是受罪。

    但秦霄毕竟不会骑马，坐车，总比步行要好得多。

    一路颠簸得秦霄几乎想要把胃给吐出来，昏昏沉沉熬了不知道多久，抵达新六村时，夜已经深了。

    为了安置从秦都分流的人口，新建的这些村落之中，空房和存粮倒是一点都不缺乏。

    久候在此的村长帮忙着安排众人歇下，秦霄却是一点睡意也没有，在村中闲逛着。

    按照规划，新六村内，设计有三千户民宅，外加一应配套的农具工坊、粮仓地窖等设施。

    满负荷的情况下，能够容纳上万人口，开拓数十万亩良田。

    不过到目前为止，只建设完成了不足三分之一，大片的地还空着。

    村外，是已经初步开垦过的田地，整整齐齐的划分开来，在月光下倒也能看的清清楚楚。

    走进一处田边，这里不知道种植的什么作物，已经开始发芽，不过只有指尖大小一点，若不是凑近了看，都会直接忽略过去。

    不过，已经播种、发芽的农田并不多，秦霄转了半天，也只见到很少的一点。

    “这地方倒是发展的不错。”

    秦霄嘀咕了一句。

    有耕地、有作物，能够收获粮食，对于村中的居民来说，就是最幸福的事情了。

    对于整个领地来说，也是一种大幸。

    来到这个世界的时日并不算久，秦霄还没有摸清楚，这里的四季变化是否和地球上一样。

    不过，只要不是极端严寒的气候，总归是能耕种的。

    哪怕是冬天，也有冬小麦、冬土豆一说。

    何况，至少在秦都附近这块地方，不但土地肥沃，气候也颇为温暖，再加上地下水源丰富，简直就是最好的粮仓之地。

    虽然在巡视着新六村的发展情况，不过，秦霄的大部分心思，却还在明天要见的那位玩家身上。

    有几个卫兵跟在秦霄身边，其中一人，正是白天探查过那村庄的斥候。

    秦霄对斥候招了招手，后者连忙上前：“领主大人，有什么吩咐？”

    “白天你探查那村庄的时候，可曾仔细注意过村中的人，外表与我们是否一样？”秦霄想了想，补充道：“是否都是黑发黑眼？”

    秦霄是想由此来猜测，对方是哪一个国家的玩家。

    或者，至少是哪一类人种。

    领地内，全都是黑发黑眼的华夏人种，说的也都是汉话，斥候没接触过“歪果仁”，不明所以，疑惑道：“不是黑发黑眼，难道还能是红发红眼不成？那不是成了鬼了吗？！”

    秦霄楞了一下，而后哈哈大笑起来：“哈哈哈，没错，洋鬼子，那可不就是鬼吗？不然，为什么他们净不干人事？！”

    这番话，斥候自然是听不懂的。

    见秦霄笑得开心，斥候虽然不解，却也是小心地陪着笑。

    秦霄也不恼，笑了一阵之后，心中的郁结倒是散去不少，回身返村：“行了，回去睡觉，明天一早，带路去找人。”

    一夜无话。

    第二天一早，秦霄和手下的将士简单地吃过早餐，便启程继续向南。

    没走多一会，便远远地看到视线的尽头，有几座散落的建筑。

    但从看见到靠近，却是足足走了近一个小时的时间。

    小村中的人，早已发现有“大群”全副武装的军士靠近，战战兢兢地集结在村口外，似乎想要拼死抵抗，却又不敢。

    说是村子，倒有些勉强。

    几座简陋的小木屋，围着一座雕像而建。

    村中人口加起来，也不过只有十几人。

    手里拿着的武器，只是简陋的木棒、木矛，顶多在顶端用茅草绑上一块打磨尖锐的石块。

    被三百名全副武装的刀盾手盯着，这些村民脸上现出绝望之色，甚至有人已经颤抖着，想要转身逃跑了。

    秦霄跳下马车，看着对面几乎要吓尿了的一帮村民，不由皱了皱眉。

    怎么感觉，自己像是在欺凌弱小的大魔王呢？

    秦霄摇了摇头，将乱七八糟的念头甩出脑海，对身旁的一名士兵吩咐道：“去问问，他们的领主是谁，让他上前来答话。”

    “喏！”士兵领命，上前几步，走到村民面前，大声问道：“你们之中，谁是领主？！我家大人有请！”

    一众村民，纷纷转头，将目光集中在其中一人身上。

    这人压根没想到，自己这么快就被手下的领民给“卖了”，吓得打了个哆嗦，站都站不稳：“我……我……小人……”

    如此明显，士兵自然认出了此人的身份，跨出一步，站到对方身边，右手按在刀柄上，左手一挥，做了个“请”的动作，厉声道：“阁下，我家领主大人有请，还请阁下上前一叙！”
------------

第56章 好人卡就领了三十多张！

    这名玩家，年龄看上去三十出头，男性，个子不高，微胖，略微有点秃顶。

    一眼看上去，就让秦霄想起了某个猝死率极高，以007工作制著称的职业。

    被几个士兵架到秦霄面前，这秃顶男都快吓的尿裤子了，声音发颤地叫道：“我投降！我投降！别杀我！求你们别杀我！”

    好在是华夏语，虽然带了点不知道什么地方的口音，但确实是普通话没错，交流上不存在问题。

    “好了，别号丧了。”

    秦霄脸色发黑。

    这画面，越来越有大反派既视感了。

    明明自己是个好人来着，光是大学几年，好人卡就领了三十多张！

    这谁能说自己不是个好人？！

    咳咳……

    秦霄望了一眼村内，几十米外，一座领主雕像赫然屹立在那。

    再看向秃顶男，秦霄问道：“玩家？蓝星人？叫什么名字？”

    对方眼睛一亮，连忙点头：“对，对，我叫程文贺，华夏人，H省的！大佬你也是华夏人？”

    秦霄点点头，道：“嗯，华夏人。老家在哪就不跟你说了，反正也回不去了。”

    叹了口气，秦霄忽然沉默了下来，盯着秃顶男……程文贺，沉默不语。

    这么早就遇到其它的玩家，秦霄压根没什么心理准备，根本不知道该如何处置对方。

    本来，见到“老乡”，程文贺还挺高兴。

    但被秦霄这么盯着，再想到自己的处境，程文贺差点哭出来，脸上的表情越来越难看。

    “大……大佬……”程文贺的声音带着一丝哭腔：“大佬你不会是想杀了我吧？！大佬，我投降，我愿意投降！大佬你让我干什么我就干什么，别杀我，杀人犯法的啊大佬……”

    秦霄摇了摇头，自言自语着问道：“系统，能不能占领他的领地，但让他活下去？”

    领主雕像一旦被摧毁，领主本人必死无疑。

    这一点，是游戏的设定，无法改变。

    秦霄只是抱着万一的想法询问，并没有指望游戏系统能做出答复。

    但没想到的是，问出口之后，眼前还真浮现出了提示。

    【如领主雕像拥有者同意，则玩家可以选择占领该领主雕像，使其与原领主解除绑定。】

    【解除绑定后，领主雕像变为附属雕像，原领主剥离“领主”职业，转变为自由玩家。自由玩家无职业模板，为普通平民单位，需得到转职道具后，方可以转为英雄/半英雄单位。】

    【附属雕像具备领主雕像一切功能，但等级不可超过主领主雕像。如主领主雕像被摧毁，则可选择等级最高的附属雕像为新的领主雕像。除非所有领主雕像、附属雕像全部被摧毁，否则领主雕像被毁不会导致领主死亡。】

    程文贺见秦霄一直沉默不语，以为自己死定了，哭喊个不停，语无伦次地嚎哭、求饶。

    秦霄回过神来的时候，这家伙还在嚎叫。

    秦霄脸色一黑，佯装发怒道：“别号丧了，再号我真让人杀你了啊！”

    “饶……命。”程文贺的哭喊声忽然一滞，脸上鼻涕眼泪混成一团，模样十分的搞笑。

    听出秦霄话里的意思，程文贺脸上带着一丝不敢相信，眼露喜悦之色，却是不敢发出半点声音，死死地咬住嘴唇，生怕出声，导致秦霄改变主意。

    “我查询过了，你把领地转让给我，你转成自由玩家，我不杀你，不过要养活自己，你得和其它人一样工作，我的领地上不养吃白食的人。”

    秦霄简单解释了一下情况，不给程文贺讨价还价的机会：“同意，或者死，你自己选一个。”

    占领这个领地，是必须要做的。

    系统的规则，给了程文贺一个活命的机会。

    但这个领主雕像，秦霄却是绝对不会让出。

    毕竟，多一个领主雕像，别的好处不提，对秦霄的安全，也是有很大好处的。

    虽然不至于说多一条命，但最起码，因为领主雕像被摧毁而强制死亡这种事，风险就降低了不少。

    “同意，同意，我同意！感谢大佬不杀之恩，大佬说让我干什么，我就干什么！”

    程文贺一副狗腿子的模样，对秦霄千恩万谢。

    秦霄不怎么看得惯这副样子，但却也能理解。

    若是面对死亡，秦霄扪心自问，自己的表现，未必能好到哪去。

    真正不怕死的人，终归还是极少数。

    撇了撇嘴，秦霄向村内走去：“去雕像那，先把事情办完再说。”

    来到雕像前，秦霄已经能查看其属性。

    【领地核心】：领主雕像

    【等级】：1级村庄

    【属性】：每天可召唤1名【劳工】单位，性别、特长均为随机。

    【升级条件】：1000木材、100石料、10铁

    【所有者：程文贺】

    【是/否选择占领该领主雕像？如选择占领，需原有领主同意。】

    不出意料，果然是1级村庄。

    全球五十多亿玩家中，依然停留在1级村庄的，其实还是占了绝大多数。

    甚至可以说，百分之九十九的玩家，都还在1级村庄的等级。

    尤其是在交易频道关闭，改为拍卖行之后，很多玩家想要升级，会变得更难。

    秦霄选择占领雕像，程文贺的表情立刻一变，似乎是收到了什么提示。

    程文贺没有立刻做出选择，而是小心翼翼，试探着问道：“大佬，我不会死吧？！”

    秦霄翻了个白眼：“我要杀你，需要费这功夫吗？”

    就这三百刀盾手，想要屠杀一个一级村庄，那还不是分分钟的事？

    “是，是，大佬说的是。”程文贺讪笑几声，选择同意让出领地。

    眼前的雕像，仿佛变成了液体一般，迅速改变着外形。

    只是几秒钟，就从程文贺的模样，变成了秦霄的模样。

    【领主雕像】这个名称，也变成了【附属领主雕像】，其它属性倒是没什么变化。

    领地占领完成，善后的事情虽然麻烦，倒也不必秦霄亲力亲为。

    这个地方，距离秦都一百多里距离，又临近着大河，将雕像升级一番，倒也有一定的价值。

    秦霄打算，回去之后，便抽调物资和人手，对这处领地进行升级。

    有秦都的资源支持，这个“分基地”升级的速度将会非常快，几天时间就可以跳到小镇级别。

    “好了，现在事情办完了，咱们可以聊聊了。”秦霄示意士兵放开程文贺，露出一个有些怪异的笑容：“说说吧，你都会干些什么？我手下，可不养闲人。”
------------

第57章 【巴东】

    和秦霄一开始的猜测不同。

    秦霄本以为，程文贺的职业，是某种利用键盘敲代码，经常因为007加班导致头秃、猝死的猿类职业。

    但一番交谈下来才知道，程文贺在蓝星上，竟算得上是一个事业有成的富一代。

    虽然只是工地上的一个包工头，但一年的利润也有数千万之多。

    “果然是搞房地产的赚钱啊。”

    秦霄不由感叹。

    倒不是感叹蓝星上高昂的房价，反而是为造化弄人而感叹。

    过去在蓝星上的一切都成了空，所有人都从头开始，曾经的那些精英，却未必在这个世界也能如鱼得水。

    秦霄尝试查看程文贺的属性，却发现，不知道是玩家的特殊性，还是因为程文贺只是口头效忠，并非真心实意的缘故，自己竟是无法看到对方的属性面板。

    秦霄猜测，多半应该是前者。

    毕竟，程文贺怕的要死，这表现可不像是假的。

    若是这家伙真的有堪比影帝的演技，秦霄也认了。

    尝试着将程文贺收进神秘基地，利用神秘基地的能力对其洗脑，不出意料，又一次失败。

    因为只有一次实验，故而并不能百分之百地确定，但秦霄却有一种感觉，这应该就是事实。

    神秘基地的洗脑功能，对玩家多半是无效的。

    倒是人口额度，又增长了一百。

    这来源，应该是附属领主雕像所带的额度，如此也符合“一百倍”的这个设定。

    秦霄默默记下这两条情报。

    和程文贺简单地谈论了一阵，秦霄便决定将其留在这分基地，发挥他的管理能力，作为本地的副官。

    对于一个忠诚度无法保证的玩家，秦霄自然不会让他担任一把手的位置。

    给予一定的权利，也是为了发挥程文贺作为包工头的管理、协调、调度方面的能力。

    好歹是个创业有成的富一代，秦霄觉得，这些基本能力应该还是具备的。

    一面闲聊着，两人已经逛到了河边上。

    大河约摸有十多米宽，水流不算湍急，只是河水浑浊，看不清有多深。

    秦霄忽然看向程文贺，问道：“河里有鱼吗？”

    “有，但是不好捞。”

    程文贺摸了摸肚子。

    想到烤鱼的香味，他有些饿了。

    舔了舔嘴唇，程文贺补充道：“我试过，十几号人，捞了一整天，才捞上来两条鱼，还不够塞牙缝的。”

    “有就行，到时候引水蓄水，建几个鱼塘，自己养鱼。”

    秦霄心里，已经想到了好几种利用这条河流生产粮食的方案。

    大体如灌溉水田、鱼塘之类。

    “对了。”程文贺忽然想到什么，指着领地西边，说道：“往西走大概两三里路，有一处露天铁矿。之前交易频道还在的时候，我就是靠这铁矿换取食物的，可惜现在换不到了。”

    “铁矿？好东西啊！”秦霄眼睛一亮。

    领地内，如今正在全力准备扩军一事，对铁的需求量可谓是巨大。

    之前那张资源生成卡，秦霄就选择的铁矿，但仍不能满足领地扩军的要求。

    刀剑枪矛、盾牌、铠甲，乃至于箭矢的箭簇，都要用铁。

    尤其是所谓的“百炼精铁”，对生铁矿石的耗费更是巨大。

    对于铁矿这东西，领地内的需求量只会越来越多，而不会减少。

    想了想，秦霄叫来一名斥候，吩咐道：“回去之后，多调几个斥候来，仔细打探一下周围都有什么资源。一个异人领地，周围应该不止有铁矿一种。”

    “喏！”

    斥候抱拳一礼，随即退到一旁。

    “你这士兵，军纪可真好啊！”程文贺羡慕地看着秦霄手下的士卒，语气有些酸溜溜的。

    忠诚度满值的士兵，军纪方面，自然是不会让人担忧的。

    秦霄哈哈一笑，却是没有多说什么，一面往回走，一面道：“你先安生在这呆着，我留几个士兵保护你的安全。回去之后，我就调集人手，运送材料和粮食过来。你就给我负责一件事，配合我派来的人，好生把这领地的建设搞起来，用最快的速度升级，其它一概不用管。”

    “好的大佬，我听你的。”程文贺小心翼翼地顺着秦霄的话，不敢有丝毫违逆。

    怕死，这是所有人的通病。

    而绝大多数情况下，往往是越有钱的人，就越怕死。

    虽然换了一个世界，从头开始，但程文贺这怕死的性子，却并未改变半分。

    “哦，对了。”秦霄正要坐上马车离开，忽然想到一件事，又停下脚步，回头对程文贺道：“这地方毕竟原本属于你，给这地方起个名字吧。”

    “啊这……”程文贺不明所以，试探着反问道：“大佬觉得，叫什么名字好？”

    秦霄脸色一黑：“我这是在问你！”

    知道你怕死，这也不是什么丢人的事，这天下，有几个不怕死的？

    可因为怕死，就小心谨慎到这个份上，是不是有点太离谱了？

    “这……”程文贺犹豫了一下，小心翼翼地提出建议：“叫‘巴东’如何？我老家就在H省一个叫‘巴东’的小县城。”

    “巴东……这名字有点怪。”秦霄念叨了几遍，随口道：“那就叫巴东了。”

    说罢，秦霄也不等程文贺答话，便登上马车，对程文贺摆了摆手：“我回去就安排人手，第一批估计下午就能到，后续还会陆续有人和物资来，你做好接应。”

    “知道了，大佬，保证完成任务！”

    程文贺一副狗腿子的模样，毕恭毕敬。

    返回秦都的路上，秦霄在新六村驻留了一下，吩咐当地的村长组织人手，送一些粮食和生活物资去巴东。

    至少，先解决了程文贺，以及停留在巴东的一队士兵的吃饭问题。

    至于后续的，等到回到秦都再安排也不迟。

    坐在颠簸摇晃的马车里，秦霄眉头紧锁。

    反复思量了好久，秦霄打开论坛。

    先看了一眼可提取稿费的余额，已经积累到了一万五千多两银子。

    若是按照这个速度积累下去，扩军的军费，也不是什么难事。

    不过，秦霄却是知道，一篇攻略的收入，其实在前几天是最多的，往后，就会开始大幅衰减，一直到大量的玩家手中有了余钱，又会开始缓慢增加。

    但秦霄这次打开论坛，却不是为了继续写赚稿费的攻略。

    这篇文章，秦霄不追求赚钱。

    仅仅只希望，能多一些来自蓝星的“同乡人”，能够在这个世界活下去。

    一分钱不赚也不要急，哪怕多几个人，因为这篇文章而活了下去，也算值得了。

    即便会因此给自己培养出一些竞争对手，秦霄也顾不得在意那么多了。

    迟疑片刻，秦霄点击【发布新贴】，在发布栏目一项中选择了【免费区】，而后才开始编辑内容。

    《关于玩家领主彼此征服，战败方在失去领主雕像之后的保命方法》
------------

第58章 扩军完毕

    秦霄这篇新“攻略”，在论坛中引起了不小的轰动。

    虽然只有排行榜上的玩家能够发贴、回复，但这可是所有玩家都能看的。

    发布在免费区，意味着不要钱就能看。

    无论点击数量，还是回复评论数量，这篇攻略，都稳稳地排在第一，比第二的贴子多了百倍不止。

    事关所有玩家的小命，没有几个人会不在意。

    这篇贴子隐隐透露出，秦霄已经和其它玩家有过接触，许多人都在好奇接触之后的结果。

    或者说，是在好奇另一位玩家的命运如何。

    贴子的内容，已经暗示了，秦霄“征服”了一名玩家的领地，但并未透露出那名玩家的下场，只表明了在领地被占领之后，那名玩家并没有死亡而已。

    在贴子的回复里，对此也有不少的猜测。

    不乏有人恶意揣度，认为秦霄奴役了这名玩家，在领地中做苦力。

    这其中的逻辑也很简单。

    在游戏发展的初期，每一个劳动力都至关重要。

    哪怕只能搬搬木头，那也是好的。

    排行榜前列的玩家，几乎绝大多数，都为了扩充领地内的劳动力而不择手段。

    若是实力上占据了绝对的优势，奴役一名玩家，又算的了什么？

    也有人认为，秦霄肯免费将这个情报公开，至少也算得上心胸开阔，应当不至于如此，或许会放其自由。

    秦霄对这些言论，倒是没有做出任何辩解，任由其他人去猜。

    实在是这篇贴子的回复和评论数量太多了，别说做出回应，连看评论都看不过来，根本没法管。

    安排好新领地的交接事宜之后，秦霄便将这件事暂且抛到一旁，将绝大多数精力都放到一件事上，就是扩军。

    除了每天按计划召唤一批新的领民，并查看一下四大部门的政务简报之外，几乎所有的时间，都花费在了扩军这件大事上。

    说是一件事，但扩军所涉及到的具体事务可不少。

    兵力结构的搭配，军械的筹备、打造、采购，军饷粮草的调集，乃至于新兵兵源的准备。

    等等等等。

    诸如此类，各种事情几乎难以理清头绪。

    最大的难题，便是在资金方面。

    按照计划，扩军五千人，单单只是装备方面的开销，就高达十几万两白银。

    当然，考虑到部分装备领地内可以自产，这属于折价计算，实际花出去的银两并没有那么多。

    但要养活矿工、匠人，以确保装备的供应，这开销也是不低。

    近乎穷兵黩武的行为，几乎拖垮了领地的财政。

    单单只靠精盐、粗盐的买卖，根本供应不起，更不要说还要养活领地内的大量人口了。

    好在，论坛稿费的收入，还可以作为补贴，这才勉强维持下来。

    一转眼，又是半个月过去。

    秦都的等级已经提升到5级小镇，不过因为繁荣度还没有达到升级要求，倒是没有触发晋升任务。

    拥有领主雕像的附属领地数量，已经增加到了三个。

    不用说，这些都是从其它玩家手中“抢”来的，经过一段时间的经营，都已经升级到1级小镇。

    可惜，附属领地的升级，并不会获得额外的排名奖励，仅仅只是每日可召唤的人口多了些罢了。

    秦都5级小镇，每天可召唤100人口。

    三个1级小镇，加起来每天可召唤150人口。

    神秘基地能够在原有的基础上翻一百倍，全部加起来，每天的人口额度已经高达2.5万。

    每天新增两万多人口，秦霄显然是养不起的。

    按照这个人口膨胀速度，就算是把嘉南城抢了，也养活不起这么多人。

    所以，秦霄自然只能选择人口质量。

    以较高实用性的各种特性搭配，让秦霄领地上的人口质量相当的高，一个人，顶得上别人好几个。

    每天实际召唤的人数，少的时候只有一两百，多的时候也不过两三千。

    半个月下来，领地的总人口，矿工、农夫、匠人、商人等平民有三万出头。

    再加上官员、军队、奴隶等等，总人口堪堪超过四万人。

    在升级到5级小镇之后，秦霄的【领主】职业，也已经升到10级，除了基础属性略有提升之外，还多了两个新的技能。

    【战意激昂】：主动技能，提升麾下士卒70点士气，最大人数为【统御】属性*100人，冷却时间10天。

    【攻击光环】：被动技能，对半径【统御】属性*5米范围内友方单位，攻击力小幅度提升，提升幅度与统御属性有关。

    一个被动光环，一个提升士气的主动技能，倒也算得上不错的加成。

    虽然对秦霄自己的战斗力没什么提升，但领主职业的技能，加强的本来就不是领主自身，而是麾下的军队。

    有了这两个技能在手，秦霄麾下的部队，战斗力又能上涨一小截。

    再加上新军已经练成，秦霄不打算再等下去了，决定立即开启副本。

    要知道，新军从转职完毕之后起，便要开始支付军饷了。

    每延迟一天，就多浪费一天的银子。

    只有立刻将这批士卒投入到副本当中去，尽早转化成收益，才能弥补穷兵黩武所造成的亏空。

    “这次副本回来，得稍微修养一下，重点发展一下经济了。”

    秦霄看向军营门口，成堆的大车，装载着打包好的粮草、军械等物资。

    七千多名士兵，已经整兵待发。

    密密麻麻的士卒全副武装，集结成七个方阵，一眼都看不到头。

    在正式场合下，刘三刀的表现还是很正经的，表情严肃，骑在一匹矮脚马上，身材挺拔，大声道：“报告领主大人，全军将士7752人，已全部到齐，随时可以开拨！”

    七千余人，除了早期的那两千多一阶刀盾手、戟盾兵之外，新扩军的五千人，全部都是清一色的三阶兵种。

    其中的主力，便是整整三千人的长矛兵，不装备盾牌，使用长约四米的木杆长矛，配以百炼精钢打造的尖锐矛头，以攻击范围取胜。

    冷兵器时代，一寸长一寸强，这个道理，在战场上更是体现得淋漓尽致。

    同等人数、同等级别的长矛兵和刀盾手对战，排除掉统帅能力的差别，获胜的，九成会是前者。

    当然，不同兵种，在不同环境下的用处也有所不同，不能一概而论。

    没有能够适应一切战场环境的“万能兵种”。

    因此，各种不同兵种的搭配，还是很重要的。

    剩余的两千人，便是刀盾手和步弓手各一半。

    其实，冷兵器时代，除了骑兵之外，弓弩，是绝对的王者。

    海量的步弓手箭雨覆盖，没有任何兵种能承受这种打击。

    不是秦霄不想要更多的步弓手，实在是嘉南城中，已经买不到足以装备更多兵力的弓箭和箭矢了。

    一千人，已经是极限。

    再加上资金方面的压力，这才确定了以长矛兵为主力的搭配方案。

    看了看眼前士气正盛的部队，秦霄满意地点点头，打开游戏面板，选择用掉本月的副本挑战机会。

    ……

    【蓝星大区文明历2月4日，蓝星玩家数量：5611254489/5779123462】
------------

第59章 秦献公二十三年

    【当前副本阶段为：5级小镇。】

    【请选择副本难度：简单、普通、中等、危险、噩梦、死亡、炼狱、深渊。】

    副本的危险程度根据两个方面综合确定，其一是领地等级。

    领地等级越高，副本就越难。

    另外就是看难度选择了。

    小镇级副本，哪怕是简单难度，也要比普通难度的村庄级副本要更难通过。

    根据论坛中一位玩家的猜测，在副本中，领地等级，决定了一个副本危险程度的“下限”，而副本难度，则决定了“上限”。

    如此确定上限和下限之后，能在副本中取得多少收益，又要承受多少风险，就取决于领主自身的行动了。

    上一次副本，秦霄挑战的是村庄级危险难度副本，难度并不高，收益不算低，但也称不上丰厚。

    这一次，秦霄手中有了更强的军队，打算尝试一下更高的难度。

    在几个难度之间犹豫了片刻，秦霄做出选择。

    【副本难度已选择：噩梦级！】

    从村庄级到小镇级，副本的危险程度本来就提升了一个大的档次。

    那么在难度选择上，秦霄就不敢于太过激进，只是比上一次提升了一个小级别。

    更高的难度，或许能博取更高的收益，但危险性也更大。

    秦霄继续看下面的提升。

    【请在以下副本中选择其一：1、《赤壁之战（曹操势力）》。2、《鄱阳湖水战（陈友谅势力）》。3、《河西之战（秦国势力）》。】

    看到这三个选项，秦霄忍不住一句粗口爆出来：“我X你大爷的！”

    “这尼玛打个锤子！”

    “想让我死就直说啊！”

    在扩军的时候，秦霄主要考虑的，就是让自己的兵种尽可能的“全面”，能适应大多数的战场。

    但，因为人数、成本，以及各个方面的因素，绝无可能做到毫无缺点，什么类型的战场都能打。

    这其中，水战，就属于完全没法玩的一类。

    秦霄的士兵都属于“北人”，完全是旱鸭子，压根不会游泳，坐船都会晕船，更不要说在水上打仗了。

    因此，《赤壁之战》和《鄱阳湖水战》都不能去碰。

    前者，天知道是历史中的赤壁之战，还是演义中的。

    演义中的赤壁之战，陆战的部分还要多一些。要是按照历史，那除了最后的火烧赤壁，其余的大战，九成都是水战。

    后者，鄱阳湖水战，秦霄不太了解，但从名字上就能看出来，必然是在湖里打的水战。

    陈友谅这个名字，那也算得上是鼎鼎大名，败给朱元璋的起义军首领之一，不过相比起历史，反而是武侠小说中的丐帮陈友谅更有名气。

    总之，这两场水战，无论是哪一场，秦霄都完全无法参与进去。

    而且曹操和陈友谅，那都是“败者组”，自己的兵不擅长水战，参与不进去，改变不了局势，岂不是开局等着15投的局？

    而最后那个选择，河西之战，也不是什么好玩的地方。

    战国时期，秦魏河西之战，虽然没有秦赵长平之战、齐魏马陵之战、桂陵之战的名气那么大，但却也是战国时期的一大经典战役。

    因为秦国崛起的这段历史，有大量相关电视剧的缘故，秦霄对这秦国崛起当中极为重要的河西之战多少有些了解。

    从魏文侯任用李悝、吴起变法，开始西进，攻略秦国开始，两国之间连南征战，今日你打我，明日我打你，在河西反反复复纠缠了数十上百年。

    单单只是出动兵力达到数十万这个级别的大战，就打了好几次。

    河西之地，今日归秦，明日又变成魏国领土，后天再被秦国抢回去，反复易手也不知道多少次。

    这副本中的河西大战，必然不会是这上百年战争的全过程，只是不知道具体是截取的哪一段历史。

    从前边两个副本所处的势力来看，十有八九，是属于“败者组”的。

    也就是说，这肯定不是秦国商鞅变法大成，一举东出收复失地的最后两次河西大战。

    但要是前几次河西之战，尤其是第二次，一头撞上巅峰时期的兵圣吴起和他的成名军团魏武卒，那玩个蛋，直接等死吧！

    区区五万步兵外加三千骑兵，就干翻了秦国五十万大军，这是人能干出来的事？！

    就算再加上秦霄手下这几千人，能顶个鸟用。

    一样是送菜。

    但，相较于前两个副本，河西之战这个副本起码是有参与进去的机会，也是唯一的选择。

    心里揣着几分担忧，秦霄迅速选好要带的部队和物资，进入副本。

    眼前一花，再回过神来时，已经是身处一座还算宽阔的营帐内了。

    帐内很是简陋，甚至还漏风，只有一张矮床，连被褥都没有，床板上就铺了一层杂草。

    唯一的装饰，是正中央竖立起来的一幅布卷，上边画着一张简陋的地图。

    秦霄还没来得及仔细查看地图，营帐的门帘就被掀开，刘三刀和一个陌生面孔的黑衣甲士前来。

    “将军，秦公有请！”

    黑衣甲士手中拿着一块令牌，虽是对秦霄恭敬行礼，脸上的神情却带着催促之意。

    秦公？

    秦霄心里一动。

    关于秦国崛起的电视剧可是不少，秦霄虽然不是精研历史的学者，对历史的印象大体来源于上学时的课本，以及各种夹杂了幻想和戏说的电视剧、小说等等，但一些大的事件，秦霄还是知道的。

    最后一次河西之战的时候，秦国的国君并非公，而是已经称王，就是秦国第一位国王秦惠文王。

    也就是说，这至少可以排除掉，是秦国收复河西的那场大战。

    也是。

    其它两个副本，都是被分到了“败者组”，这最后一个，怎么可能让秦霄躺赢？

    这场河西大战，无论是哪一场，在“原本的历史上”，秦国一定都是战败方。

    只希望，对面的魏军，不是兵圣吴起手下那支战无不胜的魏武卒。

    这些念头瞬间便在秦霄脑海中转过。

    思量了片刻，秦霄对黑衣甲士一伸手，道：“烦请将军带路。刘三刀，你留下，清点一下我们的人手辎重。”

    跟着黑衣甲士在大营内走动的路上，秦霄打开面板，查看副本任务。

    ……

    当前副本：河西之战

    任务简述：秦献公二十三年，经历多年励精图治，趁魏国与赵、韩两国大战之际，秦献公发兵二十余万，意求一举夺回河西祖地。

    任务目标：自由参战，不得离开交战区边界100里范围（图示），击杀魏国将士，或攻城略地，或袭烧粮草，杀敌、俘虏敌军、达成任意战略目标，均可获得军功。

    副本停留期限内，获得至少五万点军功。（只按获得军功计算，兑换军功奖励不影响结算。）

    任务失败条件：副本停留时间达到极限，或秦国兵败退军时，未能获得五万军功。

    本次副本停留期限：120自然日。

    大型战役副本特殊福利：军功可选择随时随地兑换军功奖励，不必等到副本结算。
------------

第60章 河西之战

    任务的说明，已经大致表明了这是秦献公欲图夺回河西祖地，但却最终中箭而亡的那一场河西大战。

    知道这些，就已经足够了。

    秦霄没有立刻去查看军功兑换榜单。

    一来有事要办。

    二来，没有军功，看了也没意义。

    倒是120天的停留时间，让秦霄松了一口气。

    四个月的时间，足够好好运作一波了。

    若是后勤补给和装备补充跟得上的话，哪怕每天只召唤两千新人，再算上练兵的时间，一个月后，也能有两三万新兵。

    不过，一想到现在的秦军，多半是那支商鞅变法之前，以贫穷落后而著称的秦军，秦霄就有些头痛。

    ……

    大营的范围很大，而且互相之间也有隔断。

    秦霄跟着传令兵七拐八绕，足足走了半个多小时，才来到一间宽大的营帐内。

    说是营帐，其实不过是木头立成墙，上边盖上一层草皮的简陋破屋。

    连“御驾亲征”的秦公都只能住这种破房子，可想而知，底下的秦军，日子过得有多苦。

    营帐内，已经有一群人围在这里。

    或许是因为，出现在这里的都是秦军高层，装扮上倒也算是得体。

    起码，每个人都有一身看上去防御力就不差的铠甲。

    相比较之下，外面站岗的秦军，大部分都只能穿一件粗糙的皮甲，武器也显得陈旧。

    秦霄进来的时候，营帐内的人，正围着一张地图，激烈地争吵着什么。

    随着门口卫兵的一声通报，那隔着上百米都能听到的争吵声，顿时消停了下来。

    被一群人盯着，秦霄颇有些不自在，表面上却不动声色，暗自打量。

    坐在主位上的，是一名须发皆白的老人。

    老人披着重甲，腰间的剑鞘上镶嵌着几枚闪闪发光的宝石，昭示着这把剑的不凡。

    秦霄上前一步，对老人拱拱手，道：“在下秦霄，见过秦公。”

    “阁下姓秦？”一名身材魁梧的中年上前一步，质疑道：“天下诸多姓氏，从未听闻过以秦为姓者。敢问，阁下这秦姓是从何处冒出来的？”

    在这个战国时代，人们对于姓氏、血脉传承等等，是很看重的。

    虽然不如春秋之前的西周、商朝那样，只有贵族才有姓氏，平民只有名而无姓的程度。

    但往往，只要你说起自己姓什么，一些学识渊博的人，就能讲出你的来历，祖上出过什么人物等等。

    甚至有些君主挑选官吏，别的不问，只问姓氏，若是出身好，直接就肯给封官。

    要说别的姓氏，秦霄还真不了解。

    但曾有一段时间，一个关于“姓氏起源”的讨论话题颇为热门。

    好奇之下，秦霄也曾查看过自己姓氏的来历。

    据说，秦朝灭亡后，楚汉双方，乃至于战国七雄余孽对嬴氏发起不死不休的追杀，嬴氏后裔纷纷改姓以避祸。

    其中一支，就改以“秦”为姓，这便是秦姓的来历。

    不过……

    秦霄突然觉得有些尴尬。

    若是按这个说法，这帐篷内不少人，尤其是主位上的那个秦献公嬴师隰（xi），可是自己的老祖宗。

    “咳……”秦霄轻咳一声，决定避开这个话题不谈：“我父亲姓秦，我自然也就姓秦，至于来历，我并不清楚。”

    顿了顿，秦霄看向秦献公，问道：“不知秦公叫我来，有何事吩咐？”

    “秦将军，老夫是来请你，商议一下此战进兵之事。如今我军主要进攻方向有三，请将军选择一路加入。”

    秦献公的声音很是苍老，但却透露出一股威严。

    老人站起身，走到竖挂的地图前，伸手指着地图，说道：“一路攻打武城，取此关隘。一路转入洛阴，阻止魏国援军。至于这最后一路……”

    秦献公的手指在地图上移动，越过黄河，重重地点在一座城池图案的标注上，沉声道：“最后一路，集结大半兵力，绕路悄然行进，直取石门！若是夺取石门，则魏军主力后路被切断，必然全歼！且魏国门户大开，处理掉武城、洛阴的魏军之后，我军便可长驱直入，攻入魏国！”

    秦献公话音落下，之前那名魁梧的中年将军忽然发出一声大喝：“长驱直入，攻入魏国！”

    众人纷纷跟着喊了起来：“长驱直入，攻入魏国！”

    秦霄：“……”

    至于这么激动吗？

    这次河西大战，在几部关于秦国崛起的电视剧中都出现过。

    其中也有一些分析。

    秦国在开战的前期，可以说是三战三胜，但这却并不是因为秦国强于魏国，而是因为魏军的主力并没有部署在河西。

    等到魏国一回过神来，上将军庞涓带着精锐魏武卒赶来河西，直接就把秦国给揍了个鼻青脸肿，不得不割地求和，把前边占据的城池全部还了回去不说，还倒贴了大片的土地。

    想到这，秦霄再看着帐内这些激动万分的秦将，顿时感觉有些怪怪的。

    这些家伙，难道就想不到，魏国一旦回过神来，调回了主力，他们根本打不过的吗？

    不过，这些好像不关自己的事。

    无论怎么说，自己在这个世界内停留的时间，不过是区区120天罢了。

    布局太长远，也是无用，还是尽可能捞取好处，才是正经。

    看着眼前这简陋的地图，秦霄悲哀地发现，自己竟是完全看不懂……

    和后世那详尽的地图比起来，这年代的地图，太过简略了。

    好在，秦霄是一个关中人，对关中一带的地形还算是熟悉的。

    战国时的河西，和后来的河西并不是一回事，指的是黄河三门峡到韩城这一段的东西两岸。

    也就是主要在陕西、山西这两个省。

    武城是后世的华县，洛阴位于黄河的西侧。

    至于石门，则位于后世的运城一带。

    三个地方，都围绕着黄河的一处“拐角”，靠上游的部分由北向南，而过了拐角之后，黄河却是一路向东，滚滚而下。

    在这个交通不便的年代，黄河的这段拐角，可以说是兵家必争之地。

    一旦占据，倚靠着黄河天险，敌人若是兵力没有数倍以上，很难夺取。

    三处战场都很重要。

    当然，最重要的，还是石门战场。

    正如秦献公所言，一旦秦国占领了石门，西边背靠黄河天险，往东深入魏国则是一路坦途，进可攻退可守，可谓是重中之重。

    但秦霄并不打算加入这一处战场。

    原因无它，作为最核心的战场，双方调动的兵力都是最多的。

    单单只是秦军，就会调动十几万大军进攻石门，再加上魏军，两方起码有二三十万人在这片战场上厮杀。

    秦霄手下这几千人，在数十万人规模的大战中，根本起不到太大的作用。

    思索了一会，秦霄问道：“秦公，不知这武城、洛阴两地，魏军的兵力如何？”
------------

第61章 秦孝公嬴渠梁

    其实，河西这块地方并不算大。

    当然，这是以后世的标准来看待的。

    在这个交通不便的年代，河西这块地方，却显得很大，足以容纳得下好几处战略要冲。

    眼下，秦军囤积在栎阳、洛阴，以及武城三者之间。

    而魏军，除了各处关隘的驻军之外，还有大量的主力，驻扎在东北方向的少梁。

    “在这里，魏国河西大军的主力，大约有15万人驻扎。”

    秦献公指了指少梁南方，和洛阴之间的区域，说道：“这里有一片横向山脉，山中适合埋伏的地段数不胜数，只需少量兵力，即可将魏军牢牢地挡在洛阴之外。”

    这片山区，离秦霄的家乡很近，秦霄倒也算是熟悉。

    或许时隔两千多年，地形地貌方面有不小的变化，但大体的地势，却是不会变的。

    秦霄拼命在记忆中搜索着这片山区的地形环境，追问道：“少梁的15万大军，战车、骑兵、步兵的比例如何？”

    山中不适合骑兵作战，战车这种老古董就更不用说了。

    在洛阴开战的话，步卒将是绝对的主力。

    秦献公赞赏地看了秦霄一眼，开口道：“渠梁，北方的事一直是你在打理，你来说说看，魏军在少梁的驻军情况如何啊？”

    一名五官看上去颇为年轻，但却带有风霜之色的年轻将军立刻上前一步，开口道：“步兵只有九万余人，不过骑兵和战车，也都可以下马当步兵用，我们应当做好最坏的打算。”

    仲公子渠梁？

    秦霄好奇地看过去。

    这嬴渠梁，可是在秦献公去世之后，继任公位，推动商鞅变法，奠定了秦国盛世根基的那位秦孝公啊！

    有不少人都认为，相较于最终完成一统天下伟业的秦始皇，这位秦孝公，才是秦朝真正的“奠基人”。

    对于这种观点是否有失偏颇暂且不提，单是有这么一种观点在，能够将其与千古一帝秦始皇相提并论，就足以说明这位秦孝公的伟大之处了。

    “嬴渠梁是否有什么不妥之处？”嬴渠梁见秦霄一直盯着自己看，感觉十分的怪异，忍不住问道：“阁下为何一直盯着嬴渠梁？”

    “只是好奇。”

    秦霄本想岔开话题，却不知怎么的，忽然鬼使神差地脱口而出：“听闻阁下有席卷天下、并吞八荒之志，因而颇感好奇。”

    “这……”

    “什么？仲公子他……”

    嬴渠梁呆住了，营帐内，众多秦军将士也呆住了。

    之前质疑秦霄来历的那个魁梧将军忽然发怒，上前一步，喝道：“你在说什么？！莫非要挑拨渠梁和公父的父子之情吗？！”

    秦霄这才意识到，自己这话说的实在是不合时宜。

    按照这个年代的风俗，国君尚在，去夸奖国君的儿子，这是没问题的。

    但夸什么都可以，却唯独不能讲这个儿子的志向如何远大。

    你啥意思？

    人家老子还在呢，你说人家儿子志向远大，莫非是暗示这儿子急着继位了？！

    “抱歉，在下失言，还请秦公和渠梁公子见谅。”

    秦霄拱拱手，立刻道歉。

    “我观将军神情并无异样，想必只是无心之言，并无挑拨离间之嫌。”秦献公眼睛微微眯起，发话道：“赢虔，渠梁，都安静一下吧。”

    两人连忙行礼。

    “喏！”

    “孩儿遵令！”

    赢虔？

    这家伙就是赢虔？

    秦霄看向那名身材魁梧的将军。

    按照秦霄看过的许多电视剧中的形象，赢虔统兵打仗是一把好手，担任秦国的上将军。

    而性格方面，赢虔的优点是重视感情，缺点则是认死理，容易钻牛角尖，而且性格冲动。

    在秦献公死后，赢虔作为长子，并没有与弟弟争夺权位的想法，反而竭力支持秦孝公的变法大计，尽心尽力地辅佐着自己的弟弟。

    但因为被商鞅处以劓刑，无法释怀此仇恨而退出秦国政坛，直到秦孝公死后，赢虔重新走回前台，联通众多在变法之下权利受损的老世祖对秦惠文王施压，一手推动了车裂商鞅的决策。

    这样一个公子虔，不算传统意义上的正派或者反派，反而更加的复杂，更像是一个有血有肉的人，而不是一个脸谱化的角色。

    虽然有性格上的缺点，但也令人钦佩。

    秦霄表面上不动声色，轻咳一声，走到地图前，指着洛阴一带的山区，说道：“虽然我们在此处有地利，但魏军数量太多，若是我军的兵力太少，恐怕也难以拦截。不知秦公，打算在此安排多少人马？”

    秦献公看向自己的儿子，开口道：“渠梁，带你的北军五万人马去拒敌，如何？”

    嬴渠梁双手抱拳，沉声道：“孩儿尊令！”

    秦献公看向秦霄，说道：“渠梁所率的北军，常年与义渠人交战，战力出众。秦将军认为，是否足以拒敌于洛阴之外？”

    “五万人恐怕不太够。”秦霄思考片刻，开口道：“我也带我的人一起去吧。虽然现在人手不算多，但我有办法快速补充兵源，只要能耗下去，我手下的人会越来越多。只是这装备补给，粮草辎重，得多给我一些。”

    原本，秦霄的首选就是这洛阴战场。

    在听到秦献公派未来的秦孝公赶赴洛阴之后，秦霄就更加坚定了这个念头。

    原因无它，仅仅只是想要多和未来的秦孝公接触一番。

    任何一个成功的王者，其身上必然有过人之处，亦有值得学习的闪光点。

    秦献公深深地凝视着秦霄，片刻之后，点头道：“好，老夫给你两万人的装备粮草。洛阴一线的战事，就托付于先生了。”

    又商讨了一会，秦献公等人，准备开始讨论进攻武城、石门的决策。

    作为一个“外人”，为了避嫌，秦霄很识趣地提出要回营整顿人手，安排北上的事宜，借故离开。

    在秦霄离开之后，性格冲动的赢虔第一个提出质疑：“公父，这什么秦将军，从哪冒出来的？为何公父对他如此信任？我看他那细皮嫩肉的样子，就不像个上过战场的！”

    “赢虔，你这以貌取人的毛病得改一改啦。”秦献公唠叨了几句，又忽然叹了口气：“唉，老夫也不知道，这几千人马是从哪冒出来的。但是老夫脑袋里一直有一个声音，不断提醒老夫，这些人可信、靠得住。而老夫，哪怕明知道这人来历不明，对此竟然也提不起丝毫怀疑，你们说，这算个什么事？！”

    “好了，不提此事。”秦献公摆摆手，对嬴渠梁吩咐道：“渠梁，洛阴战场，除了狙击魏国援军南下之外，多注意注意那个秦将军。但，不要得罪，分寸你来把握。”
------------

第62章 秦国穷困

    秦霄自然不知道自己离开后发生的事。

    事实上，在一次会面之后，秦霄便没有再见过秦献公和其余诸位将军了。

    唯一和秦霄保持接触的，是与秦霄一同抵达洛阴的仲公子嬴渠梁。

    五万多大军的转移，并不是一件容易的事。

    单单只是启程前的准备，就花了整整两天时间。

    而路上的行军，不到一百公里的路程，就走了整整三天。

    数万人马，外加上千辆运输粮草、辎重的车队，足足排出了好几里地。

    在行军途中，秦霄发现一个颇为怪异的事情。

    那就是嬴渠梁手下的秦军，除了少数精锐之外，有超过八成的人，装备都极差，没有铠甲不说，就连武器都已经生锈，甚至是断裂。

    面对秦霄问出的这个疑惑，嬴渠梁沉默了许久，才叹息道：“秦国穷困，再加上连年战争，不但缺乏铜铁金属，更缺能锻造兵器的匠人。断了刃的剑，没有足够的匠人将其回炉重造，就只能凑合着用。”

    说着，嬴渠梁看了看秦霄手下扎营的方向，赞叹道：“听闻魏国精锐以装备精良而著称，有‘魏武卒’的说法。我观秦将军手下的士兵，装备颇为精良，想来，恐怕不逊色于魏武卒吧？”

    “魏武卒？”秦霄摇摇头，自嘲地笑了起来：“仲公子恐怕没有和魏武卒交战过吧？否则也不会有此一说。”

    对于自己手下士卒和魏武卒之间的差距，秦霄还是有些B数的。

    后者的兵种蓝图，秦霄在嘉南城的“珍宝阁”中见到过，只是比秦霄手下的三阶精锐高了一阶，属于四阶兵种。

    如果单单只是这样，虽然有差距，但倒也不算是决定性的差距。

    真正的差距在于，魏武卒的兵种类型，是属于【重装步兵】。

    结成阵列之后，能够硬刚重骑兵冲击的那种重装步兵！

    在这个没有重装骑兵的年代，重装步兵魏武卒，就是成本最高的兵种，没有之一。

    秦霄对自己手下的兵有信心，但却不会盲目自大到去和魏武卒相比。

    可惜的是，在“后吴起时代”，魏国已经无力再维持魏武卒高昂的成本了。

    从这一次河西大战到未来的十数年之中，可以说是魏武卒落幕之前最后的光辉。

    “嬴渠梁一直在北方与义渠人作战，确实是第一次涉足河西战场。”嬴渠梁有些纳闷，却也听出了秦霄的言外之意，抱拳道：“还请秦将军教我，魏武卒有何特殊之处？”

    秦霄并没有正面回答，而是反问道：“若是有一支军队，甲胄比普通军队厚一倍，且能行动自如，在战场上当如何？”

    “若甲厚一倍，那岂不是刀枪不入？再能行动自如，这支军队当属无敌！”

    嬴渠梁脑补一番，便轻易得出这个结论。

    身披刀枪不入的重甲，在战场上横冲直撞，没有人能够阻拦。

    但，嬴渠梁又冒出一个疑问：“可甲厚了，重量自然也增加，如何能够行动自如？”

    士兵的力量、体力等等，都是有限的。

    要不是有这么一个限制，谁都知道，战场上武器越长越好，护甲越厚越好。

    为什么没人去弄那坦克装甲一般的护甲？

    为什么没人给士兵配上十几米的长矛？

    这里边固然有成本因素的考量，但归根结底，还是因为没人能用。

    若是大多数士卒都能够负担得起上百公斤的重甲而行动自如，任何一个统帅，砸锅卖铁都会给士兵配上这样的重甲，来保证他们在战场上的生存能力。

    但是，事实是，没有任何士兵能够负担得起这样的重量，自然只能削减甲胄的厚度，牺牲防御力来减轻重量。

    防御力固然关键，但若是士兵穿上就走不动路，甚至会被铠甲的重量活活压死，那防御力再强也没用。

    “这就是魏武卒的厉害之处啊。”秦霄感叹了一句：“听说，魏武卒征兵，可以说是千里挑一，选出其中体格最为强壮者。凡入选者每人赐田百亩，以保证无后顾之忧，再由兵圣吴起亲自调教数年，方能成军，这是精锐之中的精锐。”

    嬴渠梁沉默了半晌，自嘲地笑了笑，道：“每人赐田百亩，秦国可出不起这个价钱。”

    “秦国穷苦，秦人坚毅，这是坏事，但也是好事。”

    秦霄想起史书里记载的那支战无不胜，攻无不克的秦之锐士，心里颇有些可惜。

    可惜的是，这一次副本的时间，恐怕是见不到真正的秦之锐士了。

    现在的秦军，还不是未来那支无敌于天下的铁血强军，只是一群穷得连武器都无法保证的乌合之众罢了。

    忽然，秦霄岔开话题，问道：“少梁那边的魏军，有动静了吗？”

    “斥候没发现异常。”嬴渠梁摇了摇头，说道：“恐怕要大哥那边动手，开始攻打武关，少梁的魏军得到消息，才会考虑是否派出援军。”

    嬴渠梁带领的北军，负责在洛阴截断来自少梁的魏国援军。

    而攻打武关，吸引魏军注意力的任务，就在赢虔的身上了。

    当然，这两处都是佯攻。

    但即便是佯攻，也要当成真的去打，否则根本不可能骗得过敌人。

    “这么说来，我们还有时间了。”

    秦霄考虑了片刻，提议道：“我手下有一些工匠，不如，我帮你们修复一下破损的兵器甲胄？总拿断剑打仗，这也不是个事啊。”

    事实上，秦霄手下并没有工匠。

    这几天召唤的新人口，都是预备的新兵，特性搭配的都是练兵、战斗方面的特性。

    不过，召唤数百名工匠，也就一天的事。

    若是能帮秦军修复一批兵器甲胄，也能提升一下秦军的战斗力，让后续的战斗更加的顺利。

    召唤人口、练兵等等，都需要时间。

    至少，在这副本的前两个月，作战的主力，还是要依靠秦国的军队。

    秦霄的手下，只能打打酱油，无法承担主战的职责。

    “工匠？”嬴渠梁大惊：“秦将军从哪弄来的工匠？！这锻造匠人，可不好找啊！”

    “每个人都有点秘密的嘛，追根究底就没意思了。”秦霄并未回答这个问题，直接讨要好处：“我听闻，秦国和羌戎交战多年，有大量的战马，不如，我用兵器甲胄和你换，如何？”
------------

第63章 有时代局限性的骑兵

    讨要战马，是秦霄这几天想出的计划。

    三阶以下的兵种蓝图并不贵，为了针对副本中可能出现的各种状况，虽然秦霄手下只练了三种兵种，但兵种蓝图却买了十几种之多。

    其中就包括几种三阶骑兵的蓝图。

    骑兵贵，主要就贵在战马。

    若是能省了买马的钱，练一支骑兵出来，成本虽然仍然比步兵高，但却高得有限。

    秦国位于西北，长期和北方的游牧民族交战，甚至自身就有大片养马的草场。

    适合重骑兵的顶级战马或许珍贵，但稍微差一些的普通战马，却并不缺。

    “战马？”

    嬴渠梁楞了一会，思考着这笔交易。

    调遣工匠，帮自己的军队修复兵器甲胄，这对自己的军队战力当然是有很大提升的。

    至于战马，如果不要求顶级骏马，只是普通战马的话，在西北这块地方并不值钱。

    虽说从后方调运战马会麻烦一些，但并不涉及军队的战斗力，征发一些民夫去运输就是了。

    老秦人镇守西北，常年与北方游牧民族作战，别的或许差点，但会养马、赶马的民夫，却是多的很。

    无论如何，这笔交易，对自己来说，绝对不会亏本。

    不过，嬴渠梁还是很好奇地说道：“要战马当然没问题，只是……阁下莫非有马术高手，能够组建骑兵？”

    秦霄正要答话，旁听了半天的牛兴忽然凑了过来，在秦霄耳边低声道：“领主大人，战国时期，还没有马镫、马鞍，组建骑兵对士兵的马术要求极高。”

    秦霄立刻意识到，自己又一次忽略了这个时代的一些“特性”。

    牛兴话里所说的马鞍，不是普通的马鞍，而是特指骑兵用的高桥马鞍。

    在高桥马鞍和马镫这两件“神器”被发明之前，骑兵的组建难度是很高的。

    尤其是中原国家，往往举国之力，数百万人口，都很难凑出几千个骑术足够出色的好手来。

    而且，在马背上没有着力点，身体不稳，骑兵的战斗力也得不到保证。

    这个时期的骑兵，多是做侦查、骚扰所用，甚至经常有骑马赶路，到了地方下马集结，当做步兵来战斗的情况发生。

    说是骑兵，实际上是当步兵来用的，只是赶路速度快罢了。

    没有马镫借力，没有高桥马鞍固定身体，人在骑马的时候，不但重心不稳，而且往往还必须用一只手死死地抓住缰绳不能放开，否则就会摔落马背。

    只能用单手迎敌，像是马槊、长枪等兵器，自然是用不了，最多也就挥得动砍刀。

    就这，还得是骑术出色的人才能做到。

    骑术差一点的，甚至要两只手抱着马脖子，才不会摔落。

    能够在马背上砍人、射箭，这样的骑术好手是很少的。

    即便是北方游牧民族，或者赵国所谓的“胡服骑射”，其骑射方式，也是先驾马拉开距离，然后停下来再射箭，而不是后世蒙古人那种在高速移动的马背上骑射。

    这样的骑兵，战斗力根本无法和后世的骑兵相比，除了机动性高之外，实际战力远不如步兵。

    想到这里，秦霄心里一动，对嬴渠梁说道：“没错，我确实是打算组建一支骑兵。另外，关于骑兵，还有一些小东西，或许对你们有所帮助。过些时日，阁下自然能看到。”

    “那……”嬴渠梁没有多问，对秦霄拱手道：“嬴渠梁就静候秦将军的好消息。”

    送走嬴渠梁，秦霄好奇地看向牛兴，问道：“你怎么知道这些？”

    “大人……”牛兴不好意思地挠了挠头，笑道：“这些都是我爷爷教的，还让我读了好几本兵书，说让我长大以后去投军，做个将军。”

    “行啊你小子！深藏不露啊！”秦霄惊讶无比，在牛兴胳膊上拍了一巴掌，大喜道：“你家竟然还有兵书？看来，不是普通山民吧？”

    古代的知识极为宝贵，可不是什么人都能读到书的。

    读过兵书，还是好几本，足见牛兴的家庭绝不普通。

    说不定，那个牛家村，并非是随机生成的副本，而是历史上确实存在的。

    不过，追问了好一阵，牛兴也没能说明白，自己从小长大的小山村，到底是什么来历。

    毕竟牛兴只是一个孩子，从小教他读书的爷爷，和教他武艺的父亲，都早早地去世了，没能来得及留下太多的信息。

    这也成了一个暂时无法解答的谜团。

    “好了，不说这些了。”秦霄摇了摇头，不再追究牛家庄的秘密，吩咐道：“刚才和嬴渠梁商定的交易，这事你去办。明天，我调拨一批工匠给你，你去找方半仙，让他尽快把兵器铺、骑兵营这些建筑给我弄出来。”

    刘三刀和方半仙各自都有任务在身，秦霄只能将这件事交给牛兴去负责。

    一方面，秦霄手下的人才还是太少。

    另一方面，也是为了锻炼一下牛兴。

    别看后勤管理说出去感觉地位不高，实际上，这却直接关系到一支军队的战斗力高低。

    如今，大军已经在洛阴的一处山谷内秘密驻扎下来，大量的斥候已经散出去，侦查少梁方向的动静。

    趁着魏军还没有南下，这段时间里，必须要把各方面的事务都尽可能的理顺。

    若是遇到最坏的情况，少梁的十五万魏军悉数出动，凭借眼下这不到六万人的兵力，想要拦截住魏军，难度是很大的。

    就算是有地利，也很难弥补如此大的人数差距。

    秦霄只希望，能够借助地利，尽可能拖延魏军南下的步伐。

    只要拖足一段时间，依靠神秘基地的爆兵能力，秦霄就能迅速补充起兵力来。

    至于跟嬴渠梁索要战马，打算组建的骑兵，却是为后面的战事做打算。

    这一次河西之战，眼下攻打武关、石门，都只是一个开始而已。

    可以说只是热身，超过三十万大军互相厮杀的热身。

    等到魏国主力打完了三晋内战，转过头来攻略河西的时候，才是真正的大战爆发。

    想要在这个副本中捞取足够多的好处，必须要在最后的大决战中有所作为。

    一支机动性极高，作战能力也不差的骑兵部队，就成了首选。

    ……

    在洛阴大营内等待了五天，终于传来消息。

    赢虔带领一支精兵，对武关展开了攻击。

    第一场战斗，公子虔带头冲锋，打败魏国武关守军。

    一战损失了数千兵力之后，魏军闭关不出，高挂免战牌，派出大量传令兵，向后方求援。

    少梁显然得到了消息，十数万大军蠢蠢欲动，随时可能拔营南下。
------------

第64章 魏军出动

    少梁的魏军出动的速度比想象中要快很多。

    不过，兵力倒是不多。

    在一天行军的过程中，秦军派出的斥候，也大致摸清了这股援军的兵力情况，人数大约在三万左右，以步卒为主，战兵的比例则未探明。

    秦霄和嬴渠梁站在山头上，望着远处的平原，不断有斥候将最新的消息送来。

    “报！魏军没有入山，在山外十里扎营！”

    斥候送来最新的消息。

    “再探！最好想办法抓几个舌头回来。”

    嬴渠梁对斥候下令之后，看向秦霄，开口道：“这离天黑还有好几个时辰，见山不入，魏军的统帅很谨慎啊。”

    洛阴北部的这片山区，地势并不算特别高。

    即便是站在山顶上，也很难看得特别远。

    在这个位置，其实根本看不到魏军大营的动静。

    秦霄猜测道：“大概是怕中了埋伏吧。三万大军想通过这片山区，少说也得一整天的时间。若是在山里遭到夜袭，很可能不战自溃。”

    山地埋伏不可怕，夜袭也不可怕，只要有了准备，都不是没法应对。

    但两者相加，那就要命了。

    哪怕兵力比对方更多，也很可能在恐慌之下形成大溃败。

    魏国在吴起之后，名气最大的大将庞涓，就是在山地环境遭受夜袭而兵败身死。

    “看样子今天应该没什么事了。”

    嬴渠梁似乎有些失望，但却又有种松了口气的感觉。

    “倒也未必……”秦霄犹豫了一阵，开口道：“我想试试魏军的斤两如何。”

    在这段时间里，为了尽可能了解自己手下的士卒，在这个世界的战斗力到底如何，秦霄也没少安排人和嬴渠梁手下的士兵切磋。

    从普通的辅兵，到嬴渠梁手下最嫡系的那一支精锐，基本上都切磋了个遍。

    大体上来讲，普通士卒，要比秦霄手下的三阶兵种差不少。

    但那支嫡系精锐，战力就要略高于秦霄手下的兵了，估摸着大致相当于四阶轻步兵的水准。

    这还不算嬴渠梁手下最核心的武力。

    最核心的武力，是一支由世族子弟组成的轻骑兵，全部是骑术高明、武艺出众的好手，战力极为凶悍。

    由于秦霄没培养过骑兵，倒也不好估计这算几阶的战斗力，但肯定是强于四阶的轻步兵，而且不止强了一点。

    但，这仅仅只是和秦军的对比，甚至只是秦军当中的北军。

    战国时期，不同国家、不同部队，彼此之间的实力差距是巨大的。

    不单有整体实力的差别，群战列阵等等，也有很大的差别。

    秦霄更想知道的是，自己手下的部队，和魏军比起来如何。

    趁着在大战发起之前试探一番，找清楚自己的定位，是非常重要的一件事。

    “不等魏军进山，直接发动袭击吗？”嬴渠梁有些迟疑：“会不会太冒险了？”

    嬴渠梁有些误解了秦霄的意思，以为秦霄是想要吞掉这三万魏军。

    少梁总共驻扎了15万魏军，考虑到这处战略要地不容有失，最多能派出十万出头的兵力去支援武关。

    若是全歼这三万魏军，后续要面对的压力就小得多了。

    但不得不考虑的一个问题在于，全歼不比击溃，难度不是一般的大。

    若是逃跑无望，拼命抵抗之下，秦军即便战胜了，损失也会很大。

    吃掉这三万魏军之后，自己手下这五万北军，得死伤多少？

    “我的意思是试探，不是总攻。”秦霄心知嬴渠梁误会了，连忙解释道：“你的人不用动，我带兵去试探一下魏军的实力如何，趁夜打一波就撤退的话，魏军追击的可能性也不大。若是真的追击，反而是好事。”

    根据斥候传来的信息，这支魏军的主帅可不是什么小角色，是魏国的河西大将，老将军龙贾。

    当然，这个时期的龙贾，还当不得“老”字，应该是正值壮年。

    按照史书和大多数电视剧、小说中的形象，龙贾用兵就一个特点：谨慎。

    谨慎到了极点。

    但凡觉得稍有风险，便按兵不动，死也不肯出击。

    对付这样的统帅，发起一波试探性的攻击而后迅速撤退，对方追击的可能性是很低的。

    原因无它，怕有埋伏。

    这一点，从魏军现在扎营的这个选择，就可以看出来了。

    这会离天黑还有好几个时辰，若是魏军急行军，半夜之前便能穿越这条山谷，在山的另一端扎营，至少可以早一天赶到武关。

    在武关告急的情况下，早一天，意味着救下武关的可能性就大一分。

    但龙贾生怕在山中中了埋伏，宁愿晚一点赶到，也要确保行军路上万无一失，从这就完全说明了龙贾的性格和用兵习惯，大体上是符合秦霄所了解的形象的。

    “若只是试探，倒也不是不行。”了解了秦霄的想法后，嬴渠梁思索片刻，还是显得有些犹豫：“但即便能顺利撤出来，恐怕也会有所损失吧？”

    嬴渠梁没说的是，以对方主帅如此谨慎的性格，对防备夜袭肯定是做了大量的准备。

    贸然进攻，进攻方的损失，说不定比魏军的损失还要大几分。

    “打仗哪有不死人的？”

    秦霄也心疼，但却明白慈不掌兵的道理。

    这次副本，虽说是为了捞好处而来，但秦霄也做好了承受巨大损失的心理准备。

    只要在战略上能达到目标，哪怕把手下这些人拼光了，秦霄也能咬牙接受。

    明确了解魏军的战斗力，就是关系到后续“战略决策”的重要信息，不实际打一打，就永远了解不到这个关键信息，说不定后边会遭受更大的损失。

    话说到这个份上，嬴渠梁没有任何理由再反对，只好答应了下来。

    回到营地，秦霄叫来刘三刀和牛兴，将夜间袭击魏军行营的事吩咐下去，让两人去做准备。

    虽然时间还早，但调动数千人发动夜袭，到时如何协调进攻，如何分辨敌我，如何安全撤离等等，都需要做详尽的预演。

    甚至于，就连士兵吃饭睡觉的时间，也要根据发动攻击的时间做出调整。

    普通士兵们可以提前睡个够，但秦霄、刘三刀等人，却是没有任何休息的时间，要一直忙碌到深夜，才能将一切事情安排妥当。
------------

第65章 夜袭

    午夜，刘三刀来到秦霄的营帐，汇报道：“领主大人，士兵集结完毕，可以出发了！”

    秦霄看了一眼地图，问道：“干粮之类的，都发下去了吗？”

    刘三刀立即答道：“都发下去了，每人两张蒸饼路上吃。”

    蒸饼是秦霄手下士卒的主要食物，就是普通的死面饼，混合少量的蔬菜、肉丁还有盐，直接蒸熟。

    味道非常的糟糕，但却很顶饿。

    以秦霄的饭量，一张蒸饼就能吃饱，两张绝对会吃撑。

    但这些士卒的饭量，要比秦霄大得多，两张饼，最多也就吃个半饱罢了。

    这倒不是秦霄故意虐待士卒，不给他们吃饱，而是因为战争的需要。

    在《黄巾之乱》副本中，秦霄就犯过这样的错误，在开战前让士兵吃饱，于士气确实有好处，但实际上，吃得太饱，血液集中在胃部，反而会昏昏欲睡，影响战斗力。

    在召唤了一批具备军务管理才能的军官之后，秦霄才知道，训练可以让士兵吃饱。

    但战时，让士兵吃到半饱，才是最合适的，既不会感觉饥饿，又不会太饱而影响战斗力。

    “出发，按照预定计划作战。”

    秦霄没有打算亲自前往，只派出了刘三刀压阵。

    这只是一次试探性的攻击，目的在于试探魏军的战斗力强弱，而不是杀伤敌人的有生力量。

    在这种战斗中，最重要的是不要承担无谓的风险。

    秦霄叮嘱道：“记住，绝对不允许你亲自上阵。试探过后，不许恋战，立即撤退！若是局势有变，允许你放弃其它人，独自逃生！”

    “末将领命！”

    刘三刀脸上的表情不甘不愿，显然对秦霄的这个命令心有抵触。

    但在满值的忠诚度之下，刘三刀却不会违背秦霄的命令。

    秦霄知道刘三刀不满，却没有再多说什么。

    在之前的几个小时里，两人已经为这次行动争论过好几次了。

    秦霄看了看刘三刀，摆摆手，说道：“去吧，让斥候保持通信，我等你的好消息。”

    刘三刀离开之后不久，嬴渠梁就来到了秦霄的军营中。

    “嬴渠梁深夜来访，将军不会嫌我碍事吧？”

    依然还是那副彬彬有礼的气度，让人十分容易对他产生好感。

    “公子请坐。”

    秦霄并不喜欢跪坐的礼仪，坐久了腿和腰都会发酸。

    但这个时代就是如此，即便是平民也都是跪坐，更不要说讲究礼节的贵族了，秦霄也只能入乡随俗。

    两人对案而坐，秦霄吩咐亲兵端上酒菜。

    这个年代的人讲究风度，哪怕火烧眉毛了，往往也要先客套几句再说正事。

    秦霄举起酒碗，道：“这酒，还是公子派手下送来的，今日就借花献佛，敬公子一碗！”

    “应该的，将军前来助战，区区酒水算的了什么？”

    嬴渠梁同样举起酒碗，对秦霄示意了一下，而后一饮而尽。

    这时代的酒，有些类似于米酒，有一种酸酸甜甜的味道，并无多少酒味，度数也很低。

    所谓的秦酒厚烈，其实喝起来比啤酒都要差点意思。

    秦霄全当是饮料在喝。

    酒过三巡之后，秦霄才说起正事，开门见山道：“公子这次来，是担心这次的行动吧？”

    “既然将军都这么直接了，那我也就直说了。”

    嬴渠梁叹了口气，直言道：“还请将军直言相告，不知这次夜袭，将军有几分把握？”

    嬴渠梁本是想让秦霄给自己一些信心，却没想到，秦霄却是摇头道：“半分把握也没有，我甚至做好了全军覆没的准备。”

    “这？！”嬴渠梁大吃一惊，连忙问道：“既然没有把握，为何要如此？”

    秦霄犹豫了一下，直言相告道：“因为，我必须要明确了解魏军的战斗力如何。只要能得到这个情报，哪怕我手下七千余人全军覆没，也是值得的。”

    单纯从数字上来说，这当然值得。

    四个月的副本停留时间，就算去掉练兵和其它杂七杂八的事情，扣掉一个月，也还有三个月。

    按照每天召唤两千新丁计算，一个月就是六万，三个月下来，就是十八万人口！

    当然，这些人不可能全部都是士兵，哪怕不考虑粮食之类的问题，也要安排大量的人口充作搬运辎重的民夫，以及打造装备的工匠等等。

    再加上打仗也需要时间，真正留给秦霄爆兵的时间并没有那么多，爆兵数量也要缩减。

    但即便成军的人数扣掉一半，也有将近十万大军了。

    在这个规模的大军面前，区区七千多人，哪怕死光了，也确实不算什么。

    如果死掉七千人，就可以得到魏军战力方面的详细情报，这是很值得的。

    至于说秦霄手下部队所需要的“发育时间”，秦军完全可以拖出足够的时间来。

    只是，嬴渠梁自然不可能理解秦霄的思路，不由疑惑：“将军所言，我实在无法理解。如果将军手下有数万大军，拼掉几千人去换取一个情报，固然是值得，可是……”

    秦霄犹豫了一会，决定不隐瞒自己身上的一些“异常”。

    主要是双方的接触这么密切，一些太过显眼的地方，想瞒也瞒不过去。

    想到这里，秦霄开口道：“想必将军已经注意到了，我的营地内，和一开始相比，人数多了不少？”

    “是，多了近千名工匠，还有几千民夫苦力。”嬴渠梁点点头，说道：“嬴渠梁并非有意探查将军的隐私，实在是这么多人，想不注意到也难。”

    这就是秦霄决定“开诚布公”的原因了。

    手下每天多出几千人来，别人想不注意到都难。

    与其生出一些不必要的猜疑来，还不如主动挑明，好堵住对方的嘴。

    重要的只是一个态度，至于借口，反而不重要。

    “有些事请恕我不能说得太明白，不是我不想说，而是不能说。”

    秦霄停顿了一下，继续说道：“公子只需要知道一件事，我手下每天会多出少则几百，多则几千人丁来。这些人可以是工匠，可以是军官，若是有半个月以上的训练，也可以是合格的士兵！就像你之前见过的那些一样。”

    说着，秦霄望着嬴渠梁，突然提高了音量：“若是士兵，每天至少新增三千人。只需要特训半个月，配上武器铠甲，或许称不上精兵，但却绝对是合格的战兵！”
------------

第66章 河西大将龙贾

    每天三千人，训练半月即可成军！

    这很不可思议，甚至是完全违背常理的。

    但想到秦霄的出现，本来就充斥着无数的谜团，嬴渠梁竟是对秦霄的话毫无保留的信了。

    正想要追问，却听营帐外传来一声高喊。

    “报！”

    一名传令兵匆匆冲进营帐，打断了秦霄和嬴渠梁的谈话：“我军已成功靠近魏军营帐，以猛火油发起火攻，魏军大营燃起大火！但魏军似有防备，并未混乱！”

    “已经打起来了吗？刘三刀这家伙，速度挺快啊。”

    秦霄露出诧异的神色，随即又觉得，这似乎是情理之中。

    刘三刀本来就是个急性子，做什么都追求一个“快”字。

    好在刘三刀足够忠诚和听话，要不然，就凭他这股莽劲，秦霄还不敢将这次试探的任务交给刘三刀。

    传令兵离开之后，嬴渠梁脸上露出担忧的神色，说道：“魏军果然有所防备，看来龙贾将军用兵，果然谨慎万分，在自己家门口都如此小心翼翼。”

    洛阴北部的山脉之外，距离少梁并不远。

    说是魏军的“家门口”，这话也不能说有错。

    “现在就看，魏军的实力到底如何了。”

    秦霄也有些焦躁不安，虽说从数字上来讲，即便这些部队全部损失了，也不是不可以接受。

    但真要出现这种局面，秦霄肯定会觉得肉疼无比。

    这可是领主游戏开始到现在，秦霄的全部积累。

    战事一开始，两人都没有了喝酒闲聊的兴致，却又都无法入睡，只能在此等着。

    每隔十分钟左右，便会有一名斥候返回，汇报最新的情况。

    但隔了一层转述，毕竟不如亲临现场看得清楚。

    足足过了将近两个小时，终于有一名斥候来报：“报！刘将军已下令撤退，魏军并未追击！我军估计杀敌上千，我军自身损失亦是不大，详细情况尚未清点完毕！”

    听到这个消息，秦霄终于松了一口气。

    杀敌上千，看起来并不多。

    魏军这支部队，足有三万人以上。

    一千来人的损失，根本谈不上什么伤筋动骨，充其量只能说是擦破点皮。

    但，在魏军对夜袭有所防备的情况下，能对魏军造成损失，而且自身损失不大，这就足够说明，秦霄手下的士卒，确实是能够与魏军一战。

    至于具体的战力对比，等到刘三刀回来，详细了解了战斗的过程之后，也能大体有一个概念。

    “看来，秦将军可以放心了。”嬴渠梁倒满一大碗酒，端起碗，对秦霄道：“祝贺将军初战顺利！”

    秦霄也端起酒碗，道：“同喜，干！”

    ……

    山外，魏军大营。

    大营的一角，地上到处都是破碎的陶罐，和还在燃烧的油脂。

    而更多的，却是无数的箭矢，密密麻麻地插在地面上，营帐上，乃至于倒地的尸体上。

    许多简易的行军营帐都被点燃，地上还躺着大量的尸体，有些甚至都被大火烧成了焦炭。

    空气中，散发着一种难以言喻的焦臭味，非常的难闻。

    这一场突如其来的夜袭，给魏军造成的损失并不算特别大。

    区区千余人的伤亡，对于魏军来讲，甚至都不值得写入战报之中。

    但，这次袭击，却仿佛是对魏国的挑衅。

    自从魏武卒练成，数十年来，一直都是魏国打秦国，这小小的秦国，何时竟敢开始反抗了？！

    这简直是岂有此理！

    主帅营帐内，一名略显苍老的将军，正强打精神，整顿军务。

    刚刚睡着的时候被叫起来，任谁都会觉得累。

    但老将依然尽职尽责地处理着军务，不敢有丝毫松懈。

    “伤亡统计出来了吗？要快，还有，派人去收敛一下秦军的尸首，让斥候仔细研究一下，看看秦军这些年是否有什么变化。”

    “各级将官，仔细安抚好士卒们的情绪，切莫闹出恐慌。我军虽有效小的损失，但秦军的伤亡也不会比我们少！”

    “务必要留足人手，防备秦军再次杀个回马枪！让斥候扩大警戒的范围，五人一队，人人骑马，不得落单！”

    一个个命令下去，在各级军官的辅助下，龙贾将军有条不紊地处置着各种善后的事宜。

    自从少年入军起，龙贾将军这一生，几乎都镇守在河西战场。

    河西军并非魏国的主力部队，只能算是二线，比起精锐魏武卒，无论是战力还是待遇，都要差得远了。

    当然，比起三线的老弱病残，河西军还是要强出很多的。

    龙贾自认为，自己不是什么天赋出众之辈。

    至少，在魏国之内，就有吴起、庞涓这样的顶级帅才，还有公叔痤这样文武双全的丞相。

    有这些“前辈”在，再加上龙贾很有自知之明，一点都张狂不起来。

    在成为河西大将之后，龙贾也一直小心翼翼，几乎将谨慎两个字刻入了骨髓之中。

    也正是这份谨慎，让龙贾在每一次率兵离营的时候，都要防备一切可能的危机。

    这也让魏军在今晚“逃过一劫”。

    如果不是龙贾习惯性地做出了防止夜袭方面的布置，突然遭遇袭击之下，这三万大军一旦乱起来，形成了炸营，那就不是死伤千人这么简单了。

    摸黑潜伏到大营附近，丢了猛火油就跑，然后用火箭远程引燃这些猛火油，以求造成军营的混乱。

    这样的战术虽然简单，但若是没有防备的话，不知有多少士卒，会在睡梦中被活活烧死。

    但，相较于成功防备下这次夜袭，更让龙贾担心的是，这南下救援武关的一路上，恐怕不会太过太平。

    秦军已经露出了獠牙。

    自己，要如何应对？

    是硬着头皮继续南下，还是想其它办法？

    放弃救援肯定是不可能，武关地处关键，一旦失守，秦军就可背靠武关，直攻函谷关。

    哪怕是攻不破函谷关，秦国也可以重新占据关中这个大粮仓，从而强大国力。

    这样的战略要地，魏国是绝对不能轻言放弃的。

    但……

    继续硬着头皮南下？

    天知道这一路上，秦军布置了多少阻碍。

    少梁到武关的距离不远，但却多山，易于埋伏的地方可不少。

    在弄不清楚秦军到底出动了多少兵力来截击的情况下，龙贾颇有一种骑虎难下的感觉。

    处理完善后的事宜，龙贾尽管已经非常疲惫，却并没有回去睡觉，而是叫人铺开地图，仔细研究了整整一夜。

    直到天色快要大亮的时候，龙贾才回过神来，大声道：“来人！”

    “派传令兵，持我的手令赶回少梁，让少梁大营再增派三万轻骑与我汇合！速度务必要快！”
------------

第67章 慈不掌兵

    沉闷的战鼓声，仿佛在控制着人的心跳，让人不由自主感到热血沸腾，战意激昂。

    低沉的号角声极具穿透力，即便是在喊杀声震天的战场上，也能清晰地传递到每一个人耳边。

    原以为，夜袭之后，能够有短暂的休息时间。

    但却没想到，仅仅几个小时后，就有斥候来报，少梁的魏军大营中，又有大量的魏军开始集结，似乎准备南下增援。

    嬴渠梁当机立断，决定赶在魏军的第二波援军抵达之前，先行击溃这三万“前锋”，以避免两支魏军汇合之后，面临以少打多的局面。

    为了捞取战功，秦霄主动求战，亲自带兵从侧翼攻击魏军。

    两边出动的兵力加起来足有八万多人，在这种规模的战场上，全部混在一起厮杀根本不可能。

    即便都在一处战场，实际上，战场也会被分割为好几个不同的区域。

    如何让不同区域之间的兵力能够互相掩护，分割、包围敌人的部队，这就要考验主帅的指挥艺术了。

    秦霄当然不可能跟嬴渠梁去争主帅的位置。

    一方面，秦霄有自知之明，自己的指挥能力，是肯定不如嬴渠梁这个从十几岁就开始从军的秦军大将。

    而更主要的原因在于，作为主力的这五万秦军，根本不可能听自己一个外人的指挥。

    或者说，在这洛阴大营当中，除了嬴渠梁本人之外，没有任何人有足够的身份和地位，让这支秦军俯首听命。

    既然得不到主帅之位，秦霄便干脆亲自上了战场。

    一方面，为了混一些【灵魂牧者】职业的经验，提升一下等级，另一方面，【领主】职业的诸多技能，也要亲自在战场上，才能给麾下的部队提供加成。

    秦霄询问过刘三刀，以及几名昨夜参战的军官和前线士兵，自己手下的士兵，战力方面要略微弱于魏军，在【领主】职业的几个光环加成之下能够持平。

    少数获得了【统御】技能加成的，则战力方面完全可以压制魏军，但可惜的是，这个技能的加成数量太少，以现在28点的统御属性，最多给280人提供加成，在数千上万人规模的战场上，起到的作用不大。

    开阔地形的野外阵战，除了统帅的个人指挥能力，能够小幅度的影响战局的胜负之外，其实最根本的，还是比拼双方的兵力数量，和军队的战力。

    秦霄所负责的这一侧，魏军派出了大约四千到五千人的兵力防守，清一色的步卒，近战兵种和弓箭手各半。

    数量上，秦霄占优。

    尽管昨晚的夜袭中，秦霄手下出现了八百多人的伤亡，但此时能上战场的，依然可以凑出将近七千人来。

    七千人，分成七个方阵。

    秦霄站在一辆战车上，没有随队冲锋，但为了确保光环覆盖的范围，站位十分的靠前。

    为了防止被敌军可能存在的神射手狙击，刘三刀和牛兴两人都没有出战，护在秦霄的身侧。

    等待了片刻，很快有斥候赶来，大声道：“报！中军已和魏军展开交锋！”

    “终于开始了。”

    这一消息，足足等了一个多小时。

    听到斥候通报，秦霄立即吩咐道：“传令，按预定阵型发起进攻！”

    随着命令传出，鼓点的节奏略微加快。

    一旁的高台上，旗手拼命挥动着战旗。

    在战场上传令，根本不可能派传令官去跑腿，只能依靠鼓号声和旗语的组合，将命令下达下去。

    这种传令方式很粗糙，最多也就下达到百夫长一级。

    但冷兵器时代，想要精确指挥到每一个人，本就不可能。

    能够保证大体的阵型不乱，就已经足够了。

    秦霄身边的两个方阵没有动，充作预备队。

    其余的五个方阵，包括仅有的一千步弓手，则摆出一个T字形的阵型，缓缓向前推进。

    殿后的，便是一千步弓手。

    前军进入魏军弓弩的射程不久，便有漫天的箭雨从天而降。

    数千支箭覆盖，并不算十分密集。

    作为前锋的，是刀盾手，见到箭雨袭来，立刻举起盾牌顶在头顶。

    但，小型的圆盾，并不足以完全护住全身。

    一波箭雨下来，立刻便是有数百人中箭。

    幸运一点的，中箭的角度略有偏差，箭矢未能穿透身上的甲片。

    但运气不好的，或是被射中没有甲胄防护的位置，或是中箭的角度不佳，甲片未能起到足够的防御效果，直接被穿透。

    甚至有些特别倒霉的，直接被一箭封喉，直接秒杀。

    这种概率虽然不高，但在足够大的基数之下，总是会出现的。

    虽然有盾牌和盔甲两层防御，但仍有两百多人当场倒地不起。

    箭矢，可以说是冷兵器时代的战争之王。

    一旦中箭，当场便是一个极深的血洞，哪怕不是射在要害上，剧痛和失血，也足以让人在短时间内当场失去战斗力。

    一百多步的射程，足以让魏军连发数箭，对秦霄手下的部队造成不小的伤亡。

    魏军一动，秦霄立刻分辨清楚了魏军的阵型。

    很传统的战法，一字排开，近战在前，弓弩在后。

    这种阵型，能够最大化弓弩的杀伤力，而且不怕被对手从两翼突袭。

    在双方近战部队交锋之前，恐怕至少要硬抗五轮以上的箭雨齐射，甚至更多。

    这取决于魏军使用的是弓还是弩，后者的射速要慢一些，但威力更大，准确性更高。

    如果是弓的话，那齐射的次数就要更多了。

    “照这样下去，开战前的损失就要有上千人了。”

    秦霄一阵心疼。

    虽然明白慈不掌兵的道理，但明白归明白，即便是早已想好了后果，但真当眼睁睁看着手下的士卒大量死伤的时候，秦霄还是心疼难忍。

    “魏军的阵型不算厚实，一旦接战，对方的步弓手害怕误伤，不敢轻易攻击，我们的机会就来了。”

    牛兴连忙劝说道：“领主大人，一定要忍住啊！千万不能在这时候心软！”

    “我明白。”

    秦霄面色沉重，打开个人面板扫了一眼。

    某个技能已经蓄势待发，就等双方的前锋，进入到近战交火的距离之内了。
------------

第68章 秦虎贲之士百余万

    “群体恐惧！”

    一股隐晦的精神波动在魏军的阵中爆发。

    受到波及的魏军，精神瞬间恍惚起来。

    对于意志极为坚定的士兵，在对方士气正盛的时候，群体恐惧术的效果并不好。

    至少不可能让对方陷入精神崩溃之中。

    但短暂的干扰，让中招的士卒陷入恍惚，问题却是不大。

    在战场上，突然走神会发生什么？

    原本，这些魏军以长戟作为武器，攻击距离是要长于秦霄手下的刀盾手的。

    但就这片刻的恍惚，就被刀盾手靠近身前。

    失去了距离的优势，在贴身战中，长戟不够灵活的缺陷就展现无遗。

    一名刀盾手身体前倾，手中的盾牌用力向前一顶。

    对面的魏兵顿时重心不稳，身形晃动。

    紧接着，一抹寒光闪过，锋利的长刀斩过魏兵的脖颈。

    或许是力量太大的缘故，刀刃竟是卡在了这魏兵的骨头上。

    虽然没有被一刀断头，但这等沉重的伤势，已然是无药可救了。

    这名魏军长戟兵，连还手的动作都还没有做出来，生命力就迅速流逝，全身的力气都仿佛消失了一般，只是拼命想要捂住脖子处的伤口。

    但，这却是徒劳无功。

    大量的鲜血从他的指缝间涌出，场面异常的血腥可怖。

    刀盾手用力一拽，或许是骨头卡的太死的缘故，竟是没有成功拔出刀来。

    只好一脚踹在魏兵身上，这才成功把刀拔了下来。

    正要继续向前冲杀，一支长戟，从倒下的魏兵身后刺了出来，正中刀盾手的面门。

    近半米长的枪尖，直接刺穿了刀盾手的头颅，从脑后穿出。

    这就是战场。

    时时刻刻在杀人，也时时刻刻可能被敌人杀死。

    借助【群体恐惧术】的帮助，秦霄手下的刀盾手，成功避开了第一波威力最大的攻击。

    但，进入混战之后，双方仍然是陷入了互相绞杀之中，每时每刻都有人死去。

    【你的军队击杀了“河西军精锐战兵（魏）”，你获得4点战功。】

    【你的军队击杀了“河西军普通战兵（魏）”，你获得1点战功。】

    一条条提示弹出，秦霄只看了一眼，就不再理会。

    击杀普通士兵给予的战功并不多，普通战兵1点战功，精锐战兵2~5点战功，辅兵则完全没有收益。

    至于魏军最精锐的核心部队，魏武卒，暂时还没遇到过，不过想来，应该是比河西军更“值钱”的。

    不同副本中，一点战功的价值并不等同。

    《河西之战》的战功，就要比《黄巾之乱》的战功更值钱。

    两者的差价，高达数十倍之多。

    当然，《河西之战》的战功，获取难度也更高。

    通过面板，秦霄可以很清楚的看到，自己麾下的士卒，死伤的速度要略高于魏军。

    好在魏军的人数少，对伤亡的承受能力应该也更低一些。

    按照这个趋势来看，如果没有其它意外因素影响的话，至少在这处战场，秦霄还是能取得最终的胜利的。

    不过，秦霄并未因此而放松警惕。

    在观战了片刻，确认对面的魏军当中没有那种强悍的武将之后，便立刻下令，带着预备队向前推进。

    现在这个位置，安全是安全了，但距离战场太远。

    所有的技能当中，只有一个【群体恐惧术】的施法范围足够远，其它的技能都摸不着敌军，相当于摆设。

    甚至就连光环，都覆盖不到前排的近战身上。

    刚刚要向前推进，忽然，身后一阵马蹄声传来。

    回头一看，却是一名传令兵飞快地赶来。

    “报！北方十余里外出现一支轻骑，没有打出旗号，嬴渠梁将军已派兵拦截，但各部仍需小心戒备！”

    轻骑？

    经过之前的一番了解，秦霄已经知道，在这个年代，除了北方游牧民族之外，各国基本上没什么像样的骑兵。

    当然，秦国也算是一个半耕半牧的国家，也能凑出少量精锐骑兵出来。

    但数量也决不会多。

    《战国策》中有记载：“秦虎贲之士百余万，车千乘，骑万匹。”

    意思是，秦国百余万兵力，仅有一千战车、一万骑兵。

    这还是在战国后期，秦国成为第一强国的那个阶段。

    半耕半牧的秦国，都只能凑出一万骑兵，可想而知，其它以农耕为主的国家，根本没有多少骑术足够精湛的骑兵。

    不是马不够，而是人的问题。

    没有马镫、高桥马鞍，骑兵作战，对于士兵的骑术要求太高了。

    即便是骑术高手，除了少数天赋异禀、武艺高超之人，绝大多数骑兵使用的也只是剑这样的短兵器，冲击力大为削减。

    就阵地战而言，骑兵不至于说打不过步兵，但优势肯定没有后世那么大。

    再加上这个时代的作战理念，对于骑兵普遍并不重视，很多时候都是当做马上步兵来用，也就是骑马赶路，到了地方下马战斗。

    但这并不意味着骑兵的威胁不大。

    极高的机动性，就是骑兵最大的优势。

    汉武帝之后，为何中原在面对北方游牧民族的时候，往往总处于劣势？

    不是打不过的问题，而是即便能打得过，也追不上。

    对方想打就打，想跑就跑，灵活性太高。

    若是这支骑兵突然出现在战场上……

    秦霄甩了甩脑袋，将这些念头抛到一边。

    现在最重要的，不是去考虑这支大概率是来帮助魏军的骑兵到底从何而来，又会带来怎样的后果。

    而是，在这支骑兵到来之前，必须要击垮眼前的这几千魏军，从而确保自己这一路，不会成为骑兵重点攻击的目标。

    甚至，还要尽可能去支援友军。

    无论如何，这一切，最重要的，便是一个“快”字。

    在最短的时间之内，击溃眼前的魏军，就是重中之重。

    “不坐战车了，换马！”秦霄当机立断：“刘三刀，牛兴，护我到前线百米之内！”

    “百米？！”刘三刀连忙劝说：“领主大人，太危险了，前边步弓手正在对射呢！”

    双方的近战部队混战在一起之后，因为害怕误伤，远程部队便换了目标，互相对射对方的后排。

    此时，距离双方近战混战区域一百多米到两百米左右的这个区域，正在被魏军的弓弩重点攻击。

    想要靠近战场，便要穿过这片“箭雨”，危险性不低。

    但若是不冒险靠近，秦霄的几个强力技能，又无法充分发挥作用。

    不提【统御】技能，单单只是两个光环，外加【暗影献祭】，在数千人的战场上，便能够起到极大的作用。

    少说，也能让己方的整体实力上升一成多。

    “有你们两个在，怕什么？”秦霄已经跳下战车，骑上一匹马。

    秦霄的骑术不怎么好，有些坐不稳。

    曾向刘三刀学了好几天，也只是勉强“会骑”而已。

    但勉强还能驱马向前跑，只是速度不敢太快，容易摔下来。

    但为了抢时间，秦霄也顾不了那么多了，不等刘三刀和牛兴回应，便迅速驱马向前，迎着箭雨冲了过去。

    见此，刘三刀和牛兴怕秦霄出事，也只能各自抢了一匹马，飞快地追了上去。
------------

第69章 河西战马

    “暗影献祭！”

    一股黑暗能量侵入一名魏军步弓手体内，引燃、爆炸。

    血肉在黑暗能量的侵蚀之下，变成腐蚀性极强的酸性液体，溅射在其它魏兵身上，就像是高浓度的硫酸浇在人身上。

    数十人惨嚎着倒下，疼得满地打滚，更多的人却只是挣扎片刻，就失去了声息。

    一记【暗影献祭】，足足让近两百人失去了战斗力。

    而更重要的，是这种恐怖的死亡方式，对魏军的士气造成了极大的打击。

    和黄巾军的乱兵不同，魏军的军纪更加严明，士兵的素养也更高。

    如果是真刀真枪的拼杀，想要让他们失去战意溃逃，是很难的。

    但【暗影献祭】这种恐怖、惨烈的死状，却是给魏军士兵造成了极大的“精神伤害”，导致魏军士气大降。

    再加上巨大的伤亡，魏军的心理压力已经到了一个临界点，随时都有可能崩溃。

    但，秦霄这边也不好受。

    尽管有着人数上的优势，再加上秦霄的光环加持，让双方的战力处于同一水平线上，但死伤也不低。

    接战短短不到一个小时，单单只是战死的人数就超过一千，再加上重伤轻伤的伤员，伤亡已经超过了四分之一。

    秦霄打开面板查看状态。

    法力值只剩下不到100点，还能再用最后一次【暗影献祭】，或者两三个治疗术。

    几分钟前，传令兵传来消息，嬴渠梁已经出动了最后的预备队，包围魏军的中军。

    秦军的轻骑部队，也已经与来自北方的那股骑兵部队接战，暂时拦住了对手。

    在主力战场这边，凭借着人数上的压制，秦军取得了不小的优势。

    骑兵战场那边的消息还没有传来，但从人数上估算，势均力敌的可能性很大，多半是纠缠在一起，谁也无法支援友军。

    如此战况之下，不必太过担心被魏军的援军前后夹击。

    但无论如何，尽快结束这边的战斗，总归是有必要的。

    思索了片刻，秦霄做出决定，下令道：“刘三刀，你去冲杀一番，彻底瓦解魏军的士气。这边有牛兴看着就行了。”

    刘三刀早就想上前杀敌了，终于得到许可，兴奋地连客套都忘了，生怕秦霄反悔，喊了一声“末将遵令”，便立即策马上前。

    这匹马，并非是从嘉南城买来带步的驽马，而是嬴渠梁送来的“礼物”。

    【特等河西战马】

    【品级】：五阶上等

    【属性】：负重A-、速度A、耐力A-、爆发力B+、冲击力A-

    【说明】：可作为六阶及六阶以下任意轻骑兵坐骑，或五阶重骑兵坐骑。

    ……

    这样的战马，即便是在战马较多的秦国，也很罕见。

    嬴渠梁仅仅只送来了三匹，看那表情，就像是割肉一般。

    三匹马，正好秦霄自己，刘三刀，再加上牛兴三人分了。

    A级的速度，载着刘三刀飞奔出去，一溜烟就跑出了上百米，秦霄险些没来得及给刘三刀加持【神圣祝福】。

    以秦霄现在的属性，结合【深蓝双子】，一个神圣祝福，足足能够提升37.8点体质属性，比刘三刀本身的属性还要高出一截。

    属性翻倍，在战场上的杀伤力，却是高出了不止一倍。

    作为一名武将，刘三刀不止擅长步战，更擅长马战。

    那柄外形酷似青龙偃月刀的长柄大刀【龙凤熠日刀】，便是专门为马战而生的。

    转眼间，刘三刀便已经绕过己方部队，从侧面杀进魏军阵中。

    刘三刀也晓得此时最重要的，不是杀敌的数量，而是在最短时间内打出足够惊人的战果来。

    完全不顾内力的消耗，护住自身和坐下的战马之后，刘三刀完全无视了敌人的攻击，只管拼命策马狂奔，在魏军阵中冲杀。

    近两米二的长刀，攻击范围极大，虽是近战，却打出了群攻的效果来。

    往往一记横扫，便会击中好几名魏军。

    在高额的属性碾压之下，再加上战马所带来的冲击力加成，哪怕只是被刀柄扫中，也会像是被战车撞上一般，骨骼尽碎，直接被砸飞出去。

    若是被刀刃劈中，那就更加不用说了，连人带甲都会被砍成两截。

    更惨的是，即便是从腰部被斩断，人也不会立刻死去，而是要拖着满地的内脏，挣扎、哀嚎许久，才会断气。

    这种惨烈的死法，极为考验人的心理承受能力。

    原本，魏军的士气就跌落到了谷底，刘三刀的这一番冲杀，竟是让魏军不敢与之作战，纷纷转头便逃。

    溃逃这种事，只要有人带了头，立刻就会引发连锁反应。

    大多数人都会有一个想法：“凭什么你逃命，老子替你死？”

    再加上，这里并非主战场，魏军的督战队都按照惯例，护卫在主帅的身边，根本管不到侧翼来。

    于是，只要有人第一个开始逃命，就会有无数人纷纷效仿。

    只是十几分钟功夫，还在抵抗的魏军就只剩下了几百人。

    更多的魏军，已经是丢下武器，拼命向后方奔逃。

    “全军追击！随我杀！”

    刘三刀坐在马上，满身血气，一手高举【龙凤熠日刀】，发出一声大吼，便再次策马加速，向溃逃的魏军追去。

    后方的士卒纷纷喊起口号，迅速跟上。

    “艹！这小子又乱来！”

    秦霄怒骂一句，却已经没有办法在此时阻止麾下的士卒去追击敌人了。

    刘三刀这家伙，总是会在一些莫名其妙的地方犯二。

    此时最该做的，明明是转去正面主战场，支援中军，也好获得更多的战功。

    追击这小股溃逃的敌人有什么用？！

    但追都开始追了……

    秦霄无奈，只能愤恨地低骂道：“这混蛋，这场仗打完，非得狠狠收拾他一顿不可！”

    牛兴心里暗笑，嘴上却是劝说道：“刘将军也是立功心切，领主大人也不要太苛责了，随便抽上几百鞭子就是。”

    那表情，秦霄一时间竟是无法分辨，牛兴究竟是真心劝说，还是蔫坏地在煽风点火。

    摇了摇头，秦霄不再去纠结这个问题，下令道：“跟上去看看，尽量约束一下士兵们，别追出事了。”

    骑着马上前，地上是无数的尸体。

    有魏军的，也有秦霄手下士卒的。

    大多数死状都并不惨烈，在厚重的甲胄之下，根本看不到伤口如何，只有铠甲表面的刀口和鲜血，能够说明要害的位置所在。

    但，断手断脚，甚至被斩首的尸首，也同样不少。

    泥土和鲜血混杂在一起，被数千人踩过，已是成了一片烂泥地。

    空气中散发着淡淡的铁锈味，有些甜，也有些发腥。

    秦霄本以为，自己已经足够适应战场了。

    但每当看到战后这堪称惨烈的景象时，总会有一种说不出的感觉。

    沉默了良久，秦霄开口道：“传令，留下一千人照顾伤员、打扫战场。所有的尸首，不管是我们自己人的，还是魏军的，都好生收敛起来，回头若是有时间，让他们入土为安吧。”

    顿了顿，秦霄脸色一变，语气也暴躁了几分：“还有，再派传令兵去追刘三刀，让他赶紧给老子滚回来！”
------------

第70章 战功兑换

    紧赶慢赶，在主战场的战斗已经到了尾声的时候，秦霄终于率领着手下的士卒赶上了。

    魏军正要撤离，且战且退，有条不紊地后撤。

    秦霄的部队，正好堵在了魏军撤离的路上。

    这一仗，打得更加惨烈。

    秦霄麾下的士卒仅剩五千出头，其中还有将近一千的步弓手已经射光了随身携带的箭矢，实际能打的也就四千人。

    而魏军的中军虽败，却仍然有着将近两万人的兵力。

    而且，魏军只是正常的败退，而非的溃败，阵型保持的非常完好，战斗力也没有明显的降低。

    秦霄手下的部队阻断了他们的生路，在求生欲的支撑下，魏军的战力极为惊人，发挥出了最大的潜力。

    而秦霄手下的部队，却是一支疲惫之师。

    连续打了两仗，又经历了转移战场的奔袭，体力消耗极大，根本不是魏军的对手。

    在勉强阻拦了不到二十分钟之后，秦霄手下的士卒，死伤就已经过半，不可能再继续强撑下去。

    若是再强撑，就有可能形成溃败。

    即便是忠诚度满值的军队，也不是真的不惧死亡，只是对伤亡的承受能力比普通军队更高罢了。

    但当伤亡达到一定程度之后，溃败，就几乎是必然的事情。

    无奈之下，秦霄只能放弃阻截，放这支魏军撤离。

    不过，这二十分钟的阻拦，并非没有价值。

    在嬴渠梁的主力部队配合之下，这支将近两万的魏军，最终安全撤离战场的只有大约一半。

    再加上侧翼两处战场，足有一万四五千左右的魏军，被留在了这片土地上。

    而代价……

    秦军的伤亡过万，这还没算稍加休养就能回到战场的轻伤员。

    就连秦霄手下的士卒，也只剩下了三千出头。

    仅仅两场战斗打下来，秦霄就损失了四千多，将近五千的兵力，可谓是损失惨重。

    在接下来的很长一段时间里，秦霄都不得不退出主战场，最多把那支步弓手部队借出去，在安全的位置放放冷箭。

    好消息是，两场战斗下来，秦霄也终于攒够了足够的战功。

    回到大营，秦霄顾不上去和嬴渠梁商谈接下来的战事，吩咐刘三刀和牛兴去安排战后的事宜之后，便直接打开副本界面。

    ……

    已获得战功：17462（战略任务+4000，杀敌+13462）

    已消耗战功：0

    当前可用战功：17462

    当前副本难度为：噩梦级，因难度平衡因素，战功奖励可随时随地进行兑换，但在副本结算未开启前，提前兑换战功，需额外支付100%溢价。

    ……

    两场战斗打下来，几乎拼光了大半的兵力，但如此拼命，换取到的收益也很可观。

    17462点战功，是一笔不菲的收益。

    若是兑换成白银，足有十七万两银子。

    4000点“战略任务”战功，是指击败这支三万规模的魏军的奖励。

    可惜只是击败，若是全歼的话，战功还会更多。

    不过，眼下的收益也已经足够高了，至少，已经达成了秦霄的目标。

    最后一条说明，意思并不复杂。

    在【噩梦级】副本中，因为副本难度太高，为了平衡难度，让玩家有更高的通关几率，因此可以在任何时间、任何地点，兑换自己的战功奖励。

    而不是像低难度副本那样，只能在副本结算的时候兑换。

    但，作为平衡，在副本结算之前，提前兑换战功，需要支付额外的溢价，也就是说更贵。

    如果不是能急需的东西，还是等到副本结算再兑换更加划算。

    最起码，也得是能够在短时间内大幅提升战斗力，在副本中起到重要价值的东西，才值得提前兑换。

    若是不能赚回溢价，那就是亏了。

    一倍的溢价，那可是一点都不便宜。

    秦霄早已想好了要兑换的清单，至于溢价，完全不在乎。

    秦霄和其它的玩家不一样。

    别的玩家，进入副本时有多少兵力，就只有这些，很难在副本中补充，打光了就没有了。

    因此，在战斗的时候都会小心翼翼，生怕有所损失。

    不是那种痛打落水狗的机会，往往都不敢去拼。

    而秦霄却是完全不在乎这点，只要能赚战功，别说少量的减员了，就算把兵力拼光了都不在乎。

    只要后边还有仗打，战功，是压根不会缺的。

    早点把前期获得的战功转化成战斗力，才能在后边的战斗中，获取更多的战功。

    秦霄打开兑换列表，一排排兑换选项出现在面前。

    …………

    秦王：王爵爵位，受封后可称王，获取巨额加成，详细属性兑换后可查看。兑换价格：10亿军功。

    提示：不同爵位加成不叠加，仅取最高爵位加成。

    新月剑：战争神器，详细属性兑换后可查看。兑换价格：1亿军功。

    英雄招募令-王翦：使用后，招募SS级统帅王翦，详细属性兑换后可查看。兑换价格：1亿军功。

    上将军：军衔，就职后对麾下军队提供大量加成，详细属性兑换后可查看。兑换价格：2000万军功。

    提示：不同军衔加成不叠加，仅取最高军衔加成。

    国相：官职，就职后对领地政务提供大量加成，详细属性兑换后可查看。兑换价格：1500万军功。

    提示：不同官职加成不叠加，仅取最高官职加成。

    ……

    种子-化生草：可种植超凡植物化生草。兑换价格：80万军功。【点击查看详细属性】

    高级英雄招募令（自选）：随机召唤A-S级英雄，可选择英雄范围（如统帅、武将、文臣、谋士等）。兑换价格：65万军功。

    功法-《百战》：功法类技能，内功类，共有九阶。对修炼资质有一定要求。修炼成功后，可获得【武将】职业，大幅度提升战力。兑换价格：50万军功。

    提示：本功法每份最多允许100人修炼，同功法士兵编队可获得额外加成，可重复兑换。

    ……

    糙米（750公斤）：750公斤糙米，兑换价格：1军功。

    大米（250公斤）：250公斤大米，兑换价格：1军功。

    银两（5两）：5两白银，兑换价格：1军功。
------------

第71章 槊骑营

    这个列表上的标价，都是“原价”。

    现在兑换，因为没到副本结算，需要花费双倍的战功。

    秦霄翻找片刻，很快找到了自己的目标。

    ……

    你已兑换【图纸-四阶骑兵营】，消耗3000战功。

    你已兑换【蓝图-四阶重装骑兵-槊骑营】，消耗800战功。

    你已兑换【设计图-精钢马槊】，消耗200战功。

    你已兑换【设计图-重装骑甲（人+马）】，消耗200战功。

    ……

    三张图纸出现在秦霄面前，手头的战功迅速减少，只剩下13262点。

    看似很多，实际上这点战功，根本不够用的。

    图纸、蓝图，这些只是基本的开支。

    要练一支新的兵种，装备的开销才是大头。

    四阶槊骑营配备重甲和马槊，都需要耗费大量的铁。

    战国时期，各诸侯国还是以青铜兵器为主，铁的产量很低，很难搜集材料。

    只能用战功兑换出半成品的材料，再让匠人打造成兵器铠甲。

    如此一来，既可以免去搜集材料的麻烦，也可以省去大量处理材料的时间，只要将半成品材料打造成武器即可。

    但成本，却也是居高不下。

    一套装备下来，单单只是铁的成本，就要8点战功。

    13000多战功，只能装备1500多人。

    这还是建立在，战马全部由秦国“免费”提供的前提下，才能把养兵的成本压低到勉强可以接受的程度。

    关掉兑换界面。

    材料暂时不急，先把骑兵兵营建成了再说。

    经过几天的积累，秦霄手下不缺搬运建筑材料的苦力和筑造匠人。

    新兵的兵源也已经足够，只等嬴渠梁承诺的战马送到，立刻就能开始训练。

    【蓝图-四阶重骑兵-槊骑营】

    【说明】：该兵种属于四阶-重骑兵-近战突击类兵种。根据人员、坐骑的属性，机动性最高可达到B、速度B、冲击力A+、防御力A-。

    【训练需求】：四阶骑兵营。如在高于四阶的骑兵营训练，将增加转职/训练经验获取。

    【人员需求】：体格强壮，臂力出众，下盘稳定，身高1.75米以上。优质兵源额外需求：掌握马术、长柄武器精通。

    【坐骑需求】：四阶以上战马，具备【重骑兵适用】属性。

    【装备需求】：绿色品质重装骑甲、绿色品质马槊。

    【标准训练时长】：33天（普通兵源）/17天（优质兵源）

    秦霄拿起图纸，朝着营帐外喊道：“刘三刀，刘三刀！”

    “来了，来了！”一个魁梧的汉子低着脑袋闯进来，小心地打量了一下秦霄的脸色，见秦霄面上没有明显的怒意，才松了一口气，嬉皮笑脸地问道：“领主大人，什么事？那边清点还没完呢，还得要一两个时辰。”

    战后打扫战场、清点伤亡等等，是很费时间的事情。

    秦霄也没想过，能这么快就有一个结果。

    拿起桌上的图纸，秦霄开口道：“去找方半仙，让他尽快安排，把骑兵营建出来，这个骑兵战甲和马槊的图纸也让匠人们先研究着，这一两天就要开始批量打造。”

    “呀？骑兵！”刘三刀接过图纸一看，露出惊喜的神色，却是没有立即去办事，挤出笑脸道：“领主大人，打个商量，这骑兵练出来，让我来带如何？”

    刘三刀对骑兵，有一种莫名其妙的执著。

    似乎为了统领一支骑兵部队，他可以放弃一切。

    秦霄对此无法理解，但却也不会反对。

    在秦霄手下仅有的两名武将当中，牛兴的特性【山林之子】，明显更适合统领步兵。

    准确地说，是山地步兵。

    【山林之子】：担任将领时，麾下军队在【山林】地形行动能力+30%。

    再过一个多月，牛兴就成年了。

    到时候，牛兴的属性和个人战力，还会有一个高速提升期。

    秦霄打算，让牛兴先做一个千夫长，稍微磨炼一番，积累点功劳，就直接把所有的步兵交给牛兴来管理。

    将骑兵部队交给刘三刀来统领，似乎也没什么问题。

    事实上，秦霄本来的打算也正是如此。

    不过，虽然心里已经做出了决定，但秦霄却不打算让刘三刀这么轻易就得到自己想要的。

    瞪了刘三刀一眼，秦霄沉着脸，怒声道：“还想带骑兵？让你带个步兵，都能无视军令，追杀敌军三十里。换成骑兵，你还不得追到天上去？！”

    刘三刀瞪大眼睛，一脸懵逼。

    仿佛是在说：说事就说事，咋还翻旧账？！

    “领主大人！”刘三刀突然跪倒在地，哀嚎起来：“领主大人，我知道错了，我愿意认罚，你就是把我腿打断都行！骑兵营一定得让我带啊！”

    秦霄：“……”

    统领骑兵，就这么重要？

    秦霄一脸无语。

    沉默了好一会，秦霄面无表情地摆了摆手：“好歹有杀敌之功，算你功过相抵，再自己去领了军棍，这事就算了。骑兵营的事，等练兵完成了再说。”

    “领主大人……”

    刘三刀还想尝试再争取一下，抬起头，看到秦霄阴沉的表情，立刻改口道：“领主大人，五十军棍够不够？不行就加到一百？不能再多了，再多我就真要被打废了，方半仙炼的疗伤丹都救不回来的那种。”

    军中纪律森严，惩罚也严苛。

    打五十军棍，并不是指五十下，而是打断五十根军棍为止。

    处刑用的军棍，足有碗口粗，虽是软木，但打在人身上也颇为要命。

    普通士兵，挨不了五军棍，就得几个月下不了地。

    十军棍下去，就有可能活生生被打死。

    刘三刀是武将，但受罚不能用内功护体，几十军棍打下去，也得休养很长一段时间。

    秦霄可舍不得让刘三刀这个重要的战力几个月不能参战。

    狠狠地瞪了刘三刀一眼，秦霄从牙缝里挤出两个字：“三十！”

    三十军棍，既能让刘三刀长点记性，也不至于让他三五个月不能走动。

    不过，看刘三刀这混不吝的性子，秦霄十分怀疑，这家伙真的会长记性？

    秦霄心里突然觉得有些没底。

    正纠结着，外面忽然传来一声高喝：“嬴渠梁将军到！”
------------

第72章 交易

    营帐内，秦霄和嬴渠梁对案而坐。

    两人面前的案几上，摆着几盆吃食，一壶“烈酒”。

    吃饭用盆，喝酒用大碗，这便是秦国人的习俗。

    当然，若是在王宫之类的地方，还是要讲究一下“优雅风度”的，不过这是在军营中，自然是更接地气一点。

    炖羊肉、蒸粟饭，还有一种叫做“苦菜”的野菜做成的汤。

    很简单的吃食。

    这个时代的烹饪水平略显粗糙，并不能算好吃。

    再加上刚经历过一场大战，满身的血腥味都没有散尽，两人都没什么胃口。

    但抱着不能浪费食物的念头，秦霄还是强忍着胃里的不适，吃完了面前的饭菜。

    依照惯例，吃吃喝喝，一番客套之后，两人才开始谈起正事。

    “这次出击，虽然打退了魏军，但是损失也是不小啊……”

    嬴渠梁叹了一口气，露出悲痛的神情：“北军这边，死伤将近一万。不知道秦将军麾下，伤亡如何？”

    死伤近万，这伤亡已经是不低了。

    嬴渠梁手下的秦国北军，一共才五万人出头。

    足足损失了五分之一的兵力，堪称损失惨重。

    “我这边伤亡也不小，详细数字还没统计出来，大概还剩下三千人能保持战力，伤亡在四五千左右。”

    提起伤亡，秦霄也有些心疼。

    这可是好不容易攒出来的家底。

    摇了摇头，秦霄岔开话题，开口说道：“这一仗打下来，想必损坏的武器、铠甲不少吧？正好，之前送来的那些，已经修复出来一部分了，回头我让人送过去，先给士兵们装备上，免得耽误了战事。”

    提起这件事，主要还是在暗示之前谈好的交易。

    秦霄派出工匠，为秦军修复武器、铠甲，这些东西，在战斗中的损坏率是很高的。

    秦军没有足够的工匠，坏了也只能凑合着用。

    光是嬴渠梁手下，就有近半的士兵，武器都是破损的。而没有装备铠甲的，更是多达七成以上。

    这也是为什么，在今天的战斗中，秦军的伤亡较为惨重的主要原因。

    若是能大量修复破损装备，秦军的战力还能有一个明显的上涨。

    当然，这并非是免费的。

    作为回报，秦军必须要向秦霄提供大量的战马。

    当然，不是之前作为礼物赠送的顶级战马。

    那种级别的战马，少量的当做礼物赠送不要紧，大规模装备部队，那是想都别想，根本凑不出足够多的数量来。

    和秦霄交易的，是差一筹的上等战马，属性要比顶级战马差一些，勉强可以承载四阶重骑。

    价格方面，每修复五件武器，或者一套铠甲，就可以换取一匹上等战马。

    嬴渠梁听出了秦霄的言外之意，思索片刻，点头道：“只要装备没有问题，我立即派人调集战马，最多三日即可送到。只是……数量上……”

    嬴渠梁表现得有些犹豫。

    同意交易给秦霄一批战马，但又对数量有所顾虑。

    倒不是说舍不得给太多。

    秦人半耕半牧，顶级马或许不多，但普通战马却是不缺的。

    多了不敢说，凑几十万战马出来，绝非什么难事。

    即便是上等战马，凑几千上万，也无非是花点功夫的事。

    组建骑兵，差的不是战马，而是能驾驭战马的人。

    主要顾虑的地方，在于粮草的消耗方面。

    几万大军，本来对粮草的消耗就很大。

    后方的都城栎阳，每天都要征调大量的粮草押送前线，后勤压力极大。

    若是再送来几万战马，虽然马吃的和人吃的并不完全相同，但也会增添极大的负担。

    “第一批，最少三千匹马，不能再少了，而且全部要上等马，否则负重能力不足，无法承载我要的骑兵。”

    秦霄犹豫了一下，解释道：“骑兵这东西，数量少了，完全没用。一千五百人，一人双马，这是最低要求了。最多二十天，我会让你看到效果。”

    事实上，这批骑兵该怎么用，秦霄还没有一个十分完善的计划。

    但，为了争取到嬴渠梁，或者说秦国的资源支持，秦霄不得不做出这样的承诺来。

    这次副本的形势，和当初的《黄巾之乱》完全不同。

    后者完全是农夫械斗的水平，涉及人数也不多，缺什么，完全可以去黄巾军那里抢。

    但这一次的河西大战，若是没有秦国的资源支持，光靠一个神秘基地，空有人口，无法转化成战斗力，根本发展不起来，就更不要说滚起雪球了。

    只有让秦国相信，自己能够帮助他们在河西大战中取得重要战果，拿出足够多的资源来，秦霄才能依靠神秘基地强大的爆兵能力，在副本中滚起雪球来。

    “秦将军在这两次大战中的付出，嬴渠梁都看在眼里。按理说，我不该怀疑将军。”

    嬴渠梁还是显得有些迟疑：“只是……将军真的认为，骑兵足够强大吗？既不能冲破敌阵，又不能攻城略地，只是跑得快些，这样的部队……”

    这就是时代的局限性。

    在这个赵国都还没有开始进行胡服骑射的时期，七大国对骑兵的普遍看法就是，截粮道挺好用，追杀溃军也不错，但阵地战、攻城战，一点用都没有，根本打不过步兵。

    或许唯一的好处，就是打不过的时候可以选择逃，敌人追不上。

    事实上，这个时代的骑兵确实比较拉胯，但除了装备方面的因素之外，更多的还是战术搭配的问题。

    单一的骑兵，自然不可能打得过摆好战阵的步兵。

    这个年代还没有重装骑兵，而轻骑兵，若是近战，撞上步兵战阵，绝对会撞得满头包。

    论骑射，射程又远不如步弓手。

    定位可以说是非常尴尬了。

    若是能够步骑协同，自然还是强于纯步兵阵容的，但单纯的骑兵，战力确实没有想象中那么强。

    后世的“骑兵强于步兵”这一理论盛行，主要还是因为步骑战术协同方面的“进化”，以及重装骑兵的出现。

    这里边的门道，足以掰扯出好几十篇论文出来。

    若是用嘴说，说上几天几夜都说不完。

    秦霄自然不会详细解释。

    事实上，秦霄对骑兵战术的了解也不多。

    不过，重装骑兵冲锋破阵，倒也不需要太复杂的战术。

    沉默了几秒钟，秦霄笑道：“单独的骑兵自然是不强，但若是步骑协同，那又是另一回事了。还请仲公子耐心等待，最多二十天。二十天后，我会让仲公子看到骑兵的威力。若是满意的话，到时还请多调拨些战马来。”
------------

第73章 龙贾的疑惑

    不提秦军大营中的PY交易。

    龙贾好不容易带着残部，甩脱了秦军的追杀。

    一番清点下来，来时三万余人，只过了一天，就只剩下一万五千多人，其中的绝大多数还带着伤。

    秦魏交战数十年来，魏军不是没有过败绩，但如此大的损失，却也极为少见。

    龙贾已经可以想象得到，朝堂中会有多少人以此为借口，对自己进行攻讦。

    内斗，一向是人类文明的传统艺能。

    但此时，龙贾脑海中所想的却不是如何在朝堂之中自保。

    而是，守住这河西，决不能让秦军东出。

    魏国虽是天下第一强国，占据了中原最富饶的土地，但敌人却也极多。

    如今，魏国的主力部队，正在与韩、赵两国纠缠。

    国内倒是还有一支精锐，但却要用来保护国都安邑，不可能送到前线来。

    想要将秦国人的势头打回去，只能靠河西军自己的了。

    连夜赶回少梁，龙贾顾不上休息，命人写了一份战报送回安邑之后，便调动了大量的斥候，探查秦军的动向。

    明面上的情报，秦军的主力正在攻打武城，而另有一支精锐，驻兵在洛阴一带，阻止少梁的魏军南下支援。

    但，龙贾总觉得，这其中有些说不通的地方。

    魏国在占领河西之后，虽然在武城筑城，防止秦国东出，但城池才建成不久，驻军的数量很少。

    这地方，在未来或许会成为魏国进军秦国的战略要地，但在眼下，是没什么用的。

    占领武城之后，倒是可以继续向东，攻打函谷关。

    函谷关确实是足够重要，一旦被秦军占据，整个中原，都可以说是在秦国的威胁之下了。

    但问题是，秦国哪来的自信，能打得下函谷关来？

    函谷关天险，不说是战国第一雄关，至少也排在前三。

    这地方，绝非人多就能打下来的，大军根本施展不开。

    想要攻破函谷关，唯一的方式，就是用人命去填。

    不打上几个月，不死上几十万人，休想攻破。

    所以，攻略武城，这在战略上来讲，是完全没有道理的。

    若是让龙贾来主导这一战，真正的攻击目标，绝非是武城，而是直奔少梁而来。

    一旦攻破少梁，秦军便可长驱直入，威胁魏国都城安邑。

    这也是为什么，在接到求援之后，龙贾不敢调动太多兵力，仅仅只带了三万兵马南下。

    在离开之前，龙贾还布置了一系列预案。

    若是秦军真的调虎离山，佯攻武城、实则攻击少梁，必然会得到一份“大礼”。

    但是……

    在率军南下，在洛阴撞了满头包之后，龙贾对自己的判断，又有些怀疑了起来。

    若真的是调虎离山，那么在洛阴阻拦援军南下，这就更说不通了啊！

    龙贾倒是不心疼损失的那一万多兵力。

    魏国家大业大，损失一万多兵力，若是魏武卒，还要心疼一下。

    河西军这样的二线部队，即便是损失三五万，也无大碍。

    反倒是猜测秦军的真实意图，让龙贾愁得头发都掉了好几根。

    “唉，战报发回去，让上将军和丞相大人去想吧！”

    “不过……武城还是要支援的，总不能真的把这地方给丢了，大王那里不好交待啊……”

    “可少梁的大军不可轻易动用，从哪调兵呢？”

    龙贾薅着自己所剩不多的头发，一脸的惆怅。

    …………

    另一边，嬴渠梁在收到第一批修复的武器、铠甲之后，立即派人调来了一批上等战马，作为“定金”交付给秦霄，加大了装备采购的订单。

    与此同时，在秦国后方，也开始加大了动员的力度。

    新兵征调、粮草征收、各类军备资源收集等等。

    整个秦国，就仿佛一架高度精密的战争机器，全力运转了起来。

    不得不说，秦国虽穷，但位于西北苦寒之地，连年与北方游牧民族征战，整个国家的凝聚力极强。

    在秦献公之前，虽经历了四代乱整，让秦国的底蕴弱了许多。

    但秦献公继位之后，也算是颇有作为，恢复了许多的元气。

    至少，在将这些元气耗尽之前，秦国这架战争机器，绝对能够爆发出巨大的潜力来。

    何为战国？

    在战国时代，全民皆兵，每一个国家，都是一台庞大的战争机器。

    短短几天时间，秦国就征调了大量的新兵。

    单单只是洛阴这一处战场，便有五万新兵抵达。

    和之前的老兵混编之后，只要打上一两仗，便是合格的战斗力。

    援军、粮草、战马，在几天内先后抵达洛阴大营。

    唯一缺的，就是武器铠甲。

    这实在没办法，秦国穷。

    二线以下的部队，别说铠甲了，很多人甚至是拿锄头和粪叉充当武器。

    在接收战马的时候，秦霄看到这些落魄狼狈的“援军”，眼角忍不住抽了抽。

    这也叫士兵？

    上战场给敌人送人头的吧？

    就算是黄巾贼，都没有这么烂的装备啊！

    “没办法，秦国穷困。”

    嬴渠梁从秦霄的表情上猜出了他的想法，自嘲道：“铜铁矿石，在秦国也缺，但倒不至于缺到这个地步。主要还是匠人太少，无法打造兵器。不知……”

    “这个好说。”

    秦霄看懂了，嬴渠梁故意让自己看到这些“秦军”，为的，就是让自己帮忙打造兵器铠甲。

    这倒没什么问题。

    反正接下来一段时间，秦霄都会以重骑兵为主要战力。

    由于养兵成本的问题，兵力规模不会太大。

    多出来的人口额度，用来召唤几千甚至上万的工匠都不是问题。

    只要秦国肯出材料，哪怕没有额外的好处，秦霄也愿意帮这个忙。

    原因无它，这次副本的对手太强。

    魏国，这可是当前阶段的最强国家。

    若是秦国顶不住，光靠秦霄自己，也同样顶不住。

    提升秦军的战力，也就是在帮自己的忙。

    当然，若是有机会讨要一些好处，秦霄也不可能错过。

    沉吟片刻，秦霄开口道：“你们只管送材料来，铜铁矿石、木炭煤炭、各类硬木、皮革等等，有多少材料，只管送来，我安排人给你们打造装备。至于价钱嘛……这方面好说，用战马、皮革、生铁付账都可以，来者不拒。”

    顿了顿，秦霄话题一转，又说道：“正好，我手下的匠人打造出了几套装备，若是有兴趣的话，不妨一起来看看？”
------------

第74章 用不起

    校场上，一名骑士，正在对着前方的标靶冲锋。

    骑士身披厚重的鳞甲，就连坐下的战马，也同样披着重甲。

    再加上一支四米长的马槊，这一套装备的重量达到了惊人的二十多公斤。

    再加上骑士本人，战马的负重直奔一百公斤而去了。

    这个年代的河西战马，还不是后世与大宛马、蒙古马杂交出来的西凉战马，严格来讲并不适合重骑。

    相对而言，河西战马更擅长速度和长途奔袭，而在负重能力方面稍差。

    即便是上等的河西战马，负担上百公斤的重量，也颇为吃力。

    骑士冲锋的速度并不算特别快，每秒不到十米，换算下来就是每小时三十公里出头，这还是在速度已经完全提起来的情况下。

    要换成轻骑兵，上等河西战马的极限冲锋速度，完全能达到每小时五十公里以上。

    只是一套沉重的装备，便让战马冲锋的速度明显降低了一大截。

    但，沉重的负重，带来的惯性，让战马的冲击力提升到了一个恐怖的程度。

    一个冲撞，人形的标靶便被撞得四分五裂。

    远处，嬴渠梁看到这一幕，若有所思：“秦将军打算组建的，就是这样的骑兵？”

    只是一眼，嬴渠梁就看出了这种重装骑兵在战场上的作用。

    在如今这个时代，战车这个古老的兵种还没有被淘汰，依然是战车上的主力。

    当然，因为高昂的成本，每个国家的战车数量都不会太多。

    一辆战车，就需要好几匹马，外加至少三名训练有素的精锐士兵，还需要专门的骑兵、步兵队伍配合，才能形成战斗力。

    而重装骑兵，完全可以取代战车的作用。

    虽然冲击力下降了，但灵活性、安全性却也大幅度提升。

    最重要的是，成本也大幅度下降了。

    战车，最大的作用，是在平原战斗中突破敌军的阵线，打乱阵型。

    而这一任务，完全可以被成本更低的重装骑兵所代替。

    一个重骑兵肯定是比不上一辆战车的。

    但一辆战车的成本，足以养活数十上百名重骑兵。

    只是，嬴渠梁还有一个疑惑：“秦将军，我看这骑士双手持械，不抓缰绳。不知是如何保证身形稳定？若是只选骑术高手，这恐怕……”

    这个年代，骑兵难以大规模普及，最重要的原因就在于此。

    在战马上，尤其是在战斗的时候，身形难以保持稳定，非常容易坠落马下。

    无论轻骑兵还是重骑兵，都是如此。

    只有极少数骑术出色的人，才能保证在高速奔行的马上行动自如，这就加大了选兵的难度。

    平民之中，是几乎找不出来合格的骑士的。

    肚子都填不饱，哪来的时间去练习马术？

    只能从世族子弟里挑选。

    但世族子弟的基数有限，从小练习弓马的人就更少了，能选出来的骑兵数量自然就不可能多。

    “公子请稍等，我把人叫过来，你一看就明白了。”

    秦霄说了一句，吩咐旁边的士兵去把人喊来。

    片刻之后，骑士驱马来到秦霄两人面前，摘下头盔，却是刘三刀。

    “大人，仲公子。”

    刘三刀虽然憨了点，但在外人面前，还是懂得一些礼数的。

    下马行礼之后，乖乖站到一旁，一言不发。

    秦霄走到马旁，指着马身上的马鞍和马镫，对嬴渠梁说道：“请看这里，这就是我这骑兵的秘诀。”

    嬴渠梁从小擅长骑术，在马上征战的次数不少。

    看到这马鞍和马镫，先是有些疑惑，然后立刻有所猜测：“莫非这两样东西，能够保证人在马上如履平地？”

    “说如履平地倒是不至于，但是对骑术的要求确实会大大降低。”秦霄没有自夸，直接说道：“不如公子亲自试试如何？”

    “也好，我便试一下。”

    嬴渠梁当即骑上马，在校场内跑了几圈，途中还找人弄了把弓，尝试了一下骑射。

    返回时，脸上带着抑制不住的惊喜。

    气喘吁吁的下了马，嬴渠梁将弓箭交给一旁的士兵，忍不住赞叹道：“这是好东西啊，有了它，一个士兵，训练几个月，就能在马上战斗了！”

    马具，只是降低了骑兵的门槛，并不是让普通人也能轻易驾驭战马。

    训练的这个过程，还是不能少的。

    哪怕仅仅只是在马上战斗，就需要几个月的训练。

    至于在冲锋时如何保持队形、如何与战友配合，这就更加复杂了。

    秦霄手下的士兵，能够靠着系统的帮助，在短时间内训练成军。

    但秦国的士卒，却没有这种“神秘力量”的加持，训练时间自然很长。

    几个月初步掌握马战要领，一两年成为基本合格的骑兵，这个速度，已经相当惊人。

    “不光是这马具。”秦霄拍了拍马身上的鳞甲，说道：“这种钢铁打造的铠甲，防护力比铜甲更胜一筹，而且更轻便。连人带马，一套鳞甲的重量只有三十斤。换成铜甲，要达到同样的防护能力，起码也要五十斤以上。”

    【重装骑甲】

    【类型】：骑兵铠甲/双层鳞甲/重甲

    【品级】：优秀（绿色）

    【材质】：精铁、皮革

    【装备需求】：体质15点以上

    【基础属性】：物理防御力+12~22点（根据攻击类型）

    【说明】：基础的重装骑兵制式铠甲，人/坐骑俱全，拥有相对出色的防护能力。

    重装骑兵，承担的是破阵的任务，若是防御力不足，上去就是白给。

    这套铠甲虽然有不少的缺点，但防御力够强，仅此一点就足够了。

    这种铠甲有两层，外层是铁质的鳞甲，内层垫了皮革，再次增强防护力。

    一般的刀剑长矛，乃至于箭矢，都很难破防。

    除非是攻击没有防护的马蹄、人脸等部位，又或者用沉重的钝器攻击，才能造成有效的杀伤。

    惧怕钝器，这是大多数重甲的弱点，但这也是没办法的事。

    任何东西都有缺点，但只要缺点不致命，能发挥出优势来，就是可以接受的。

    嬴渠梁明显是对这骑兵重甲产生了兴趣，立刻追问道：“不知这重甲，消耗如何？”

    秦霄沉吟片刻，开口道：“这铁甲，为了保证防护力，是用百炼精铁锻造而成，这锻造过程中的损耗不低，要上百斤生铁，才能锻出十来斤精铁出来。而一套铠甲，连人带马下来，得要二十多斤精铁。”

    嬴渠梁本来还对这重装骑兵兴趣十足。

    但算了算账，一骑消耗两百多斤的生铁，若是组建万骑，光是生铁，就要两百万斤。

    这么多生铁，别说一个秦国，就算是整个中原所有国家加起来，都未必有这么多的存货。

    要不是铁的产量太低，各国也不会将青铜作为武器铠甲的主要材料了。

    顿时，嬴渠梁脑海中冒出一个念头来：这骑兵，真的是用不起！

    秦霄看出了嬴渠梁的想法，笑道：“我这里还有一些存货，不如我先组建一支骑兵，仲公子先看看实战效果，到时我们再谈？”

    嬴渠梁想了想，既然秦霄自己出钱出物资组建兵马，秦国反正也没什么损失。

    若是这重装骑兵的效果真的出色，再砸锅卖铁也来得及。

    于是，嬴渠梁点点头，说道：“那嬴渠梁就拭目以待了。”
------------

第75章 破武城！

    秦魏两国之间的战争依然在持续.

    在损失了大量的部队之后，秦霄低调了许多，专注于练兵。

    这并不意味着秦霄放弃了参战，只是不再作为独立部队，而是混在秦军之中摸鱼划水。

    龙贾和嬴渠梁，算得上棋逢对手。

    前者手中有更多的兵力，士卒的装备也更加精良。

    而后者则依靠着自身强大的人格魅力，使得手下部队的凝聚力极强，战意高昂，悍不畏死。

    从战况上来看，大大小小十几次战斗下来，双方斗了个旗鼓相当。

    但若是细心观察，就会发现，双方在不约而同地维持着默契，在洛阴战场彼此消耗，但却始终不肯发动决战。

    秦霄不清楚龙贾是怎么想的，但秦军这边，显然目的只是为了把魏军拖在洛阴。

    即便只是消耗战，双方的损失都不低。

    秦军这边，原本嬴渠梁手下有五万将士，再加上秦霄手下的七千多人，勉强接近六万。

    打了近一个月下来，这六万人，几乎已经换了个遍。

    虽然总数没有太大的变化，依然保持在五万到六万之间的规模，但其中八成，都是后方调来的援军。

    在民风剽悍的秦国，乡野之民彼此之间争斗极多，往往为了争水、争地，甚至只是因为嫁出去的女儿受到夫家人欺负了，就会爆发宗族之间数百上千人的械斗。

    在这样的民风之下，几乎但凡是个成年壮丁，都有不错的身手和不怕死的胆气。

    拉进军中，和老兵混编之后，打上一两仗，只要不死，就算得上是合格的士兵了。

    诚然，这样的国家，在长久的战争之中，必然会持续消耗国力，不断流血而衰弱。

    但在流血到一定程度之前，秦国的战争动员能力，至少在人员方面，是七国之中最为强大的。

    但因为穷困，无法给士兵配上足够的武器、甲胄，秦军的战斗力偏低这一点，是难以解决的问题。

    短短不到一个月时间，单是洛阴战场这一块，秦军的死伤就超过了八万。

    魏军的伤亡要低一些，但也有六七万人左右。

    虽然秦军的伤亡更大，但战略目的却是达成了。

    少梁大营的魏军，被死死地拦在洛阴，无法南下一步。

    经过大半个月的惨烈战斗，南边终于传来好消息，公子虔成功击破武城，夺下这座刚建成不久的边关要塞。

    魏国封锁秦国的两大关卡，已经破掉了一半。

    南武城，北少梁，这两大关卡，牢牢地封锁着秦国。

    甚至于，从这两处要塞，西进不过一百多里，就能直逼秦国国都栎阳，可以说卡住了秦国的咽喉。

    如今，武城易手，秦国便可以从容地调遣兵力，应对少梁方向，防守的压力减轻了大半。

    虽然秦献公那一路依然没有任何消息，但武城被破，这个好消息，依然极大地刺激了秦军上下。

    几乎所有的秦军将士，都嗷嗷叫着，要和魏军决战，在短时间内收复少梁，然后一路打到安邑去。

    但，秦军北军的统帅，仲公子嬴渠梁，却并不像其它的将士那么乐观，反而忧心忡忡。

    秦霄被嬴渠梁请来，行了一礼，笑道：“仲公子，听说武城破了，恭喜啊。”

    “秦将军请入座。”

    嬴渠梁表现得十分客气，丝毫没有身为秦公嫡子的傲气。

    在这不到一个月的战争当中，秦霄手下的士卒有多拼命，嬴渠梁是看在眼里的。

    七千七百多人，一个月下来，死得只剩下不到一千五百人，杀敌超过一万。

    虽然秦国也付出了不少的资源，但仅仅一些战马、粮食，以及少量用来建造军营的土地，在嬴渠梁看来，是完全不足以弥补秦霄为秦国的“付出”的。

    虽然，嬴渠梁依然搞不清楚，秦霄为什么这么拼命地帮助秦国，其中是否有什么谋划。

    但论迹不论心，人家在战场上拼了命的帮你，若是再几次三番地试探，甚至是怀疑，那就有些太过分了。

    两人入座之后，嬴渠梁强打起笑脸，语气却有着明显的忧虑：“秦将军，武城破关，这固然是一件好事。可公父那边，已经半个多月没有消息，我实在是无法放心啊！”

    嬴渠梁这么一说，秦霄也反应过来。

    在历史中，秦献公，似乎就是在这一战中受伤，最终不治而亡的。

    不过……

    秦霄隐约记得，秦献公受伤，似乎是最终大决战，攻打少梁的时候，和石门应该没什么关系才对。

    犹豫了一会，秦霄也不去多想，开口劝说道：“献公那边，多想也是无用，不如做好我们自己的事。无论如何，必须要拖住少梁这边的魏军，不能让他们离开，这就是对献公最大的帮助了。”

    “秦将军说的是。”嬴渠梁点了点头，又说道：“少梁的魏军，也不知是怎么想的，竟是与我们对峙、消耗，而不是一举杀穿洛阴。若是少梁大营里的十几万魏军大举进攻，我还真不敢保证，一定能守得住。”

    这是嬴渠梁始终没想明白的地方。

    龙贾的举动，实在是太过怪异。

    就好像……

    压根没打算驰援武城，仅仅只是做个样子，将嬴渠梁这一路人马牵制在洛阴，防止嬴渠梁离开。

    但这明显有说不通的地方。

    至少，嬴渠梁是想不明白，龙贾如此做，动机何在？

    秦霄和嬴渠梁两人对此商讨过好几次了。

    嬴渠梁和自己手下的将军，也讨论过多次，始终没有得到一个哪怕勉强说得过去的猜测。

    秦霄也想不明白，干脆就不想这个问题，直接问道：“仲公子打算如何做？”

    嬴渠梁挠了挠下巴，开口道：“若是决战，魏军兵力占优，又有着地利，对我军不利。但若是继续拖下去，我担心魏军有什么阴谋……”

    沉吟片刻，嬴渠梁忽然抬起头，问道：“秦将军手下的人……是否可以动用？”

    秦霄知道，嬴渠梁这是看上自己手下的“兵源”了。

    每天几千人，一个月下来，秦霄手下，也攒了六万多人了。

    其中有大约五千的工匠，这些人肯定是不能上战场的。

    不但秦霄不会送他们去战场上，嬴渠梁也把这些工匠当成宝贝。

    但剩下的那些“壮丁”，嬴渠梁就很有想法了。
------------

第76章 “凭空造人”

    一开始进入副本，秦霄带了七千七百多人。

    不过，近一个月的消耗战打下来，秦霄手下的士卒，只剩下了不到一千人。

    准确的数字是893人，其中有752名步弓手，其余141人全部是刀盾手和长矛兵。

    让秦霄有些意外的是，一直承担最危险的“敢死队”任务的炮灰营，就是从黄巾之乱副本中俘虏来的那支戟盾兵，居然还有一个存活到现在的。

    这支炮灰营，承担的一直是最危险的任务，第一波突袭、战败后的断后等等，哪里危险哪里去。

    仅仅只是第一天的战斗，炮灰营就死了个七七八八。

    没想到，一个月下来，居然还有一个幸存者。

    这名叫做“张三平”的戟盾兵，仅仅只算这次副本，就参与了大大小小十七场战斗，是1500多一阶兵种当中，唯一一个存活至今的。

    十七场战斗下来，张三平的杀敌数字竟是已经高达91人，几乎快要达成百人斩的成就。

    秦霄也已经向张三平承诺，只要完成“百人斩”，就解除他的奴隶身份，归还自由身，并酌情给予晋升。

    哪怕是奴隶，杀敌百人，这份功绩也足以换取一个中低层军官的职位了。

    除了这八百多人之外，1500名【槊骑营】，也已经在一天前转职完毕，随时都可以参与战斗。

    这也是秦霄手头上，最核心的武力。

    重装骑兵这个兵种，在后世褒贬不一，有太多公认的致命缺陷。

    成本昂贵到极致、作战功能性单一、快速反应能力几乎为零、持续作战能力极差、机动能力差，以及对战斗地形要求近乎苛刻等等。

    但，与之相对应的，一旦有了合适的地形，有其它兵种创造出的机会，重装骑兵的冲击力，足以撕开任何战线。

    1500人虽少，但只要其它兵种配合得当，创造出合适的机会，槊骑营绝对能给敌人送上一份巨大的惊喜。

    为了配合这1500重装骑兵，秦霄手下，还有一万人正在训练当中。

    其中八千人是步兵，依旧是刀盾手、长矛兵和步弓手的组合。

    剩余的两千人，则依旧是【槊骑营】。

    只不过，这两支部队目前的训练转职还没有完成。

    前者距离转职完成还需要两天，最早后天就可以上战场。

    额外的那两千重骑就要慢许多了，还需要12天左右。

    这是在秦霄拼光了手中的部队，获取战功之后，才新练的骑兵。

    若是等到这两支部队转职完成，秦霄手头的兵力，将会彻底脱离现在的“虚弱期”，有一个质的飞跃。

    不是秦霄不想练更多的兵力，实在是凑不出足够的装备了。

    11500人的装备，耗尽了秦霄这一个月存下来的所有战功。

    就这，还是因为战马和养活手下的粮食，全部是秦国免费赞助的。

    在这不到一个月时间里，秦霄手下的人口，已经高达六万多人。

    每天2万5千人口额度，哪怕全部附加了特殊的特性，可以召唤的人数也是非常多的，具体数字要看特性的搭配，少则召唤八百多人，多的时候一天能召唤三五千人。

    二十多天下来，除去一万多士兵，以及大约五千名工匠之外，剩下的“壮丁”，数量已经有四万多人。

    这些壮丁，至少看上去都身强力壮，有一身的蛮力。

    以秦国全民皆兵的作风，嬴渠梁看上这些壮丁，想将他们拉进军中，也就不奇怪了。

    不过，秦霄可舍不得这么做。

    想要快速成军，只能将他们转职成【乡勇】，战斗力聊胜于无。

    再加上缺乏武器装备，上了战场，跟送死差不多。

    战国时代的作风，拉壮丁入伍，打上几仗，只要不死，就是合格的士兵。

    各国之间，除了少量精锐部队以外，其余的三线，甚至二线部队，都是这么来的。

    要不然，以勉强相当于后世一两个省的领土，不过几百万人口，就要养活数十万、上百万精锐大军，也是不可能的事。

    但这种残酷的淘汰，死亡率是很恐怖的。

    入伍的壮丁，几场战斗下来，还能活着的，往多了说，也就那么三四人。

    要是运气差点，全军覆没都很正常。

    秦霄不会指责秦国的这种做法，在这个大争之世，如果不效仿其它国家穷兵黩武，秦国早就灭亡了。

    但秦霄却也不会将其用在自己的领民身上。

    没有充分的“转职训练”，没有一套起码达到“合格”水准的装备，秦霄是绝对不会让自己的领民去战场上送死。

    哪怕，这种残酷的淘汰，能够让幸存者以更快的速度成为精锐士兵。

    沉默了片刻，秦霄开口道：“若是仲公子肯等上两天，我这边能出一万余人，其中包含之前和仲公子说起过的那种重装骑兵，有1500人。至于其它的……”

    顿了顿，秦霄摇头道：“请恕我不能让他们在没有装备、铠甲，也没有接受足够训练的情况下上战场。”

    “将军既然不愿，嬴渠梁也不愿勉强。”

    嬴渠梁微微皱起眉头，似乎有些不满。

    六万多人吃喝拉撒，别的不说，单是粮草的消耗，就是一个不小的负担。

    好在洛阴大营距离栎阳不远，运送粮食的损耗还不算高。

    但秦国总不能一直养着这么多“闲人”。

    但想起秦霄这段时间以来的付出，嬴渠梁又不好表现得太过苛刻。

    犹豫了一下，嬴渠梁试探着说道：“如今战事吃紧，后方征调粮草困难，如果秦将军手下的人数继续暴涨，恐怕……”

    对于秦霄手下这些到底是从哪冒出来的，嬴渠梁反复查了好久，都没有查到半点线索。

    既不是秦国人，又不是从临近的魏国、楚国跑来的。

    就仿佛凭空出现一样，让人十分费解。

    为了维持目前双方还算友好的合作，嬴渠梁总不可能撕破脸皮去深入追查此事，只能隐晦地试探几句。

    言语间，还暗示不是追问秦霄手下的来历，而是粮草征调困难，要提前做些准备。

    秦霄对此也有些无奈。

    这事主要是实在没法解释。

    要不是实在不可能瞒过去，秦霄甚至从一开始都不想让秦国人知道自己有“凭空造人”的能力。

    但这种事根本没办法隐瞒。

    如今，嬴渠梁再次提起这事，秦霄表情纠结，皱起眉头，试图转移话题：“若是我助仲公子大败魏军，甚至是夺下少梁要塞，粮草方面是否有转圜的余地？”

    这话看似前言不搭后语，实际上就表达一个意思：我送你一份天大的战功，你就别问我这人是哪来的了，也别拿粮草的事来卡我，咱们好好合作！
------------

第77章 武将牛兴

    面对秦霄开出的条件，嬴渠梁装作一副不情不愿的样子，“勉强”答应下来，心里却是乐开了花。

    秦国发起这一次大战的目标，就是趁着三晋内战的机会，尽可能夺取河西的土地，给魏国造成足够大的创伤。

    只要目标能达成，过程如何，就没那么重要了。

    双方约定，两日之后出兵，征伐河西魏军。

    但实际上，真正开战的时间，却是在五日之后。

    这也是没办法的事，相较于新建的武城，少梁却是一座经营了多年的要塞。

    又有着黄河天险，若是直接攻城，嬴渠梁手下这点人，根本不够填这个坑的。

    这个年代的攻城战可没那么多技术含量，纯粹就是拿人命去填。

    越是坚固的雄关，需要填进去的人命就越多。

    少梁或许不如函谷关那么变态，但也得填进去个十万人，才有攻破的可能。

    这还只是可能而已。

    有鉴于此，嬴渠梁并没有做出一副要夺取少梁的姿态，反而摆出架势，佯装要在黄河西岸扎营，长期驻军，阻断魏军西进的通道。

    在武城易手之后，少梁，就成了魏国西进的唯一出口。

    魏国未必愿意真的去和穷困的秦国拼个你死我活，但作为镇守河西的大将，若是这条出口被秦国切断，龙贾必然是要背这个黑锅的。

    魏国虽大，但朝堂内斗也激烈。

    为了不背这个黑锅，龙贾不得不出兵渡河。

    不说要取得多大的战果，至少，也要把秦国人给打回去。

    出于谨慎起见，嬴渠梁没有在魏军渡河的时候下令进攻。

    面对一名以谨慎而闻名的老将，半渡而击这种手段，未必能够起到太好的效果，反而容易落进陷阱。

    双方摆开阵势，硬碰硬地来一场大决战，反而是最稳妥的做法。

    当然，暗中的交锋也是不少的。

    至少，秦霄就发现，嬴渠梁手下的士卒，足足少了两万人，显然是去执行什么机密任务去了。

    出现在正面战场上的，算上秦霄手下的一万人在内，仅有五万出头，其中还有一万多人分布到了侧翼，防止魏军绕后偷袭。

    对那两万人的去向，嬴渠梁并没有给秦霄解释，秦霄也不会不识趣地去追问。

    “按照之前的约定，我手下的步卒，就交给仲公子指挥了。”

    军阵后方，秦霄骑在一匹战马上，对嬴渠梁拱了拱手，道：“只要混战开始，我便会带骑兵发起冲击，凿穿对方的主阵。”

    在之前的战斗中，秦霄做过测试，只要是自己手下的兵，即便是将指挥权交给嬴渠梁或者其它秦军将领，他们杀敌的战功，依然会算在秦霄的身上，不会有丝毫的“损耗”。

    这一战，秦霄要跟着槊骑营一起行动，没办法指挥步卒，只能将指挥权交出去。

    至于说，像第一天开战那样，由秦霄带手下单独负责侧翼的“小战场”，那太浪费重骑兵的冲击力了。

    重骑兵这个兵种第一次亮相，敌军没有防备，必须要取得足够大的战果才行。

    只有攻击魏军人最多的主阵，配合其它步卒，才能对魏军造成最大的杀伤。

    三万秦军，外加秦霄手下的八千多步卒，总计近四万人，组成八个整齐的方阵。

    而在秦军主阵对面，不到两公里之外，是魏军的主力，人数至少在七万以上，接近秦军的两倍。

    双方加起来超过十万人，在宽阔的平原上列阵，密密麻麻，一眼望不到头。

    秦军清一色的黑衫，魏军的阵中则是一片暗红色。

    号角声响起，双方同时动了起来，却并不是朝着对方冲锋，而是迅速改变阵型。

    秦霄没做理会，大混战开始之前，是没有秦霄什么事的。

    径自回到槊骑营阵中，秦霄驱马来到刘三刀和牛兴两人身边。

    待会大战一打起来，秦霄也是要跟着冲锋的。

    好在，这一个月当中，秦霄拼命练习马术，虽然不算多么精通，但好歹能在马背上坐稳，不至于在冲锋的途中摔倒。

    甚至，靠着这段时间的练习，秦霄的技能列表里，都多出了一个【初级马术】的技能。

    秦霄不会自大到把自己当成武将，去和敌人正面拼杀。

    随队冲锋，仅仅只是为了保证施法距离罢了，绝不会去和敌人近战，而是在卫兵的保护下，暗搓搓地丢法术。

    一来是为了增强手下部队，尤其是两名武将的杀伤力。

    二来，也是为了蹭一些等级。

    之前的一个月里，秦霄参战的次数不多，【灵魂牧者】职业卡在了Lv.14。

    这次大战，若是顺利的话，至少升到Lv.15是不成问题的。

    “领主大人，一会跟紧我，随时奶一口就行了，别的什么都不要管。”

    刘三刀裂开嘴，露出满嘴白牙，对秦霄露出一个“阳光”的笑容。

    那张脸，让秦霄忍不住想起某个穿着绿色紧身衣的热血白痴，顿时感觉这笑容有些惊悚。

    懒得搭理刘三刀这白痴，秦霄转头看向牛兴，问道：“怎么样？第一次上战场，害怕吗？”

    在之前的战斗中，牛兴多是作为秦霄的“保镖”，虽然也在战场上，但从来没有亲临一线。

    但就在不久之前，牛兴已经年满十六岁，成为了一名“英雄”，也是时候上战场历练一番了。

    别的不说，不杀敌，就不能升级，牛兴的战力提升会非常缓慢，潜力根本发挥不出来。

    上战场虽然有危险，但却也能快速成长起来。

    何况，晋升也是需要战功的，并不是说有一个“英雄”的身份，就能随意升职。

    没有实打实的战功，底下的士卒或许不会反对秦霄的命令，但也不会对牛兴这个将军心服口服。

    说话间，秦霄打开面板，查看牛兴的资料。

    ……

    姓名：牛兴

    职业：猎人Lv.10/武将Lv.1（B级武将）

    年龄：16岁

    性别：男

    生命状态：精力充沛

    体力值：280/280

    内功值：192/192

    属性：体质28、精神12

    特性：

    【山林之子】：担任将领时，麾下军队在【山林】地形行动能力+30%。

    【武将血统】：传承于血脉之中的力量，直系后人成为【武将】的概率大幅度提升。

    【蛮牛之力】：【体质】属性对力量、身体防御力的增益提升，对速度、灵活等属性的增益小幅度降低。

    【生死袍泽】：与岳、汤、王、张四姓武将处于同一阵营时，彼此之间好感度大幅提升，并获得额外属性加成。

    忠诚度：100

    技能：

    莽牛大力决（3/9）：功法类技能，大幅提升力量、防御。

    速射：使用短弓类武器时，射击速度+100%。此技能将耗费大量体力、内力。

    陷阱精通：擅长布置陷阱，亦能识别大多数低等级陷阱。

    爆发：主动技能，生命值低于50%可用。爆发潜力，短时间内战斗力大幅提升，但体力、内功消耗速度大幅增加。如果爆发状态持续超过五分钟，会额外透支身体潜力，造成属性值永久下降。

    中级骑术：骑乘类技能，能够驾驭任何七阶以下坐骑（包括七阶），在骑乘状态下战斗力不会下降。

    装备：斩首大斧（蓝色）
------------

第78章 这是什么见鬼的战法？

    成功晋升武将之后，牛兴的属性上涨了一大截。

    尽管还赶不上刘三刀，但只要等级升起来，反超是迟早的事。

    毕竟，刘三刀只是D级武将，而牛兴却是B级武将，高了两个级别，这就代表着潜力上的巨大差距。

    除了属性上涨之外，牛兴还多了两个技能和两项特性。

    其中【生死袍泽】这一项特性，非常的有意思，与岳、汤、王、张这四个姓氏的武将之间有特殊的“羁绊”关系，处于同一阵营时不但有好感度提升，还能互相增幅属性。

    这几个姓氏，也让秦霄对牛兴的“家世”有所猜测。

    准确地说，不是他的祖上，或者牛兴这一代，而是“后代”。

    若是秦霄猜测没错的话，在三国结束之后，再过数百年，到了北宋末年、南宋初期的时候，牛家庄这个小山村里，会有一位猎户，成为一代名将岳飞的结义兄弟，也是他手下的悍将之一。

    “岳飞……”

    秦霄忍不住浮现起一丝幻想，若是忠勇无双的岳飞成为自己麾下的英雄……

    以岳飞的名气和本事，不说是最顶级的SSS级武将，最起码也得是个SS级吧？

    陷入幻想中的秦霄却是不清楚，并不是所有带兵的将领，职业都是“武将”。

    准确地说，“武将”，更倾向于个人武力，而不是带兵打仗的能力。

    如刘三刀、牛兴、牛皋这种武将，擅长的是冲锋陷阵、战场杀敌。

    而真正擅长统领大军的，是能够给全军提供大范围加成的指挥者，比如嬴渠梁、公子虔、魏国河西大将龙贾等等。

    ……

    低沉的号角声响起，传遍整个战场。

    【你受到“战歌”效果的加持，体力恢复速度+13%，行军速度+30%，效果持续240分钟。】

    一条提示传来。

    秦霄看了一眼，就怀着复杂的心情关掉提示。

    战鼓、号角，这些东西并不仅仅只是用于传达作战命令，也是能够提供范围加成的增益类效果。

    只不过……

    和秦国的“高级货”比起来，秦霄从嘉南城采购的战鼓、号角，加成幅度就要低得多了。

    同样是“战歌”，加成幅度只有4%和10%，低了三分之二，持续时间也只有120分钟。

    就连加持的范围，都要小得多。

    “还是蹭秦国的高级货比较好。”

    秦霄心里冒出这样一个念头。

    回头看了一眼，后方的高台上，一个穿着黑色甲衣的身影，正站在巨大的战鼓前，用力敲下鼓槌。

    赫然是嬴渠梁，在亲自擂鼓助阵。

    【你受到“鼓舞”效果的加持，士气+100%，攻击力+10%，效果持续240分钟。】

    【你受到“疾如风”技能的加持，移动速度+10%、攻击速度+20%，效果持续200分钟。】

    【你受到“水生之力”技能的加持，每秒钟恢复2点生命值，效果持续200分钟。】

    后两者，是嬴渠梁的大范围群体技能。

    虽然加成的幅度不大，但一次性给数万人加持技能，持续时间都在三个小时以上，效果堪称恐怖。

    仅凭这两个技能，就足以让秦军主力的战斗力上升一个档次。

    随着战鼓声响起，秦军第一排的两个方阵，开始整齐地跨步向前。

    这是两队剑盾兵，定位类似于秦霄手下的刀盾手，不过盾牌更大，更侧重于防御。

    长剑在包着铁皮的盾牌上有节奏地敲击着，每敲打一下，便向前跨出一步，以此来保证队形不乱。

    “赳赳老秦，共赴国难！”

    “血不流干，死不休战！”

    整齐的口号声，不知何时开始响成一片。

    庞大的军队，仿佛成了一个整体。

    冲天的杀气，几乎要凝成实质。

    “这……”秦霄有些口干舌燥，目瞪口呆：“这就是秦军的主力？”

    那浓郁得仿佛要滴出水来的煞气，让人忍不住汗毛竖立，头皮发麻。

    如此强大的军心，已经不是单纯的兵种等级能够衡量的了。

    或许，其中的大多数，都只是炮灰级别的零阶、一阶士兵。

    但在这样的氛围当中，每一个士兵的潜力都会被调动到极致，绝对能够发挥出跨越阶位的战斗力来。

    八个方阵，第一波动用了其中的六个。

    不过，六个方阵，行进的方向却并不相同。

    显然，尽管是平原决战，却并非是秦霄想象中的那样，所有人一拥而上，乱哄哄地战成一团。

    这种大规模调兵遣将的章法，不经过长时间的学习，是根本没办法掌握的。

    槊骑营并未上马，坐在地上等候着。

    这是为了防止消耗马力，毕竟将近一百公斤的负重，对战马来说是很大的负担。

    要等到双方混战在一起，打上一两个钟头，槊骑营才会出动。

    秦霄来到高台上，遥望着远处。

    距离太远，即便是在十米高台之上，也看不太清楚魏军的行动细节，只能看到一大片密密麻麻的黑点在移动。

    双方前进的速度都不快，比正常行走还要略微慢一点。

    两公里的距离，足足花费了半个多小时，才接近到数百米内。

    突然，刘三刀指着前方，咋咋呼呼地喊道：“领主大人，魏军放定位箭了！”

    所谓定位箭，就是在步弓手齐射之前，由主将先射一箭或者几箭，确定开弓的力度和角度。

    步弓手齐射的时候，只需要根据主帅的命令调整，即可大致确定箭矢的落点。

    这种射法，当然不会太精确，只能确保大致在一个区域之内。

    不过，动辄数千上万人的齐射，本来要的就是覆盖式的打击，倒也不追求什么百步穿杨。

    “哪呢？”秦霄的眼神没有刘三刀那么好，找了半天，也没看清什么“定位箭”在哪。

    毕竟有差不多一公里远，一支箭矢，在一公里之外，恐怕比头发丝还细。

    秦霄正在寻找着，就见魏军的阵前，突然升起一片“黑云”。

    仿佛一条黑色的绸带，凌空而起，向着秦军上空飞来。

    达到一个高点之后，又开始迅速下坠，落入秦军的阵中。

    这片黑云，赫然是数千上万的箭矢齐射！

    目标，直指秦军的前排战士！

    而更让秦霄意外的是，从这些箭矢升起的位置来看，赫然是在魏军的最前排。

    ADC放在前排？

    这是什么见鬼的战法？！
------------

第79章 超凡技能

    箭雨一出，秦军最前方的一个大方阵，像是收到了什么信号一般，开始加速冲锋。

    这支部队，是嬴渠梁手下的精锐，不但可以在快速冲锋的途中保持阵型稳定，战力也非常强大。

    魏军仅仅只射了三轮，秦军的前锋就已经冲过一百多米的距离，高举武器，扑向对面的魏军。

    秦霄在高台上看得清楚，就在三轮齐射之后，魏军前排的“ADC”，就已经从己方方阵的缝隙中退到了后边。

    “这魏军主将，是个人才啊。”刘三刀赞叹道：“步弓手开战前先齐射三轮，后撤时阵型不乱，一般的将领，很难做到。”

    秦霄心里一动，问道：“我们的人，做不到吗？”

    在秦霄的手下，步弓手这样的远程兵种，就是单纯的当做ADC来使用，放在安全的后方，严密保护起来。

    这样做，虽然安全了，但输出效率显然也会下降。

    毕竟，弓箭手的射程并不算太远，若是不考虑准头，顶多也只能确保在一百步，也就是二百多米这个距离上能够形成有效的威胁。

    若是要射得准，那么射程就会急剧降低到一百多米，甚至几十米的距离。

    再考虑到前边的近战兵种会一定程度上阻碍步弓手的视野，一旦双方的前锋部队混战在一起，步弓手发挥的空间就会被限制。

    这个兵种固然很强，但在平原地形下的正面交战，受到的限制也是不小的。

    若是能利用魏军这种战法，开战之前，让步弓手在前排先齐射几轮，等到敌人冲上前来再后撤，无疑能够增加步弓手的输出效率。

    “我们做不到。”刘三刀知道秦霄在想什么，耿直地说道：“这种战法，要不同兵种混编在一起训练列阵、变阵，就算有四级兵营的加成，起码也要单独训练半个月到一个月时间才能初步掌握。要达到对面魏军这种程度，少说也得一个月。”

    秦霄思索片刻，明白了刘三刀的意思。

    士兵的训练，并不是转职完成之后，就算完事的。

    依然可以选择让士兵继续训练，提升职业经验，或者掌握新的技能。

    目前，秦霄手下更倾向于提升士兵的个人战力，也就是选择让士兵“升级”，增加基础属性。

    至于战阵，只掌握了最基础的方阵，没有任何变化章法。

    原因也很简单，秦霄手下，没有掌握各类战阵的统帅，自然无法让士兵进行相关的训练。

    “是不是该弄几本兵书什么的，给刘三刀和牛兴研究一下？”

    秦霄想起军功兑换中，似乎有几本很有名的兵书，能够大幅度提升将领的指挥、统兵能力。

    不过想了想那几本兵书高昂的价格，秦霄又将这个念头藏了起来。

    “结算的时候再说吧……”

    秦霄叹了口气，继续看向远处。

    秦军和魏军的前锋混战在了一起，但实际上，双方真正参与到战斗当中的人数并不多，加起来只有几千人的样子。

    更多的人，还是不断变化着阵型，试图找到一个突破口。

    偶尔有几处发生交锋，过不了多久，便又会各自后撤，留下数十上百具尸体。

    双方都很谨慎，试图找到对方的破绽，不肯轻易出击。

    漫长的试探之后，魏军似乎终于忍不下去了，足足三个大型的方阵压上前来。

    几乎同时，魏军阵中，升腾起一片黄烟，遮天蔽日，完全阻挡住秦霄这边的视线。

    浓烟迅速扩散，将战场大半区域包裹在内，让人看不清里边发生了什么。

    即使隔着上千米远，秦霄也能隐约感受到，那遮天蔽日的浓烟之中，隐约透出一种超凡之力。

    显然，这是魏军的某种法术所造成的效果，不单单只是遮蔽视线，恐怕在其内部，还有扰乱感知，甚至是削弱属性之类的作用。

    这样的场面，秦霄也不是第一次见到了。

    这种大范围的超凡技能，哪怕只用一次，也是改变战局的利器。

    同样，这也体现出了强大的超凡者，对战局的恐怖影响力。

    秦霄估计，魏军阵中，掌握了这种浓烟能力的人，至少也达到了A级，甚至可能是S级的英雄。

    在战况焦灼的时候，魏军很喜欢用这一招来打开局面，往往也都能起到一定的效果。

    应对的次数多了，秦军也有了经验。

    “赳赳老秦，共赴国难！”

    嬴渠梁的声音，从后方远远传来，响彻整片战场。

    在这个没有扩音设备的时代，也只有强大的超凡者，能够以一己之力，压制整片战场上嘈杂的声音。

    随着嬴渠梁的声音落下，秦军阵中，响起整齐的高喊：“血不流干，死不休战！”

    忽然，一阵微风突然出现。

    “赳赳老秦，共赴国难！”

    “血不流干，死不休战！”

    随着一声声高喊，风势愈演愈烈，很快便形成了一股狂暴的飓风。

    【你受到未知技能的影响，每秒损失13点生命值，6点体力值，持续时间未知。】

    这是一个不分敌我的大范围技能，削减生命值和体力值的效果只是附带，主要的作用是改变天气。

    强度至少在八级以上的狂风，足以让一般的普通人站都站不稳。

    吹散烟尘，更是不在话下。

    浓烟散去，露出被遮挡的景象。

    一个秦军的主力军团，竟是被魏军的三个方阵团团包围。

    只看了一眼，秦霄就知道，若是秦军不能在几分钟之内做出有效的反应，这一万人，绝对没救了。

    在这种正面战阵对决当中，一旦某一个方阵被敌军包围，阵型被打散，将会在极短的时间内溃败。

    甚至可能引发连锁反应，影响到其它的方阵。

    尽管魏军制造的漫天浓烟只持续了不到十分钟，却创造出了一个十分关键的机会。

    若是把握的住，便能以此为突破点，一举击溃秦军主力。

    秦霄没有继续去看嬴渠梁会有什么反应，直接招呼道：“所有人，上马备战，准备出动！”

    并不是准备去救这支友军。

    重骑兵穿着沉重的铠甲，上马都需要随军的民夫帮忙才行，行动更是迟缓，单是要从静止提速到正常的冲锋速度，就要十分钟以上的时间。

    要等到重骑兵去救人，黄花菜都凉了。

    秦霄之所以会下令准备作战，是因为以秦霄对嬴渠梁的了解，后者必然不会在这一轮的交锋中吃亏。

    甚至于，有很大的可能，能够反咬魏军一口，创造出一个合适的机会。

    而这，正是秦霄等待已久的！
------------

第80章 恐怖的冲击力

    笨重的重装骑兵开始出动，但速度却是极慢。

    一开始，只是普通的慢走，然后快走、小跑，再逐渐加速。

    整个加速的过程结束，达到中等的冲锋速度时，最前排的骑士，已经跑出了一公里左右的距离。

    而此时的速度，也不过是相当于20公里每小时左右。

    其实，若是追求极限速度，还可以再快一点的。

    秦霄自己，还有刘三刀和牛兴两人，骑的都是顶级战马，在重甲状态下的极限冲锋速度可以达到40公里每小时左右。

    但其余的普通骑士，坐骑要差一些，达不到这样的速度。

    再加上为了维持队形稳定，本身就需要略微降低速度来保证控制力，如今这个速度，已经算是比较快了。

    冲锋的队形很简单，标准的十人一排，彼此之间拉开2~3个身位的间距。

    而每一排之间，距离则保持在三十米左右，这个距离下，无论前排的人遇到了什么状况，后排都有足够的时间做出反应。

    这种长方形的冲击阵型，最为基础，也最为简单，但威力却一点都不低。

    排头的刘三刀掌握着冲锋的方向，秦霄没有干涉。

    专业的事情交给专业的人去做，在这一点上，秦霄很有自知之明。

    刘三刀瞄准的，是魏军的一个大方阵的侧翼。

    这处方阵目测有两万余人，摆出一个近似长方形的阵型。

    其中近四分之一，都和秦军绞杀在了一起，战况非常的焦灼。

    “随我杀敌！”

    刘三刀单手举起长刀，大喝一声，突然加速。

    原本并排的十人，顿时变成一个尖锐的半三角阵型。

    秦霄顺手给刘三刀和牛兴两人加持了【神圣祝福】，左手紧紧抓着缰绳，右手倒提【深蓝双子】，跟在两人身后冲锋。

    前队冲进魏军阵中，却并非直着撞进去，而是有一个明显的角度，像是一把刀，侧着切了进去。

    魏军最前排的战士，早已将重盾立在地上，整个人躲在盾牌之后，侧身抵着盾牌，做好了承受冲击的准备。

    门板大小的盾牌后，除了盾兵之外，长戟兵也蓄势待发，只等战马一头撞上来，在重盾上撞得头晕眼花之时，伺机偷袭。

    魏国常年和秦军交战，应对骑兵冲击的战术，早已是十分成熟了。

    但，过去的魏国，面对的都只是没有足够防护、自身负重也低得多的轻骑兵。

    而这一次，他们要面对的，却是负重高达一百公斤，连人带马都包裹在厚重铠甲之下的重装骑兵。

    学过物理的人都知道，运动中的物体，重量越大，惯性也就越大。

    重装骑兵牺牲了机动性和持久作战的能力，沉重的负重之下，所带来的便是惊人的防御力和冲击力。

    第一个和魏军塔盾发生碰撞的，是刘三刀手中的长刀。

    嘭！

    一声巨响，刀刃上亮起一道白芒，重重地撞在塔盾上。

    没错，不是劈砍，而是直接撞了上去。

    在战马惯性所带来的冲击力，和刘三刀个人武力的双重加持下，厚重的塔盾，并没能给盾牌后的魏兵带来任何有效的防护。

    盾牌直接被撞得四分五裂，而两名躲在盾牌之后的士兵，也被巨大的冲击力直接给撞飞了出去。

    甚至于，都没能让刘三刀冲锋的速度降下来多少。

    秦霄紧紧跟在刘三刀和牛兴两人身后，并未主动出手攻击，但仅仅只靠着战马的冲击力，所造成的战果也不算差。

    足有七八名魏军士卒，被秦霄坐下的战马撞飞、碾压。

    嘭！嘭！嘭！

    一声声冲撞响起，魏军严密的防线，毫无悬念地被撕开了一个缺口。

    而在第一排的塔盾兵后边，就没有那么多使用重盾的士卒了。

    这玩意往往只会安排在第一排。

    哪怕是第二排，都很少会使用重盾之类纯粹防御性质的装备，而是以长戟、长矛之类的中距离杀伤性武器为主。

    魏军使用的是长戟，这也是战国时代最常见的步卒兵器之一。

    在第一排的重盾被撞开的瞬间，训练有素的魏军士兵便做出了最正确的选择。

    第二排的士兵原地不动，手中的长戟平举，狠狠地向前刺出，正中迎面而来的战马。

    以魏军所采取的密集阵型，平均每一个骑士，要面对五六杆长戟。

    然而，两米多，近三米长的长戟，戳在战马的铠甲上，却是没有丝毫作用。

    铁质铠甲对青铜兵器，取得了压倒性的优势。

    一股巨大的冲击力袭来，魏军士卒手中的长戟竟是直接折断了大半。

    下一瞬，刀光闪过，魏军士卒顿时倒地不起。

    在重骑所带来的恐怖冲击力之下，被击中者，多半当场身亡。

    而没有立即死去的，反而更惨。

    在倒地之后，直接被战马踩踏过去，就好像被一座山碾过，浑身骨骼尽碎，哀嚎着死去。

    第一波冲击，在魏军的防线上撕开一道缺口之后，又继续向前突破了足足四层防线。

    而后，刘三刀大喊一声，直接调头，从一旁撤出魏军的阵地。

    紧接着，第二排骑士顺着这个缺口，再次冲杀进去，将缺口扩大、撕裂。

    仿佛浪涛一般，一波接着一波，不给魏军任何调整、喘息的机会。

    十人一排，1500人，足足能组织起150波的冲锋。

    然而，实际上，在第27波冲锋的时候，魏军的这处阵地，便已经被凿穿。

    第28波之后的骑兵们，在穿过了魏军的阵地之后，立刻调转方向，从魏军的背后，再次发起冲锋。

    一次、两次的凿穿，对魏军已经是极大的打击。

    但这处阵地的魏军，是河西大军当中最为精锐的一支，依然能够勉强在阵型被破的情况下维持相对完整的战斗力。

    然而，能承受的起一次、两次凿穿。

    却承受不起三四次、五六次。

    更何况，秦军的步卒也不是白痴，重骑兵的凿穿，便是给了秦军分割魏军的机会。

    一队队的步卒，顺着重骑兵撕开的通道，直接将魏军的阵型分割开来，形成局部的兵力优势，重点围杀。

    步、骑协同，这样的基本配合，秦国人还是很擅长的。

    一波又一波的凿穿之下，魏军的这处阵地，很快便出现了崩溃的趋势。

    这一切发生的太过于迅速，从重骑兵第一次撞上魏军的防线，到魏军的阵型第六次被凿穿，才过去了不到二十分钟。

    魏军根本来不及做出任何调整，原本一片大好的局面，便毁于一旦！

    后方。

    秦军后阵的高台上。

    嬴渠梁遥望着战场中发生的一切，忍不住一拳砸在护栏上，兴奋地大喊一声：“好！好一个重装骑兵！干得漂亮！”
------------

第81章 【征战四方】的反馈

    战斗结束的比想象中还要快得多。

    在魏军的第三个方阵被重骑兵反复凿穿、肢解、冲击得支离破碎之后，一场大溃败，便已经是不可避免的了。

    由于地形的限制，大败的魏军甚至没办法越过黄河，逃回少梁大营。

    黄河西岸，成了魏军的绝命之地。

    只有不足一千人成功渡河逃生，剩余的绝大多数，全部在战场上阵亡或者被俘。

    反复几次出击，槊骑营的马力已经耗尽，无法再继续作战。

    秦霄也随队返回，清点自己的收获。

    这一场大胜之后，秦霄的【灵魂牧者】职业，终于跨过了Lv.15的门槛，升到了Lv.16。

    这可以说是除了战功之外，最大的收获了。

    ……

    姓名：秦霄

    职业：领主Lv.10/灵魂牧者Lv.16

    年龄：20岁

    性别：男

    生命状态：精力充沛

    体力值：47/160

    法力值：18/250

    属性：体质16、精神25、统御32、暗影25

    技能：（前边写过的略过）

    暗言术-生命虹吸：消耗100点法力值，对指定区域所有目标施加生命虹吸诅咒，被诅咒的目标受到任意来源的伤害时，损失的生命值按比例反馈给施法者，为施法者提供持续治疗效果。

    精神鞭笞：消耗20点法力值，对指定单体目标施加精神鞭笞效果，持续造成灵魂伤害，持续45秒。

    邪恶之力：消耗1~100点法力值，对指定区域所有目标施加增益效果：邪恶之力，攻击时附带无视防御力的暗影伤害，伤害取决于施法者的【暗影】属性，持续时间取决于【精神】属性，加持范围取决于法力值消耗。

    特性：

    【征战四方】：EX级君主特性，作为君主时，每发动一次对外战争，如获胜，则视敌对方势力强度，永久性获得【统御】属性加成，敌对方势力越强，加成越高。当前加成：4。

    【重农主义】：S级特性，治下领地农业产出+10%。

    【暗元素亲和】：暗影系元素亲和力+50%，施放所有暗影系技能、法术时，效果增强50%。

    ……

    这一波提升，收获颇为不菲。

    首先是【灵魂牧者】职业的升级，多出了三项技能和【暗元素亲和】的特性。

    后者自不必说，所有暗影系技能50%的增强，简单粗暴，但却极为强大。

    【灵魂牧者】职业所有的技能，甚至包括看上去像是神圣系的治疗术，其本质都是暗影系法术。

    唯一的例外就是【牧师格斗术】，与其说是技能，倒不如说是一门纯粹的战斗技巧。

    也就是说，这个职业除【牧师格斗术】之外所有的技能，都能够受到【暗元素亲和】的增益效果。

    三个技能看上去也都颇为实用，【暗言术-生命虹吸】能够为自身提供一个持续性的恢复能力，在混战中非常有用。

    【精神鞭笞】则是对单体强大目标的输出技能，灵魂层面的伤害，比单纯的身体伤害更加的诡异，也更加难以防范。

    不过，【邪恶之力】，才是这一次升级当中，最有价值的收获。

    毕竟，作为一名领主，秦霄不可能去和敌人玩什么单挑，【暗言术-生命虹吸】和【精神鞭笞】虽强，但用得到的地方并不多。

    反而是【邪恶之力】，可以在开战之前，临时给自己的精锐部队加持一个强力Buff。

    虽然以秦霄现在的能力，最多只能为一两千人加持，持续时间不超过半小时。

    但这也足以改变一场中等规模战役的局面。

    尤其是在重骑兵结阵冲锋之前，加持上一个【邪恶之力】的Buff，原本就强大无比的重装骑兵，杀伤力又会再增强一个台阶。

    除此之外，就是【征战四方】这个特性，终于有了效果。

    这一场大胜，似乎是被判定为洛阴-少梁战场胜利的标志，一次性就给秦霄增加了4点【统御】属性。

    统御属性越高，意味着秦霄的各类光环加持范围越大、增益效果越强。

    现在还不够明显，由于光环范围太小，秦霄必须要冒险随队冲锋，才能给麾下的部队提供光环加持。

    若是有朝一日，【统御】属性足够高的时候，秦霄甚至都不需要出现在战场上，就能给麾下的军队提供巨额的增益。

    当然，那一天还有些太过遥远。

    不过，有【征战四方】这个强大的特性在，只要秦霄持续不断地发动战争，迟早能把属性堆叠到一个恐怖的程度。

    战胜了魏国河西大军，而且还不是作为核心主力参战，只是跟着秦军打打酱油，就能获得4点属性的加成。

    若是直接灭了魏国……

    秦霄脑海中刚浮现出这个念头，立刻反应过来，自己似乎有些膨胀了。

    这个时期的魏国，可是中原第一强国。

    虽然吴起已经离开魏国多年，甚至早已经去世，但他留下来的那支魏武卒不灭，魏国的根基就还在。

    如今，只是战胜了魏国的河西大军，秦国就已经付出了不小的伤亡。

    若是对上魏武卒，哪怕不是全部，恐怕也会非常的难受。

    更不要说，如今主持河西大局的，是还没有成长到巅峰的龙贾。

    这一个月以来，和魏国的多次交锋之中，秦霄已经意识到，一个顶尖的统帅，能够为麾下的部队带来多么强大的加成。

    嬴渠梁、龙贾，已经算是名将，但却远未达到巅峰。

    若是庞涓、公叔痤等人亲自来到战场，谁胜谁负，还真的不好预料。

    虽然在历史中，庞涓、公叔痤这两人的名声和风评都不怎么样，但能力可不差。

    尤其是前者，虽然屡次败给孙膑。

    但除了孙膑之外，这个时代当中，可没有哪怕一个人，胜过庞涓一次。

    伐赵、伐韩，几次大战，庞涓的战绩都是全胜。

    两次败给孙膑，与其说是败在战场，倒不如说是败给了政|治。

    甚至若非是孙膑的计谋，赵、韩两国，都要灭于庞涓之手，直接让魏国一统三晋，成为中原真正的霸主。

    至于公叔痤，能在庞涓的强势之下，坐稳丞相之位，就可以看出他的能力了。

    对于这样的人物，再怎么小心谨慎也不为过。

    “还有三个月，肯定要和传说中的魏武卒碰一碰。希望和历史上一样，来的是公叔痤和太子。千万不要让庞涓来河西，我可不想碰到这怪物……”

    秦霄心里嘀咕着，打开副本面板，查看自己的战功。
------------

第82章 搏一搏，单车变摩托

    本次战役获得战功：65065（战略任务+55000，杀敌+10065）

    已获得总战功：121503（战略任务+61000，杀敌+60503）

    已消耗战功：39441

    当前可用战功：82062

    ……

    战功余额超过了八万，这可是一大笔收入。

    若是全部换成材料、打造成装备，足以新增一万槊骑营！

    若是有一万重装骑兵，再配合上秦军的二十余万步卒，就算魏国的魏武卒倾巢而出，秦霄都敢和对方碰一碰。

    当然，秦霄也就是想一想。

    就算真练出一万重装骑兵来，实际价值也没有想象中的那么大。

    毕竟，重装骑兵集中的优点全部都在正面突破这一点上，其它方面的能力就差得远了。

    就算能够破阵，实际对敌人的杀伤等等，主要还是依靠其它兵种。

    这一次战斗中所获得的战功，就很能说明问题。

    一共六万五千的战功，其中杀敌所得仅有一万，其余的五万五千，都是这场大胜的“战略目标”奖励。

    也就是说，秦霄手下，包括这一千五百槊骑营在内，一共也就给魏军造成了最多不超过五千人的直接伤亡。

    秦霄猜测，实际数字很可能远远低于五千，或许在三千以内。

    这就是重装骑兵的缺点了。

    能破阵、使敌人溃败，但却没有追杀能力，实际杀敌全靠其它兵种的配合。

    七万魏军全军覆没，秦霄只捞到了其中不到五千人的战功，要不是有战略目标的额外奖励在，这一战，秦霄可以说是捞不到什么好处。

    若是有一支追杀能力强悍的轻骑，或者哪怕是有大量普通步卒，至少也能让获得的战功翻上一倍。

    这场战斗，秦霄手下的槊骑营损失不大，只有十几人在冲阵的过程中坠马而亡，几乎可以忽略不计。

    再加上，后方的大营中，还有两千槊骑营正在训练，一旦转职完成，三千五百槊骑营，即便是在数十万人级别的大战中，也有足够的发挥空间。

    现在，秦霄缺少的，不是重装骑兵这种“战略兵种”，而是数量足够多、机动能力和持久作战能力足够强的基础兵种。

    单纯从实战价值来讲，轻骑兵其实是很好的选择。

    不论是骑射还是骑战，都很适合与重装骑兵搭配。

    没有沉重的负重，轻骑兵的机动性和持续作战能力要远远强于重装骑兵。

    只要重装骑兵击溃了敌方的阵型，轻骑兵的追杀能力，足以让任何敌人感到绝望。

    不过，若是考虑上成本，这就未必是很好的选择了。

    在秦霄的规划当中，这次副本结束之后，自己的军队总数应该在两万至三万之间。

    其中三千左右的重装骑兵作为核心，剩余的都是普通的基础兵种，主要考虑的是“泛用性”，而不是单一的特点。

    成本也是必须要考虑的一个因素。

    重装骑兵姑且不去计算，若是后续的战斗中没有大的损失，秦霄已经不打算再继续补充，现有的数量就已经足够了。

    至少在这一次副本中，买马的钱是可以暂时不用去算的。

    秦霄有足够的把握，说服秦国在战马和粮食方面给予自己足够的支持。

    一个轻骑兵，不算战马，装备成本倒是不至于比步兵高出多少，关键是后续的持续投入。

    骑兵的军饷本就要高于同阶的步兵，养马也是持续性的开支。

    一个三阶步兵，一个月的军饷在2~3两银子，再加上大约同等数额的伙食等其它开销，一个月下来，花费在5两银子左右。

    而养一个骑兵，不但军饷更贵，养马的费用也不低。

    按照一人双马计算，差不多三五个骑兵，就得有一个专门的马夫去照料战马，这已经是最低配置了。

    人要供应军饷和伙食，战马要有精饲料，马夫也得开工钱。

    杂七杂八的开销算下来，养一个骑兵的成本，起码够养活三四个步兵的。

    若是只考虑副本之内，倒是不用顾忌这些。

    但副本结束之后，秦霄是要把人都带回领地的，这些持续性的投入，就不得不考虑在内。

    考虑到成本的问题，秦霄决定，依旧以轻装步兵为主力。

    仍然是现有的刀盾手、长矛兵，以及步弓手。

    再额外增添一个用于结阵防御的重盾兵，来对抗战车，以及未来可能遇到的骑兵。

    步兵的装备要便宜得多，根据兵种不同，一套下来，在2~5点战功。

    而且一部分缴获的装备，改造一番，也能直接使用，实际花费就更少。

    秦霄计算了一下，只需要花费三万点战功来兑换材料，就足以将步兵的人数扩充到三万人。

    至少还能剩下五万点战功，用来兑换别的东西。

    这笔战功，有几个选择。

    一是存着，等到副本结算的时候再花掉，相当于翻倍。

    不过这是最保守的做法。

    副本才开始了一个月，后边还有三个月的时间，打仗的机会很多，根本不愁没有战功。

    反而，尽快把战功花掉，转化成战斗力，才更加有利于获取更多的战功。

    所以这个选项直接被秦霄排除。

    第二个选择，就是兑换成可以直接提升战斗力的东西了。

    装备材料、英雄招募令、群体性质的技能书、功法等等，都是能够在短时间内，提升秦霄手下军队战斗力的选择。

    至于具体选哪一种……

    秦霄最想要的，自然是英雄招募令。

    可惜，这玩意有点小贵。

    能召唤出A-S级英雄的高级招募令，一枚要65万战功，这一次副本打完，都未必能凑得齐，更不要说双倍价格的提前兑换了。

    对应C-B级英雄的中级招募令倒是要便宜许多，只要五万战功，还不到高级招募令的十分之一。

    但，现在兑换，要花费双倍的战功，也就是十万，仍然兑换不起。

    唯一兑换的起的，是招募D级英雄的低级招募令，一枚只需要三千战功，即便是双倍，也只要六千。

    但，问题是，D级英雄的强度，秦霄有点不太满意。

    牛兴这个B级英雄，只经历了一次战斗，升级到Lv.9，属性就超过了刘三刀，还领悟了两个技能。

    很显然，英雄潜质越高，培养起来之后，差距也就越明显。

    培养太多的低级英雄，还不如把这些资源集中起来，憋出一个高级英雄来。

    当然，若是不选择固定档位的英雄招募令，也可以选择纯粹随机的英雄招募令来赌一把。

    不过，这种纯随机的英雄招募令，招募英雄的范围就是从D级到SS级都有可能。

    至于SSS级的顶级英雄，只有特殊的英雄招募令才有可能出了。

    这种随机英雄招募令的价格还不便宜，一枚就要两万战功，双倍价格之下就是四万。

    万一运气不好，四万战功换个D级英雄回来，哭都没地方哭去。

    而且，不止是英雄品级随机，职业、特长也是随机。

    可能是武将，也可能是文臣、谋士，甚至来上一个锻造师、酿酒师之类的生活职业英雄，也是有可能的。

    更坑爹一点的话，要是招募出一个什么诗人、画家之类的，就算是S级、SS级，秦霄估计也要哭出来。

    犹豫了好一会，秦霄一咬牙：“不就是四万战功吗？赌了！搏一搏，单车变摩托！万一来个岳飞关羽之类的，就赚大了！”
------------

第83章 S级统帅和C级太监

    【已兑换“随机英雄招募令”，战功-40000，当前可用战功余额：42062。】

    一块古朴的令牌出现在秦霄手上。

    秦霄直接选择使用。

    【已使用“随机英雄招募令”，数据抽取中……】

    【抽取范围：D~SS级英雄，全类型英雄。】

    【因玩家身份限定，来自于“蓝星”的英雄出现概率提升，恒定为85%。】

    【因玩家身份限定，来自于“华夏文明”的英雄出现概率提升至55%。】

    【判定完毕，抽取中……】

    【抽取完毕，你获得S级英雄：忍界之暗-志村团藏。】

    【警告！数据错误！“忍界之暗-志村团藏”为？？类型英雄，玩家领主未达到最低开启要求，无法获得！】

    秦霄：“？？？”

    什么玩意？

    “忍界黑锅千千万，志村团藏背一半”的那个团藏？？

    难道这英雄，不光是历史中存在的人物，还有各种文学、影视作品中的幻想角色？

    还有这个数据错误是什么鬼？

    正纳闷着，新的提示很快刷新出来。

    【判定中，重新抽取英雄。】

    【抽取完毕，你获得S级英雄：武穆-岳飞。】

    秦霄的面前出现一个漆黑的旋涡。

    一名身披银甲、面容俊朗的青年小将从旋涡中走出，在秦霄面前拜倒，恭敬道：“末将岳飞，参见君上！”

    话音未落，岳飞身后的旋涡又是一阵扭动，一匹浑身雪白的骏马，从旋涡中跃出，甩了甩脖子，站在岳飞身旁，亲昵地蹭着岳飞的肩膀。

    还自带战马？

    秦霄楞了一下，连忙说道：“不必多礼，快请起。”

    说话间，秦霄看向岳飞的属性。

    ……

    姓名：岳飞

    职业：统帅Lv.25（S级）/武将Lv.22（S级）/军师Lv.18（A级）/文臣Lv.12（B级）/书法家Lv.3/诗词作家Lv.6

    年龄：20岁

    性别：男

    生命状态：精力充沛

    体力值：1990/1990

    内功值：2855/2855

    属性：统帅60、体质99、智力98、政治22

    忠诚度：100

    特性：

    精忠报国：一旦认主，忠诚度永久满值，永不背叛。

    智勇双全：【体质】属性和【智力】属性任意之一提升时，另一属性也会相应提升。

    生死袍泽：与牛、汤、王、张四姓武将处于同一阵营时，彼此之间好感度大幅提升，并获得额外属性加成。

    兵圣：华夏十大兵圣之一，直属统领的部队阶位+1，提升上限为六阶。

    武穆遗书：若岳飞死于政治内斗，死亡后，将生成特殊道具【武穆遗书】，该道具可作为功法、兵法、镇国神器、一次性道具使用，根据使用方式不同，产生不同效果。

    登神之路（未激活）：需受封郡王爵，且武将、统帅、军师三大主职业满级后可开启。开启登神之路后，岳飞本人将接受【深渊】级历练挑战。若挑战成功，将晋升为：武将-SSS级/统帅-SSS级/军师-SS级，并获得巨额超凡之力加持。

    技能：

    军阵精通：掌握11种常用军阵，可训练士兵掌握对应阵法变化。

    岳家枪法：战场杀伐枪术，追求大开大合，杀伤力至上。

    据守：大范围增益类技能，为己方军团加持“据守”Buff，结阵防御时，全体防御力阶位+1。

    陷阵：大范围增益类技能，为己方军团加持“陷阵”Buff，冲击敌阵时，全体攻击力阶位+1。

    神行：大范围增益类技能，为己方军团加持“神行”Buff，行军时，全体移动速度+33%。

    （提示：据守、陷阵、神行，同一时间仅可加持其一，不可叠加。）

    【展开/折叠其余183项技能。】

    独有兵种：

    岳家军：包含轻装步兵、重装步兵、轻装骑兵三大类型、13种兵种，阶位在四阶至六阶之间。

    （提示：若岳飞走完登神之路，岳家军阶位将提升至六阶至九阶。）

    装备：

    湛卢剑（暗紫色）、沥泉枪（紫色）、神臂弓（紫色）、亮银甲（紫色）。

    坐骑：白龙马（六阶战马）

    ……

    不愧是有两个S级职业的英雄，岳飞那强悍的属性，看得秦霄直流口水。

    他的强大，不单单是个人武力方面的强悍。

    更重要的地方在于，岳飞能够给自己麾下的部队，提供极为强大的加持。

    而这，还不是岳飞的极限。

    在岳飞的特性当中，有一个【登神之路】的能力，在满足条件、完成历练之后，岳飞的阶位还能再次跨越两个大的级别。

    虽然【登神之路】的条件，让秦霄有些迟疑。

    但即便不晋升，光是现在的岳飞，已经足够强大了。

    其它能力暂且不说，光是【兵圣】这一项特性，就堪称统帅这一职业的神技。

    士兵阶位+1，意思就是，如果岳飞统领的是三阶刀盾手，实际的属性、成长等等，都会达到四阶的水准，直接晋升一个阶位。

    三阶刀盾手的单兵素质，只能堪堪和魏军的二线部队持平，甚至还要略差一些。

    但若是提升到四阶，便可以和魏武卒这样的核心主力媲美。

    无视成本、兵源素质等要求，直接将所有部队的阶位+1，这一能力，堪称恐怖。

    恐怕唯一的限制，就是这些部队，必须是让岳飞亲自从练兵开始，一直归于岳飞的麾下才行。

    一旦换了统兵的将领，马上就会打回原形。

    不过，这一点倒也没什么可怕的。

    以岳飞的忠诚，秦霄根本不担心他会拥兵自重。

    岳飞的性格，几乎可以说是到了愚忠的程度。

    要说他会造反，那是根本不可能的事。

    秦霄完全可以放心的将军权交给岳飞。

    当然，从长远角度来看，还是要扶植一些将领来和岳飞互相制衡的。

    但就眼下来说，岳飞的统兵能力，足以给秦霄带来巨大的收益。

    这四万战功，花得太值了！

    有岳飞在手，只要战争继续下去，捞取的战功绝对远远超过四万。

    看了一眼战功余额，还够再换一枚随机英雄招募令的。

    要不要再搏一搏？

    秦霄忍不住冒出这样的念头。

    【已兑换“随机英雄招募令”，战功-40000，当前可用战功余额：2062。】

    【已使用“随机英雄招募令”，数据抽取中……】

    ……

    【抽取完毕，你获得C级英雄：西厂厂督-谷大用。】

    秦霄看了看眼前这个太监，面无表情地关掉面板，假装无事发生。

    这破抽奖！

    再抽我就是狗！
------------

第84章 新军：岳家军

    浪费了四万战功抽英雄，结果抽出个谷大用这么个玩意出来……

    秦霄心情复杂的看着谷大用。

    这位太监，可能是大萌朝历史上最没牌面的厂督了，虽然有个“八虎”的称号，但一辈子都被刘瑾和张永两人死死地压着，根本没什么权势。

    能力方面，似乎也不怎么样。

    那个年代，三厂一卫之中，就数谷大用的西厂最没牌面。

    看了看属性，也确实没有任何亮点可言，反而有【横征暴敛】和【贪污渎职】两个负面特性，让秦霄一度想把这太监送去人道毁灭。

    不过秦霄还是没这么做。

    就算是废物，那也是花了4万战功的高价换来的废物。

    哪怕是废物利用，也得赚回这份价值，才不亏本。

    “你先到一边去。”秦霄嫌弃地打发走谷大用，看向岳飞，思索着该怎么安排这位名将。

    毫无疑问，岳飞是那种可以独当一面的顶级将领。

    甚至于，在未来很长时间里，把领地的军权完全交给岳飞，都是可以让人放心的。

    但秦霄不会一开始，就给岳飞如此高的地位。

    即便不考虑什么权谋、心术、制衡之类，也不能让一个新人上位的速度过快。

    能力强是一方面，资历也是很重要的。

    若是新人光凭着英雄等级高，就可以迅速上位，那一直跟着自己的“老人”，多少会滋生一些不满。

    好在，秦霄手下现在的人才还少。

    勉强能担当将领的，也就刘三刀和牛兴两人。

    这种情况下，给岳飞一个比较高的起点，还是可以的。

    至于以后，以岳飞的能力，还怕他得不到足够晋升的功劳吗？

    思索片刻，秦霄开口问道：“岳飞，我正打算练一支新军。这件事，我想交给你来负责，如何？”

    岳飞毫不犹豫地答道：“君上有命，末将遵令，愿立军令状！”

    “军令状就不必啦。”秦霄摆了摆手，笑道：“正好，帮我参考参考，这支新军该怎么配备。”

    随即，秦霄简略说明了一下当前的情况。

    包括秦、魏交战的战况，以及自己手中已经拥有的兵力，还有最关键的，新军的人数，以及能够提供的资源供给。

    岳飞并未第一时间给出答复，而是反复询问了许多细节方面的问题，还在地图前研究了许久。

    足足计算了几个小时，岳飞才放下笔，正色道：“以君上的要求，我军当有独立负责一处战场的能力。如此一来，依照现有的配备，骑兵方面可以不必大量补充，只需要少量轻骑斥候即可。最缺乏的，还是正面作战的步卒主力。我认为，两万新军，应当以各类步卒为主，至少占据19000人的配额，外加数百到一千轻骑斥候。至于打造攻城器械、押运粮草等等后勤事宜，安排一些辅兵即可，不需要浪费正规军的配额。”

    说着，岳飞提出具体兵种配置方面的建议。

    其中17000人，都是【岳家军】当中的四阶轻步兵兵种，装备依旧以长刀、长矛、弓箭为主。

    其中，矛、枪兵的比例要占到一半，作为作战的主力。

    还有2000人，则是介于轻步兵和重装步兵之间的“中甲”单位，配备门板大小的长方形塔盾，以充实军队的正面防御能力，避免被敌军的攻坚部队破阵。

    ——在这个没有重装骑兵的年代，主要防备的是战车这种古老的兵种。

    这种“塔盾兵”虽然也是四阶兵种，但成本比起其它四阶步兵要高出一些，主要是防护更厚实。

    不过，只是两千人的话，倒也还在秦霄可以接受的范畴之内。

    再加上数百到一千的轻骑斥候，刚好凑齐两万人的编制。

    计算了一下开支，秦霄确认，自己手头的资源，勉强能够供应得起这样一支部队。

    唯一的麻烦在于，又要想办法从嬴渠梁那骗一批战马来。

    好在，斥候并不参与作战，对马的要求相对没那么高，普通的马也是可以凑合用的。

    只是，粮草、战马，甚至大多数打造装备的材料，都要秦国来提供。

    如何说服嬴渠梁，也是一个不算大，但也不算小的问题。

    想到这个问题，秦霄有些头疼，揉了揉脑袋，轻声道：“资源的问题我来想办法解决，等下我给你一道手令，你自己去挑人，除了现役的士兵和工匠，其它所有人，你随便挑。若是不满意，也可以提出要求，我尽量给你弄来。”

    “多谢君上支持。”岳飞沉默了一下，又道：“岳家军中，除背嵬军之外，其余部队不讲求单兵素质，兵源不必太优秀，只要不差即可。”

    【背嵬军】兵种，是岳家军的核心主力，属于六阶兵种。

    六阶兵种，已经开始涉及超凡力量，对兵源、装备的要求都非常高，而且还要配备群体性功法让士兵修炼，秦霄现在根本养不起，暂时不做考虑。

    让岳飞练的兵，虽然也属于【岳家军】这个大类，但实际上跟普通的刀盾手之类的兵种，并无太大的区别，仅仅只是多了一个和岳飞紧密相关的群体特性，在岳飞统领之下有一定的战斗力加成。

    尽管只是这样，岳家军，在岳飞的统领之下，也是极为强悍的，越阶作战都不在话下。

    “这支新军，就托付给你了。”

    对于岳飞这个以忠勇而闻名的名将，秦霄是很有好感的。

    秦霄拍了拍岳飞的肩膀，开口道：“如今你刚刚效忠，没有功劳，贸然提拔，恐怕不能服众。这次练兵，便是对你的考验。只要你做得好，有了练兵之功，我也好顺势提拔你来统军。”

    听了秦霄的话，岳飞似乎有所触动，嘴唇动了动，似乎想说点什么。

    但沉默了片刻，却还是只憋出一句：“末将遵令！”

    “好啦，别那么拘谨，放松点，我又不是老虎，不会吃人。”

    秦霄见岳飞拘束的样子，哈哈一笑，岔开话题，说道：“走，我带你去见你的同僚，其中有一个姓牛的家伙，我打赌，你和他肯定聊得来！”
------------

第85章 三晋罢战、魏赵联盟

    原本，秦霄以为，大战结束之后，嬴渠梁会很快来找自己，商谈下一步的规划。

    却没想到，这一等，就是好几天。

    秦霄都已经将打造装备、练兵等事情安排妥当，嬴渠梁还是没有出现，就仿佛凭空消失了一样。

    要不是运送粮草、物资的车队，每天还会从栎阳抵达洛阴，秦霄都忍不住要怀疑，嬴渠梁是不是遇到了什么危险。

    一直到五天之后，秦霄终于接到消息，带着一部分人手渡过黄河，进入少梁城。

    直到这时，秦霄才知道，当天在决战的战场上，嬴渠梁手下失踪的那两万人，竟是趁着主战场决战，偷袭拿下了少梁。

    就连在亲卫掩护下逃回少梁的龙贾，都被活捉，关押在大牢中。

    如此一来，秦国东出的门户便是被牢牢掌握。

    虽然还有一个函谷关天险，但从少梁东出，完全可以直取中原，攻略大半个魏国，甚至可以取道攻击赵、韩两国。

    当然，以现在秦国的国力，能够守住河西，已经是颇为勉强。

    想要攻略中原，还是力有未逮。

    不过，少梁、武城两大关隘在手，秦国完全可以从容布防，不必担心来自东边的敌人。

    坐拥关中粮仓，只要解决了内部问题和北方的义渠胡人，未来的发展前景，是非常值得期待的。

    只是，秦霄想破脑袋也想不明白，区区两万秦军，究竟是如何攻破少梁城的？

    要知道，尽管当时魏国河西大军的主力都在黄河西岸与秦军决战，但留守少梁城的兵力至少也有数万。

    再依仗着地利优势，无论如何，也不应该一日之间便被两万秦军攻破。

    看这少梁城内的情况，似乎也不像是经历过一场惨烈的攻城战的样子。

    无论是城墙、城门，还是城池内部，都没有半点战争的痕迹。

    莫非……

    是什么奇奇怪怪的计谋？

    秦霄心中疑惑，却是没有问出来。

    秦霄很清楚，嬴渠梁虽然倚重自己，但还是有所提防的。

    这次副本，和之前的《黄巾之乱》有着很大的区别。

    其中很重要的一点就在于，《黄巾之乱》副本中的“友方NPC”牛家庄，对秦霄是百分之百的信任，没有丝毫怀疑。

    而《河西之战》副本中，秦国高层，对秦霄则是半信半疑的态度。

    可以借用秦霄的力量，但却会防一手。

    毕竟不是真正的“自己人”，有所防备是人之常情。

    若是别人不主动说，自己去问，那就是不识趣了，容易让双方都尴尬。

    “仲公子好手段。”

    秦霄见到嬴渠梁，开口便是恭贺：“拿下少梁，至少可保秦国数十年无忧了！”

    “还要多谢秦将军麾下拼死力战。”嬴渠梁也很高兴，笑道：“原以为，正面战场上，我军要大败而归。嬴渠梁只是想赌一把，与龙贾兑子。却没想到，这鱼，是钓起来了，鱼饵，也保住了！”

    一听嬴渠梁这话，秦霄立刻明白了。

    人家压根没指望主战场能赢。

    发动决战，根本不是信任自己，而是为奇袭少梁的计划打掩护。

    主战场上的那几万大军，在嬴渠梁的计划里，说不定是要全部损失掉的。

    结果在重装骑兵恐怖的冲击力之下，硬是给打赢了。

    这反而是意外之喜。

    对于这种“不信任”，秦霄多少有些不满，但却不会表现出来。

    客套了几句，秦霄岔开话题，问道：“不知魏国那边，有什么动向？丢了少梁城，魏王恐怕不会善罢甘休吧？”

    “听闻，三晋已经协议休战，魏国大军正在紧急撤出浍水，甚至赵国也答应出兵，支持魏国对抗秦国。”

    这一次秦国出兵河西，就是趁着魏、赵、韩三家混战，来捡便宜的。

    却没想到，三家直接罢兵休战不说，赵国前一刻还和魏国打生打死，下一刻又转头来帮魏国打秦国。

    不得不说，战国时期，国与国之间的关系，总是这么变幻莫测。

    说着，嬴渠梁面露疑惑之色，迟疑道：“只是……听闻魏、赵联军调动的方向，并非是向西，反而是向南而去，这方向……”

    “向南？”秦霄楞了一下，连忙看向营帐中的地图。

    地图这东西，在大军主帅的营帐内，是必备之物。

    秦霄在地图上找了半天，终于找到“浍水”的位置。

    大约……在少梁正东方向数百里。

    若是驰援河西，反攻少梁，魏国大军应该是直奔西方而来才对。

    如今向南行军……

    秦霄看向地图，找寻一阵，迟疑道：“莫非，这魏、赵联军，是奔着安邑去的？”

    “安邑？”嬴渠梁却是没想到这个答案，楞道：“为何去安邑？”

    “仲公子且看，献公此前奇袭石门，若是拿下石门，应当在此处。”秦霄手指在地图上一点，然后向西挪动一小段距离，道：“而魏国都城安邑，距离石门可不算远。据说，魏惠王胆小怕死。若是得知在自己家门口有一支秦军，该当如何？”

    秦霄这也不算是信口开河。

    历史上，围魏救赵、围魏救韩，两次都是齐国攻打魏国都城，在守城完全没有压力的情况下，魏惠王因为胆小，便立刻下令庞涓率军返回驰援。

    从这两件事就可以看出，魏惠王在面对危机的时候，是会不惜一切，优先保证自己的安全。

    秦军出现在石门，距离安邑可不算远。

    即便安邑的守军足够多，根本不怕少量秦军奇袭，以魏惠王的性子，优先调兵保护都城的安全，也是正常的做法。

    “这……魏惠王竟会胆小若斯？”

    嬴渠梁觉得有些不可思议。

    以魏国的国力，都城安邑，无论如何都会留有数万精锐来保护。

    而且，一国之都，粮草军械等物资，储备绝对是很多的。

    再借助地利，即便十数万大军围攻，没有一年半载的，恐怕也休想攻破安邑。

    秦献公会冒险奇袭石门，但却不可能会对安邑有任何想法。

    魏惠王，竟会如此胆小，仅仅只因为石门有秦军出没，就立即调遣大军回防安邑？

    “我也没有十足的把握，不过，这是一个解释得通的推测。”秦霄随口应付一句，而后问道：“献公那边是否有什么消息？需要我们支援吗？”
------------

第86章 公叔痤的称霸大业

    魏国，安邑，朝堂之上。

    啪！

    一卷竹简被摔在地上，细绳断开，竹片散落一地。

    “混账！龙贾这个混账东西！”

    一个穿着暗红色华服，头戴九旒冕冠的中年暴怒地将面前的案几踹倒，怒声道：“武城是新城，丢了就丢了，本王忍了！龙贾这个混账东西，竟然把石门、少梁也弄丢了！自本王登基以来，魏国从来没有吃过这么大的亏！”

    暴怒的中年正是魏惠王，魏国的第一任“王”。

    魏国地处中原四战之地，四面八方尽是敌人。

    魏惠王登基以来，多次对外征战，胜多败少，极大地扩张了魏国的领土。

    这一次，丢掉河西大片土地，在短短时间内接连丢掉武城、石门、少梁三处战略要地，对魏国的脸面，是极大的损害。

    这也难怪魏惠王暴怒。

    吃了这么大的亏，若是不报复回来，以魏惠王的小心眼，这仇得记上好几年。

    此时，一名老臣走上前，恭敬一拜，朗声道：“大王，河西守军并非我魏国精锐主力，一时失败也无大碍。只要调遣魏武卒反攻，夺回河西之地，易如反掌。”

    上将军庞涓还在紧急带兵返回，此时朝中，敢在魏惠王暴怒的时候插话的，也只有老丞相公叔痤了。

    这个经历了两朝的老臣，资历非凡，地位十分稳固，是少有的，能劝得动魏惠王的臣子。

    当然，公叔痤此时出言，倒也不是为了劝说魏惠王息怒，而是

    如今的魏国，是天下第一强国，靠着李悝、吴起打下的底子，尽管魏国处于四战之地，与周围国家战事从来都没有间断过，但却胜多败少，不断扩张领土。

    因而，魏国朝堂上下，便生出了更大的野心。

    其中主要分为两派。

    其中之一，是上将军庞涓所主张的“大统一”，即通过武力击败、吞并各国，建立一个大统一王朝。

    另外一派，就是丞相公叔痤所主张的“称霸路线”，以武力威慑和外交联盟并重，取代周天子，成为天下各国的共主。

    （注：周朝的各个诸侯国都是周天子分封的，理论上各国国君都是周天子的属臣，不过到战国时期，几个大国基本上不怎么把周天子当回事了。）

    前者的野心更大，而后者实现起来的难度更低，很难说哪一个更适合现在的魏国。

    但不论是哪一种，武力方面的威慑，都是不能少的。

    秦国出兵河西，接连攻城略地。

    若是对此不做出任何反应，那么魏国在各国之中的威信，便会受到极大的打击，对于公叔痤的称霸计划大为不利。

    提出反攻秦国，不光是为了给魏惠王出一口气，更是为了实现自己的政治主张。

    “好！老丞相说得好！”

    听了公叔痤的话，魏惠王大喜，连声道：“就得好好教训教训这秦国人！要不然，还真当我大魏国怕了他们这些蛮夷！”

    “大王英明！”公叔痤称赞一句，立即趁热打铁道：“老臣请命，率军赶赴河西，半年之内，必然兵临栎阳城下，教秦公对大王俯首称臣！！”

    请命领兵，倒不是为了争兵权。

    这个时代，很少有将领能够长期统领大军的，都是在出征的时候，才能临时得到“虎符”，调遣军队。

    公叔痤要争的，是反攻河西的这份大功劳。

    庞涓主持的三晋内战，虽然打了几场胜仗，但却没有让魏国获得太大的利益。

    若是自己能领兵夺回河西，甚至于直接打到栎阳去，这份功劳，足以让公叔痤在很长时间内，牢牢压制住庞涓。

    公叔痤想的很好。

    河西大军败了，没关系。

    十几万二三线部队，魏国损失得起。

    只要魏武卒一出，天下谁能抗衡？

    而且，公叔痤很了解魏惠王的心态，这是一个喜欢玩制衡的君主。

    庞涓刚刚打完三晋内战，为了不让庞涓在军队中的威望过高，此时魏惠王必然会将军权收回，换人去打河西之战。

    而整个魏国朝堂，除了庞涓之外，无论是地位、能力，还是个人威望，都没有人能和公叔痤争夺主帅之位。

    只是……

    “栎阳？”魏惠王瞪大眼睛，满脸的不悦：“秦国人都打到家门口来了，不先把家门口安顿好喽，千里迢迢的跑到栎阳去干什么？！就算要收拾秦国蛮夷，咱也得先把自家门口的事情摆平再说吧？！”

    “这……”

    公叔痤楞住了。

    魏惠王这话里的意思非常明显，是希望先处理掉石门的问题。

    在公叔痤看来，秦国人占了石门，对魏国的威胁并没有想象中那么大。

    函谷关，毕竟还在魏国手中。

    即便秦国夺了石门，也很难从后方得到足够的支持，粮道很容易被魏国切断。

    对石门，公叔痤认为，完全没必要去管。

    直接绕过石门，去攻打少梁，才是最好的选择。

    不过……

    公叔痤仔细思索了片刻，很快做出判断。

    先打石门，也不过浪费一些时间罢了，对魏国的战略规划，并不会有太大的损失。

    因此，也就没必要在这种小事上，和魏惠王争执。

    何况，石门离安邑不远。

    在国都的大门口，就有一座重城被秦国人占领，说出去确实是不太好听。

    “既如此……”公叔痤拱了拱手，继续道：“就依大王的意思，先夺回石门，而后进军少梁。夺取少梁之后，再趁势西进，直抵栎阳！”

    顿了顿，公叔痤又强调道：“这一战，目的在于打疼秦国，让秦人不敢犯我大魏，而不是灭秦。秦国如此穷困，唯有河西的土地算得上富饶，其它地方，即便夺了来，也没什么用，还得花钱养着，实在是划不来。”

    “老丞相说的是。”魏惠王十分赞同：“秦国那些个穷鬼，能有什么好东西？打他，不是要抢他的土地、城池，是要告诉秦国蛮夷，不听话，就得挨打！”

    魏惠王说着，似乎已经看到，魏武卒大军兵临城下，秦献公乖乖跪地求饶，俯首称臣的景象。

    胡言乱语地发泄了一通，魏惠王吩咐道：“丞相听令！”

    公叔痤连忙拜倒，高声应道：“老臣在！”

    魏惠王指了指书吏，示意后者写旨，道：“命，上将军庞涓尽快返回，立即交卸军务，虎符转交丞相公叔痤，由丞相率魏武卒十五万、以及河西军……对了，河西军还剩多少来着？”

    楞了几秒钟，魏惠王摇了摇头，自顾自地继续说道：“不管河西军还剩多少，反正全交给老丞相统领。攻打秦国一应示意，均由老丞相一力担当，各级地方官员，需全力配合，不得有误！”
------------

第87章 我并非这个世界的人

    接下来的一段时间里，每天都有大量的消息传到少梁。

    秦献公经过一番大战，斩敌六万余人，夺下石门。

    算起来，时间要比秦霄和嬴渠梁攻破少梁还要早上两天，只是消息传来得慢了些。

    这个好消息，让秦军上下欢欣鼓舞。

    但仅仅两天之后，就又有新的消息传来，魏、韩、赵三国罢兵停战，魏赵甚至直接联盟，共同出兵石门。

    此时，秦献公在夺取石门之后，自身的兵力损耗也很大，不算伤兵和辅兵，只剩下不足五万人。

    更重要的是缺乏各种守城军械，没办法在魏、赵联军的攻势下守住石门。

    再从后方调遣兵马、粮草，明显是来不及。

    秦献公当即决定，放弃石门，退守少梁。

    公子赢虔，也赶到了少梁，与主力汇合，只留下了少量兵力留守武城。

    再加上来自后方的援军，短短不到十天之内，秦国在少梁汇聚了二十五万兵力，准备在此痛击魏、赵联军。

    这还不算秦霄手下的兵力。

    秦献公返回之后，少梁的掌权者便换了人。

    毕竟，再怎么说，嬴渠梁也只是秦献公的儿子，这年代，可没有当爹的给儿子打下手的说法。

    秦霄对于谁来主事，倒是没有任何的意见，唯一关心的是，自己和嬴渠梁之间的交易约定是否一直有效。

    秦国出材料，由秦霄手下的工匠帮其打造武器铠甲，甚至是大型攻城器械等等。

    除此之外，每打造一套装备，秦国都要向秦霄支付一定数量的粮食、战马，或者铜铁原料。

    这笔长期的交易，是秦霄能够在大军之外，额外养活每天新召唤人口的基础。

    若是没有秦国提供的海量粮食，光是以平均每天两千人速度增长的人口，秦霄连这些人的吃喝都供应不起，更不要说其它。

    为了保证能养活足够的人口，秦霄甚至已经将手下工匠的人数扩大到了两万余人，以惊人的速度消耗着秦国的金属、皮革等原料，将其转化为士兵的装备。

    虽然工匠的人数很多，但打造装备的速度其实并不快。

    一名工匠，打造一柄白色品质的青铜剑，就需要五天左右的时间，这还是有【三阶兵器铺】的加成。

    而这，还是打造起来最简单的武器。

    长戟、弓箭、铠甲，无论哪一样，打造起来都要比铸剑更复杂。

    平均下来，两万多工匠，在原料供应充分的情况下，一天也不过能打造出不到两千套装备。

    但这批装备，仍是让秦国的高层大为欣喜。

    秦献公在返回少梁之前，就早已得知嬴渠梁给秦霄的承诺。

    回到少梁，视察了一番军械仓库之后，秦献公立刻找上秦霄，表明自己的态度：“秦将军，渠梁他答应你的事，老夫保证不会反悔。只要秦将军手下的匠人还能为秦军打造装备，那么粮草、战马、铜铁皮革等材料，都不是问题！”

    说着，秦献公犹豫了一下，试探着问道：“只是，不知秦将军是否愿意将匠人转移到后方？如此，不但原料运送方便，匠人们也安全一些。”

    现在，秦霄手下的工匠是汇聚在洛阴。

    秦国先是将材料集中起来，运送到洛阴，打造成装备，再运送到少梁大营。

    虽说洛阴大营离少梁还有一段距离，但是，一旦少梁这边打起来，洛阴大营也未必安全到哪去。

    “这个自然是没问题的。”

    秦霄的脸色有些犹豫，似乎想说点什么，却又没有说出口。

    秦献公却是看出了秦霄的表情不对，试探道：“秦将军可是有什么疑问？”

    “献公难道不好奇，这些人是哪来的？”

    见秦献公都这么问了，秦霄也就不再拐弯抹角，直接说道：“昨日我接到手下人汇报，说是走失了几个人。若是献公愿意帮忙的话，还请帮忙找寻一番，到时必有厚报。”

    所谓的“走失”是假。

    虽然没有证据，但秦霄猜测，这些人就是落在了秦国人手里。

    为了不浪费神秘基地的召唤额度，秦霄每天都会将其用光，召唤两三千人出来。

    凭空多出这么多人，嬴渠梁不止一次拐弯抹角地打探过，这些人到底是从哪冒出来的。

    如今，有几个人“失踪”，秦霄第一个怀疑的，就是秦国高层忍不住动手，想要从这些领民口中拷问出情报来。

    虽然只是失踪了五个人，在如今七万多的人口基数下根本不算什么。

    而且秦霄也未必真的在乎这几个人。

    但，重不重要是一回事，身为领主，秦霄认为，自己有责任，也有义务为自己的子民提供庇护。

    哪怕为此付出一些利益，只要不过分，也是可以接受的。

    若是秦国真的装傻充楞，秦霄也不至于和他们翻脸。

    但往后，对于秦国的态度，秦霄就会仔细考虑一番了。

    “这事老夫也知道一些，唉，家门不幸啊。”

    秦献公苦笑道：“老夫也不瞒秦将军，赢虔对阁下不信任，想要打探阁下的来历和目的。秦将军的人，就是赢虔派人抓去的，老夫已经命他放人了。若是秦将军不满，老夫可以将赢虔交出来，任由秦将军处置。”

    赢虔？

    秦霄楞住了。

    原来针对自己的，是这个家伙。

    秦霄倒是没有怀疑秦献公的话，以对方的身份、地位，没必要对自己说谎。

    何况，这种事，若是秦献公自己派人做的，推到别人身上还可以理解，推到赢虔身上，却是不会给秦献公的名声带来任何好处。

    所谓子不教、父之过，在这个年代的观念里，儿子犯了错，当爹的也有很大责任，甚至要一起论罪处罚的。

    “处罚什么的就别提了，只要人没事就好。”

    秦霄原本就没打算和秦国高层翻脸，秦献公这个态度，让秦霄更加没法去追究了。

    秦霄摊开手，作出一个略显无奈的表情，说道：“我知道，献公和其它人，或许对我的来历有所猜忌，其实大可不必如此。不瞒你说，我和我的人，在这里停留的时间并不会很久。再过不到三个月，我和我手下的士兵、工匠，还有平民，都会离开此地，回到我们的地方去。”

    秦献公“惊讶”道：“秦将军此言何解？！”

    虽然一副惊讶的表情和语气，但却显得有些浮夸，明显是故意做出来的姿态。

    “献公既然已经猜到了，何必明知故问呢？”秦霄无奈道：“其实，我并非这个世界的人。”
------------

第88章 秦，二世而亡

    听了秦霄的话，秦献公并未露出惊异之色，反而一副“果然如此”的表情。

    “老夫早有猜测，只是此事太过耸人听闻，一直不敢确信。听到秦将军所言，才知这世上果然天外有天。”

    秦献公似乎是在隐晦暗示着什么，却是点到即止，立刻转移话题道：“不知秦将军来此，想要得到什么？”

    秦霄沉默了下来。

    把“副本”的事情透露给剧情角色，可能会带来未知的风险。

    但在需要保护一个秘密时，抛出一个足够吸引眼球，但相对没那么重要的秘密，很多时候会是一个非常有效的办法。

    尽管秦霄已经决定，和秦献公开诚布公地谈一谈。

    但事到临头，还是有些犹豫。

    “其实我的目的很简单，就是帮秦国打赢这场河西之战。”

    秦霄停顿片刻，组织了一下语言，继续说道：“献公可以理解为，我所在的势力希望秦国能赢得这场战争，所以派我来帮忙。至于每天多出来的数千人，这是我的特殊能力。”

    秦献公微微点头，沉默片刻，忽然问道：“听秦将军的意思，若是阁下不出手相助，秦国会败？”

    虽是疑问句，但秦献公的语气，却是颇为肯定。

    似乎，已经是断定，秦霄“预测”到了这场战争的结局。

    而且，也从秦霄的话中猜出，秦国应该是战败一方。

    秦霄没想到，只是一点语言上的“失误”，秦献公就推测出了这么多东西。

    犹豫了一下，秦霄还是决定实话实说：“史书记载，秦献公二十三年，秦国出兵河西，三战三胜，俘公叔痤、太子申。但，少梁一战，献公心口中箭，被迫撤军。数月之后，献公不治身亡。六国联盟欲图灭秦，秦被迫割地于魏，以求保国。”

    略微停顿了几秒钟，秦霄继续道：“这是我所在的世界中所记载的历史。”

    其实秦霄也不清楚这段“历史”是不是真的。

    不过，按照秦霄看过的某部电视剧的剧情，确实是这么演的。

    那就当真的去说。

    要是说错了……

    那是“历史记载”有问题，不是我的问题，谁记载的历史，就去找谁去。

    “六国联盟灭秦，六国联盟灭秦……”

    秦献公一手握着剑鞘，无意识地在地上敲击着，似乎在思索着什么。

    秦霄也没有继续说话，营帐内突然变得安静，只剩下秦献公手中剑鞘在地上有节奏地敲打的声音。

    当。

    当。

    过了许久，秦献公才回过神来，对秦霄道歉道：“抱歉，年纪大了，总是容易走神。”

    秦霄露出一个尴尬而又不失礼貌的微笑，没有接话。

    实在是不知道这话该怎么接。

    秦献公也不在意，仿佛刚才那尴尬的一幕完全没有发生一般，直接问道：“秦将军刚才说，史书记载？”

    “世界并非是唯一，其中有许多相似的世界，看似没有关联，实际上内部的发展却近乎完全一样，只是彼此的时间不同……”

    秦霄尽可能用易于理解的语言，解释了一下“平行世界”的概念之后，又补充了一句：“我所在的世界，按照时间来算，是这个世界的两千多年之后。”

    “原来如此，世界之大，无奇不有啊！”秦献公一脸好奇的样子，连忙道：“秦将军，再多讲讲，我秦国后来如何了？”

    果然，这个时代的王室，最关心的还是自家的传承。

    秦霄一副果然如此的表情，想了想，说道：“数代人之后，秦王嬴政灭六国，统一天下，自封‘始皇帝’，后世称‘秦始皇’。”

    “统一天下啊……”

    秦献公并未怀疑秦霄的话。

    所谓人老成精，何况是一国之君，对人心的把控，是相当厉害的。

    要看出秦霄是否说谎，对秦献公而言并非难事。

    秦献公能看出，秦霄应该是隐瞒了一些东西，但却并未说假话。

    这就够了。

    想到自己的子孙后世竟能完成一统天下的壮举，秦献公十分的激动。

    但一想到自己“死后”，秦国竟然被迫割地以求国家不至灭亡，秦献公又是一阵气愤。

    “其实……秦，二世而亡。”

    秦霄心里嘀咕着。

    犹豫了一下，秦霄还是没有作死地把这话给说出来。

    依靠“先知先觉”的优势在剧情角色面前装神棍，是一件风险很大的事。

    要不是为了取信于秦献公，秦霄也不会选择这么做。

    有些说出来不知会引发何种后果的事，还是憋在心里的好。

    “秦将军啊……”秦献公看着秦霄，笑道：“将军一直称老夫为‘献公’，老夫本以为，是将军家乡那边的称呼，没有在意过。现在看来，是因为老夫死后的谥号为‘献’？”

    所谓“谥号”，就是给死人追封的封号。

    战国时的秦献公、秦孝公、魏惠王等等，这都是死后追封的谥号。

    而在世的时候，都是以“秦公”、“魏王”相称。

    偶尔，也有在王公之号后边加上其名的叫法。

    比如说秦始皇嬴政，这个“政”字，就是他的名，在成为皇帝之前，还是秦王的时候，就叫做“秦王政”。

    “啊？这是谥号吗？”

    秦霄表情尴尬，他还真不知道这回事，一直以为王号都是直接封的：“这个……我那世界的习俗和这里不同，我不知道这事……”

    “没事没事，不知者不怪。”秦孝公摆手笑道；“只是，秦将军以后，可不能再胡乱叫啦。老夫曾以公子连为号，就倚老卖老，以后秦将军便叫老夫‘连公’吧。”

    秦霄连忙应道：“好的，见过连公。”

    “老夫还想听阁下多讲讲秦国的事。”

    秦献公一副好奇的样子。

    不过却并没有追问太多，转而说道：“只是，秦将军之前曾说，在此方世界停留的时间有限，既然如此，我们还是先说眼前这场大战。”

    “好。”秦霄点点头，正要说什么，却被秦献公给打断了。

    “秦将军。”秦献公瞪大眼睛，直直盯着秦霄，问道：“老夫还有最后一个问题。在秦将军所处的时代，我秦国……还在吗？”

    “这……”

    秦霄迟疑了。

    要直言相告吗？

    万一老人家受不了刺激怎么办？

    只是……

    秦霄看着秦献公，犹豫片刻，还是决定直言相告。

    毕竟都决定开诚布公了，要是这时候说了假话，没被拆穿也就罢了，若是被看出来，那岂不是挖坑埋了自己？

    “其实……在秦始皇去世后不久，秦朝便灭亡了。一直到我所在的那个时代，王朝更替频繁，若非专门研究史学，都数不清一共经历过多少个朝代了。”

    秦霄说完这番话之后，看着秦献公复杂的脸色，忍不住又说道：“连公勿忧，秦朝虽不在了，嬴氏族人却还在，只是为了避祸而改姓。我这秦姓，便是其中一支嬴氏族人改姓而来。”
------------

第89章 离间计？

    秦霄和秦献公两人长谈了一天一夜。

    期间不止一次有人求见秦献公，却都被挡了回去。

    甚至，就连军务，都完全交给了赢虔和嬴渠梁两人去负责。

    直到一天一夜之后，秦霄才终于离开了主帅营帐，回到自己的军营内。

    接下来的一段时间，秦霄让刘三刀和牛兴带兵，配合着秦国军队，与魏、赵联军试探性的交锋。

    五十余万人规模的大战，想要打起来并不是那么容易的。

    以少梁的地形，也无法容纳五十多万人展开正面大决战，必然会分割成数个战场。

    而在正式开战之前，双方彼此之间，各种小规模的试探绝不会少。

    这是一个颇为漫长的过程。

    先是小股兵力试探、寻找适合驻防的地形、探查粮草运输通道等等。

    在这个阶段，多是规模较小的遭遇战。

    少则十余名斥候互相厮杀，至多也不会超过数千人规模的部队在复杂的环境下对决。

    其目的，并非是攻城略地或者杀敌，而是争夺战区内重要据点的控制权。

    比如一片适合驻兵的山头，又或者一处重要的运输通道等等。

    派出小股兵力扫荡，其目的是为了将敌方的零散斥候驱逐出去，防止行军情报泄露。

    当然，要完全杜绝情报泄露是很难的，但只要能起到哪怕一点作用，就值得去做。

    即便是作为防守方的秦军，也不会将全部兵力龟缩起来，死守少梁城。

    若是真的这么做了，魏军完全可以用大军将秦军牵制在此，派出一支精锐兵力绕过少梁，直接进攻秦国腹地。

    那样一来，秦国才是真的完蛋了。

    少梁城虽有黄河天险，但终究不是函谷关那种无法绕过的雄关。

    为了军功，秦霄十分的积极。

    手下一万多兵力，除了重装骑兵之外，其余的步卒全部派了出去，每天至少轮换一次，与魏国的军队厮杀。

    不单单是为了收割军功，也是为了练兵。

    真正的精锐之师，终究不是在军营中练出来的，而是打出来的。

    刘三刀和牛兴两人轮流带兵出战，就连秦霄自己，偶尔也会上战场走一趟，提升一下副职业等级。

    不过，随着【灵魂牧者】职业升到Lv.16，升级的速度大幅度下降。

    小规模的战斗，已经无法给秦霄带来太多的经验值了。

    十多天下来，千人以上规模的遭遇战，秦霄就参加了三次。

    但三场大胜下来，【灵魂牧者】职业的经验条才上涨了不到10%，几乎升不动。

    恐怕，只有数万人规模以上的大战，才能给秦霄提供足够多的经验了。

    秦霄也不在意。

    能在这次副本中将【灵魂牧者】职业升到20级固然是好事。

    即便升不满，那也无所谓，以后慢慢再升就是。

    十几天的交锋、试探之后，秦军以少梁城为核心，在城外又建起了两座军营，各自驻兵五万人，与少梁城形成掎角之势。

    魏、赵则各自占了一座山头，互相掩护，与秦军针锋相对。

    可惜的是，秦军几次派出奇兵，试图偷袭魏、赵后方的粮道，却都没有取得丝毫战果。

    反而，在对方的警惕之下，损兵折将，折损了数千人之后，才放弃了这种无意义的举动。

    当然，秦国也将自己后方的粮草运输通道严密保护起来。

    魏、赵联军若是不来也就罢了。

    若是想要偷袭粮道，也同样会偷鸡不成蚀把米，付出巨大的代价。

    ……

    少梁城内。

    秦军主帅营帐中，秦国的一众高层将领正在开会，秦霄正在外出战，并未参与。

    “暗探送来消息，魏军主帅的身份已经确认，和秦霄所言一致，主帅公叔痤，副帅太子申。”

    秦献公将暗探送来的情报转交给赢虔，说道：“至于赵国，统兵的是公子緤（ye），此人未闻有什么大才，倒是不必太过担忧。但公叔痤此人，虽心胸狭隘，却有定国安邦之才。诸位，都说说吧，这一仗该怎么打？”

    （注：赵国统帅这个是编的，公子緤这时候应该年龄不大，可能才十几岁。但是实在查不到赵国这时期有什么能打仗的统帅，就拿公子緤凑数了。）

    赢虔性子急，匆匆扫了一眼情报，便上前道：“公父，孩儿愿做前锋！不敢保证能打赢，但一定不会弱了我老秦人的士气！”

    “哎呀，赢虔呐，你这个急性子……”

    秦献公对自己这儿子颇为无语，指了指赢虔，叹道：“你读的那么多兵书，都读到哪去了？打仗光知道拼命有什么用？！得讲究章法！得因地制宜、因势利导！”

    “孩儿不懂那么多没用的！”

    赢虔性子急，脾气也耿直，脖子一拧，硬气道：“孩儿就知道一点，我老秦人，人人悍不畏死，军心可用！”

    “公父，大哥这话说的没错。”嬴渠梁见秦献公要发脾气，连忙出来打圆场道：“这一战，收复失地，全军上下团结一心，是为人和，这是我们的优势！只要在天时、地利这两点上不落了下风，这一战，我们便有极大的把握战而胜之！”

    “君上，两位公子。”

    一位中年将军忽然插话，一脸犹豫的样子：“末将有句话，不知道当讲不当讲。”

    “庶长国，你有什么事？有事就直接说，别叽叽歪歪的，跟个娘们一样，让人不痛快！”

    能说出这话的，自然还是那个性子暴躁冲动的赢虔。

    庶长国行了一礼，才道：“此战，魏、赵联军，兵力看上去比我军要多。但两国刚刚罢兵休战，未必就能真的团结一致。若是设法离间，哪怕不必使两国反目，只要不能同心协力，便是我们的大好机会！”

    几人互相对视，似乎都觉得这办法颇为可行。

    沉默了片刻，还是嬴渠梁站出来，问道：“离间计是个好办法，只是，具体的实施，当如何去做？”

    “赵侯多疑，公子緤、太子语不合，我们可以此为契机，派人假装赵太子语的亲信，秘见公叔痤，请求其暗中害死公子緤，而后找机会‘泄密’给公子緤。如此，公子緤对公叔痤必然心生防备！”

    庶长国说出自己的想法之后，又说道：“我有一门客，能言善辩、足智多谋，尤擅密间之术，若由他出面，则此事可成！”

    “嗯，是个不错的计划。”

    秦献公点点头，就在庶长国露出笑容，以为计划被采纳时，却见秦献公脸色一沉：“但若要等离间计生出效果，要多少时日呢？！”

    “这……”庶长国迟疑了，有些结巴地说道：“若是顺利的话，大约三五个月吧？”

    “三五个月！离间计生效便要三五个月，再等两国联军心生间隙，又得三五个月！你可知我秦国粮草，还能支撑多久？！”

    秦献公摇头道：“罢了，好歹也是个办法，你自管安排人去做便是，试试也没什么损失。所需钱财物资，从老夫私房钱里出。”

    微微停顿一下，秦献公环视众人，沉声道：“但是！不能把击退魏、赵的事情寄托在一个离间计上！我秦国粮草紧张，支撑不了长时间的大战！必须在后方粮草不足之前，无论正面迎战也好，还是什么奇谋诡计也罢，必须要在短时间内，打退魏赵联军，以获取休养生息的机会！”
------------

第90章 战书

    “报！”

    一名传令兵匆匆赶来，打断了营帐内的商议。

    传令兵单膝跪下，双手捧着一卷竹简，道：“禀报君上，魏军主帅派人送来战书，约定三日后决战！”

    这个年代，下战书这种行为，虽然不至于像春秋时期之前那样，属于一种约定俗成的“准则”，但仍然是比较普遍的现象。

    当然，不宣而战，也是很常见的，甚至要更多一些。

    比如秦国这次趁着三晋内战，突袭河西，便没有提前宣战。

    但一些作风比较“复古”的统帅，却喜欢在战前下战书、摆开架势进行平原决战。

    又或者是为了争取舆论，表明自己光明正大的立场而下战书。

    当然，也并非所有的战书内容都是真实的，反而有些统帅会借此误导敌人。

    所谓兵不厌诈，便是由此而来。

    真真假假，如何分辨，就要看双方主帅的博弈了。

    秦献公接过战书，正要和其它将领商议，就见全副武装的秦霄走了进来。

    仔细看去，秦霄身上的盔甲上，还沾染着血迹，显然刚经历过一场大战。

    “连公，还有诸位将军。”

    秦霄拱拱手，对众人打过招呼，看向秦献公，说道：“刚从前线回来，听说魏军下了战书，不知可有此事？”

    “不错，战书中约定，三日之后，在少梁城外十里处展开决战。若秦军一战而胜，则魏、赵退出河东百里。”

    秦献公打开战书，匆匆看了一遍，交给一旁的士兵，示意其转交给秦霄。

    秦霄接过竹简，象征地看了一眼。

    上边也不知道是小篆还是其它什么字体，反正看得秦霄眼晕，一个字都不认识。

    “三日之后……”

    秦霄想了一下，开口道：“三日之后，我这边能多出两万新军。战力方面，比我现有的步卒略高一些。”

    其实要不了三天。

    按照时间来计算，两万岳家军新军，已经转职完毕了。

    只是，从洛阴大营赶来前线，安顿下来，还需要一些时间。

    “两万兵力吗？”

    秦献公点点头，道：“既如此，此战还要多仰赖秦将军了。”

    秦霄和秦献公之间早有默契，点了点头，干脆地说道：“这是自然，需要出力的地方，连公只管吩咐就是。”

    说着，秦霄感觉到，似乎有人在盯着自己。

    转头看去，却是赢虔。

    看那表情，仿佛自己欠他几百万两银子一般。

    秦霄一脸懵逼。

    也不知道自己跟赢虔是不是天生八字不合。

    从第一次见面，赢虔就有些针对秦霄，两人的关系一直不冷不淡。

    作为秦国的上将军，赢虔在军中的影响力是很大的。

    受到赢虔的影响，许多将领对秦霄的感官也不怎么好，不太愿意搭理秦霄。

    来到副本世界一个多月，秦霄也只是跟嬴渠梁的关系相处得还算不错罢了。

    但也仅仅只是不错。

    秦霄敢肯定，若是自己的利益和秦国的利益发生冲突，嬴渠梁必然是第一个和自己翻脸的。

    好在，无论从任何角度来说，秦霄和秦国的利益都没有丝毫冲突之处。

    秦霄倒也不担心这点小事。

    只要秦国别乱搞事，干扰自己捞战功就行。

    “不知秦将军麾下，此战能出多少兵马？”

    嬴渠梁忽然开口，打破了营帐内有些尴尬的气氛。

    秦霄打开面板查看了一下。

    ……

    将领：岳飞、牛兴、刘三刀

    重装骑兵：

    四阶槊骑营：3424人。

    轻装骑兵：

    三阶斥候：103人。

    轻装步兵：

    三阶刀盾手：1931人

    三阶长矛兵：2442人

    三阶步弓手：2996人

    特殊兵种：

    岳家军（五阶混合兵种）：20033人

    ……

    一共不到三万一千人。

    四阶的岳家军，在岳飞【兵圣】特性下，提升到了五阶，战力要比之前作为主力的三阶步兵高出许多来。

    去掉斥候不算的话，大约在三万零六七百的样子。

    秦霄直接开口道：“我这边能出三万人，其中有三千余重装骑兵。”

    “重装骑兵？”

    一个有些沙哑的声音传来。

    这声音十分别扭，听起来有一种刺耳的感觉，仿佛说话的人嗓子受过伤。

    转头看去，却见一名老将看向秦霄，问道：“敢问秦将军，可是那冲锋破阵极为犀利，几可代替战车的重装骑兵？”

    这年代的战车，分为两种。

    一种是主帅乘坐，纯粹做个样子的，追求的是轻便。整体比较小，使用两匹马拉车，车上除了主帅本人之外，也就只配一名马夫。

    另一种要上战场的战车，则是四马三人的配置，装甲也要厚重得多。

    甚至在战车上，还固定了大量杀伤力强悍的武器。

    不过，因为成本高昂的缘故，这种战车很是少见。

    这个时期，一个国家，即便是倾国之力，都未必凑得出一千战车。

    像秦国这样的穷国，更是连三百战车都凑不齐。

    事实上，因为成本过于高昂的缘故，战车这种兵种，在战国时期，几乎已经是处于淘汰的边缘了。

    秦霄回忆了一下在之前的战斗中所见过的战车威力，实话实说道：“重装骑兵比起战车，还是要差一些的。单以冲阵而言，大约五六骑，能等同于一驾战车。”

    一匹马，怎么也不可能跟四匹马相提并论。

    何况，盔甲厚度在那摆着。

    战车被淘汰，并非是因为威力差，纯粹是因为太贵了。

    当然，其它原因也有，但核心因素就是一个贵字，性价比太低。

    重装骑兵的优势，不在于个体多强，而是作为战车的一种廉价替代品而出现。

    “嗯？”

    赢虔眉毛一挑，似乎想要说点什么。

    嬴渠梁知道自己这个大哥的性子，生怕他说出什么得罪人的话来，连忙道：“嬴渠梁见过重装骑兵的实战效果，确实如秦将军所言，数骑齐冲，便抵得上一辆战车，且在灵活性方面要超出许多。”

    “公父！”赢虔脸色一变，连忙道：“公父，咱们秦军的骑兵，可一直都是孩儿亲自带的啊！这重装骑兵……它也是骑兵对不对？！”

    本来，赢虔还想质疑重装骑兵的威力。

    一听嬴渠梁出面证实，便立刻改口，想要索取这重装骑兵的指挥权了。

    所谓变脸如翻书，便是如此。

    “胡闹！”

    秦献公脸色一黑，骂道：“秦将军的兵马，哪有让你来统领的道理？！”

    骂完儿子，秦献公又换上一副笑脸，对秦霄说道：“秦将军莫怪，赢虔就是这脾气，别跟他较真。不如这样，老夫让秦将军单独负责一处侧翼战场，如何？以秦将军手下的兵马之精锐，对付数万赵军，想来不成问题吧？”

    “若是不超过三万，在击溃敌军之后，应该还有余力支援其它战场。”

    秦霄摸了摸下巴，给出一个答案，然后脸色一正，强调道：“但是重装骑兵出战，对地形要求很高，最好是在地势稍高的地方向下冲锋，决不可在山区作战。最差，也得是平原地形，否则战马的速度冲不起来，便毫无威胁可言。”
------------

第91章 骗子！

    “he~tui！”

    “说什么三日后决战，搞的还挺光明正大的。”

    “结果这才过了不到一天，就跑来偷袭？！”

    “我信了你的邪！”

    “骗子！”

    秦霄站在高台之上，不断来回踱步，语气有些焦躁地自言自语着。

    高台周围，三万余大军组成整齐的阵势，以逸待劳，等待着敌方进攻。

    远处，几乎在视野的尽头，是一支魏军的偏师，黑压压的一片，看上去就很有气势。

    在昨日收到战书之后，秦国这边并未相信公叔痤是真的要按照战书上所说的来。

    但却也没想到，公叔痤这老贼，居然在第二天一早就翻脸，大举进攻。

    少梁城倒是没什么压力，借助着坚固的城墙，少梁是最不容易被攻破的一点。

    但，少梁南、北两个方向，几处黄河渡口，却是容易成为魏、赵联军的突破口。

    为了保证这几处渡口的控制权，秦献公派出了大量的军队，或是支援，或是设法截击，拖延魏、赵联军的进军速度。

    秦霄这一路，便是正好碰上了一支魏军。

    目测人数在三万左右，但却不知是精锐主力，还是二线部队。

    这两者的区别可是很大的。

    同样的人数，三万魏武卒，最起码能干翻十万的二线部队。

    至少在纸面战斗力上是如此。

    在搞清楚对面这支魏军究竟是精锐主力，还是凑数的杂牌军之前，秦霄准备采取保守的策略来应对。

    秦霄所在的位置是一片平原，魏军从一处山谷中走出，背靠着大山。

    可惜的是，秦霄来晚了一步，没能把魏军堵在山里。

    不然，这一仗就好打得多了。

    毕竟，秦霄的目的并非是歼灭这支魏军，而是阻止魏军从这处山谷出兵。

    但，既然已经来晚了，那就只能正面碰一碰了。

    对于自己麾下部队的战斗力，秦霄还是十分自信的。

    即便是对上魏武卒，在平原地形，又有着人数上的优势，秦霄也丝毫不惧。

    ……

    这几天的天气热得有些反常。

    穿着厚重的盔甲，整个人像是被塞进烤箱里一般，非常的难受。

    只是站上一会，整个人被汗水浸泡得就像是洗了个澡一般。

    不知过了多久，远处隐隐响起沉闷的号角声，还有一阵阵仿佛雷鸣一般的声音。

    这是魏军发动进攻的信号。

    远方黑压压的人潮开始向前推进，速度并不快，但却带着一种沉重的气势，给人极大的心理压力。

    一阵清风吹过，热气似乎都被带走了几分，有些清凉的感觉。

    魏军仿佛一股洪流，不断向秦军的阵线压近。

    行进过半，洪流中，忽然分出两股“支流”，脱离了大部队，向秦军的右侧绕行。

    虽然距离很远，看不清这两支部队的构成。

    但从速度上来看，不出意外的话，多半不会是骑兵。

    “人数三千到五千之间。既然是突袭部队，必然是轻装步兵，甚至可能是没有装备铠甲盾牌的敢死队。稳妥起见，派五千步卒阻击即可，不求杀敌，只求保卫主阵不乱。右翼的几个千夫长里，张三平作战最为勇武，可担此任。”

    岳飞快速说出自己的意见。

    对于这个张三平，秦霄还有些印象。

    此人是《黄巾之乱》副本中，被秦霄俘虏的黄巾军。

    也是那批“敢死队”中，唯一一个存活至今的。

    在完成了百人斩，赎回自由之后，张三平并没有选择退伍去做一个平民，而是想要继续在军中立功升职。

    在岳飞训练新军的时候，秦霄便是将张三平送到了岳飞手下，成为了一名千夫长。

    秦霄点点头，叫来传令兵，下令道：“派张三平带五个千人队，阻击敌军，速度要快！”

    “喏！”传令兵应下，飞快上马，赶去报信。

    片刻之后，秦军主阵当中，分出一支小股部队，迎击侧翼的魏军。

    双方都是纯粹的近战兵种，并未携带步弓手，很快混战在了一起。

    看了看混战的位置，距离主阵有一段距离，不会产生什么直接的影响。

    秦霄看了一会，也就不再留意。

    魏军很快注意到了，这支突袭侧翼的部队没有起到预想中的作用。

    不过，这也在魏军主将的意料之内。

    这种中等规模的平原决战，双方明摆着摆开阵型，想要玩什么偷袭，基本上是不可能成功的。

    魏军主将的目的，也并非真的是指望他们能够袭击秦军侧翼成功，仅仅只是为了将秦军的阵型调动起来，从中寻找破绽罢了。

    很快，魏军阵中，又有一支部队飞快地脱离阵型，依旧是直奔秦军右翼而来。

    “是骑兵，只有数百。”

    岳飞很快从这支军队的行进速度上判断出这支部队的兵种，连忙道：“魏国骑兵不多，且只有轻骑，不可能作为冲阵使用，目标多半是张三平那支部队。”

    秦霄脸色不太好看，问道：“是否派出增援？”

    “来不及了。”岳飞摇了摇头，说道：“末将一开始提议让张三平带五千人阻敌，便是防备这种情况。不必理会，只要张三平保持阵型稳定，数百轻骑只能起到骚扰作用，无法真正杀伤我军。”

    这就体现出秦霄这半个门外汉和岳飞这种顶尖统帅的差距了。

    若是让秦霄来指挥，未必能看出这支魏军骑兵的目标，更不要说做出正确的应对了。

    秦霄愈发的庆幸，在开战之前，将这一战的指挥权交给了岳飞。

    若是自己来，即便能胜，恐怕胜利的过程也要更艰难一些。

    “那就听岳将军的，暂且不去理会他。”

    秦霄微微点头，问道：“我们下一步做何动作？等着魏军来攻？”

    “按兵不动是上上策。”

    岳飞一点都不见紧张，反而很是放松地笑道：“君上若是想和魏军主将博弈一番，也可派三五千刀盾手，佯攻魏军侧翼。但，切莫真打起来，做个样子之后，便即刻撤回来。”

    秦霄有些疑惑，不懂这是个什么操作。

    不过出于对岳飞的信任，秦霄略作思索，便点头答应下来，照着岳飞的建议，对传令兵下令。
------------

第92章 再胜一场

    在岳飞的指挥下，秦霄麾下的军队不断做出各种细致的调整，与对面的魏军试探、争斗。

    双方的军阵分散成一个个数千人规模的小阵型，彼此交错，混战在一起。

    一开始，这种阵型变化还相对简单一些。

    秦霄虽然跟不上节奏，但细想一番，还能想明白。

    但很快，双方的阵型变化就开始变得极为复杂。

    复杂到，即便有岳飞的解说，秦霄也完全看不懂的地步。

    甚至秦霄完全无法理解，岳飞是如何做到，能够精确地控制每一个百人大队这个级别的。

    大约一个多小时，双方都在不断地变换阵型，真正参与交战的兵力最多的时候也没超过一万，这还是两边加起来的数字。

    随着变阵速度不断提升、战场局势越来越复杂，魏军的主将渐渐开始跟不上岳飞的节奏，落入下风。

    而在这段时间的试探中，秦霄也终于确定一件事。

    对面的魏军，有魏武卒，也有河西军，属于一支混合部队。

    战力不弱，但比起全员魏武卒的精锐主力，还是要差了许多。

    至于这一点是如何确定的……

    【你的军队击杀了“河西军精锐战兵（魏）”，你获得3点战功。】

    【你的军队击杀了“魏武卒甲士（四阶重装步兵）”，你获得17点战功。】

    这一条条战功提示，在某种程度上，也是在帮助秦霄获取情报。

    在确认了敌军的构成和战力之后，岳飞也放开了手脚，加大了攻击力度，意图尽快解决这支敌军。

    转机很快就出现。

    随着岳飞加强了攻击力度，魏军主将在重压之下，很快出现失误。

    几支岳家军的千人队布置下陷阱，利用突然的转移，对一股魏军完成了包夹，一举吞掉这支人数在三千左右的魏武卒。

    三千人，这个数字并不多。

    但考虑到对面的魏军总数才两万多人，魏武卒至多只占到一半，这样的战果就极为可观了。

    差不多损失了三分之一的魏武卒，对这支魏军的打击极大。

    换成是秦霄，绝对会趁着这个机会，派出槊骑营一举奠定胜势。

    但岳飞却并未着急，而是耐心地和魏军进行着纠缠，再次吞掉近五千魏军之后，才派出刘三刀，率领槊骑营从正面冲杀过去。

    前前后后，损失超过八千人，近乎一半的战损，已经让魏军处于溃败的边缘。

    要不是主阵依然保持完好，这样高的伤亡，在这个时代，是任何一支军队都无法承受得起的。

    而槊骑营从正面冲杀出来，便成了压垮骆驼的最后一根稻草。

    在秦霄的【邪恶之力】和岳飞的【神行】双重Buff叠加之下，槊骑营的杀伤力堪称恐怖。

    哪怕是魏国最精锐的魏武卒构成的阵线，也无法阻挡槊骑营的凿穿。

    而且，在敌军意志即将崩溃的时候派出重装骑兵冲阵，也能最大限度避免这支昂贵的“老爷兵”的战损。

    仅仅一次凿穿，魏军的战斗意志便被彻底瓦解，开始溃败。

    刘三刀当机立断，将三千余槊骑营分成三队，各自从不同方向冲杀，将魏军的阵型瓦解得支离破碎。

    槊骑营破阵，后方步卒一拥而上，掩杀过去。

    最后的收割，看似毫无章法可言，但实际上，稍有危险的魏军部队，都处于岳家军和槊骑营的包围之下。

    溃败之势已现，魏军主将便是有通天的手段，也无力回天了。

    何况，这支部队的主将，明显不是公叔痤、太子申这样的名帅。

    甚至连河西大将龙贾，都要比他强得多。

    至少，龙贾还有一手能够改变天气的法术，无论是在进攻还是撤退的时候，都能起到巨大的作用。

    而这次遇到的魏军主将，不知是哪一名将领，并未表现出多么强大的全军增益能力。

    魏军溃逃，秦霄麾下的军队足足追杀了十余里，才停下脚步，开始打扫战场。

    魏军携带了不少粮草兵器，溃败之下，为了逃得快一些，全部都丢下。

    甚至于，不少魏军士卒，连随身的兵器和铠甲都扔了，只为了能减轻一些负重，加快逃跑的速度。

    十余里路程中，到处都是魏军遗留下来的“财富”，狠狠地补充了一下秦霄手头的经济情况。

    魏军的制式装备，秦霄肯定是不会要的。

    这些以青铜为主的武器、铠甲，秦霄根本看不上。

    不过，却可以折价卖给秦国。

    秦国人，还是很愿意收购这些“破烂”的。

    虽然穷苦的秦国给不出什么高价，但换一些粮食、皮革、战马，还是不成问题的。

    因此，在打扫战场这件事上，秦霄手下的士卒做得十分认真，不放过半点值钱的东西。

    不过，这种琐事并不需要秦霄亲自出面。

    秦霄解下沉重的盔甲，坐上战车，看向岳飞，笑道：“岳将军果然用兵如神。此战，岳将军当得首功。”

    在这一战过后，秦霄已经看到了岳飞的实力，也下定决心，要推岳飞上位。

    只是，在功劳和资历方面，刘三刀要高于岳飞。

    毕竟来得早。

    如何安抚这个“老部下”，让秦霄感到颇为头痛。

    这不是一个人的事，而是制度方面的问题。

    提拔岳飞，这没问题，有能力的人，本身就值得提拔。

    但在提拔岳飞的同时，却必须要顾及到老功臣的感受，尽量平衡各方面的利益。

    在这方面，秦霄只能靠自己，没有人能够帮忙。

    “君上过奖了。”

    岳飞似乎不善言辞，并未说太多场面话。

    只是应付了一句，便将话题转移回到这场战事上：“这一战，还是发现了不少问题的。若是有闲暇，还是该让士卒们多加操练，掌握各种战阵，方能更好的避免伤亡。”

    “是啊……”

    提到伤亡，秦霄叹了口气：“这一战，虽然胜了，但伤亡也不小。详细情况没统计出来，但是估计，死伤不下三千人吧？”

    这一战，面对的，毕竟是有一半魏武卒所组成的精锐部队。

    虽然统帅水平不在一个层次上，而且秦霄这边占据了人数上的优势，伤亡也是不可避免。

    秦霄估计，自己麾下的死伤，大致在十分之一左右。

    这样的战损，已经不能算低了。

    岳飞沉默片刻，答道：“若是不出意外，死伤大约三千到四千之间。”
------------

第93章 卫鞅还是公孙鞅？

    连番大战，尽管一直是胜仗，但士卒的伤亡、战损，却是超出了秦霄的预期。

    只是一场大战，损失就接近一成。

    就连槊骑营都损失了近百人。

    若是多打几场，手头这三万兵马，未必够用。

    毕竟，兵力越少，遇到烈度高的战斗，损失就会越大。

    为了确保局势不至于崩盘，秦霄犹豫了许久，决定暂时不去理会“收支平衡”的问题，开始大肆扩军。

    至于说军队太多、领地供养不起的问题。

    大不了，等回到主世界，解散一部分军队，让一些战斗力较差的士卒退伍去种田便是。

    在扩军的选择上，秦霄参考了岳飞的意见之后，决定以普通三阶轻步兵为主，放弃岳家军。

    倒不是说岳家军不好。

    主要是，训练岳家军，必须要岳飞亲自主持才行。

    而眼下，秦、魏之间的大战已经打响，岳飞根本没办法离开前线。

    反正只是扩充兵力数量，质量稍微差一些，倒也可以接受。

    接下来的一段时间，秦霄忙的脚不沾地。

    每天整理物资、清点人口，等后方运送粮草的队伍来时，还要将新召唤的人口，缴获的物资，以及为新军准备的兵器铠甲材料一同安置好，让护送粮草的秦军捎带着送回少梁去。

    在少梁，自有秦霄留下的人手，将新军和物资转移到洛阴，并安排新军的训练事宜。

    遥控指挥在这个年代非常的容易出问题，何况秦霄手中，并无那种可以在后方统揽全局的人才。

    但条件如此，也只能凑合着用。

    期间各种磕磕绊绊，也是在所难免。

    后方筹备练兵、补充前线兵力，只是为了应对可能出现的麻烦，并构建起一个爆兵-练兵-补充前线兵力的循环，并非当前头等大事。

    秦霄将更多的注意力，还是投入到了前线的战场上。

    几天下来，秦霄与魏军接连碰撞，牢牢守住少梁城东南方向的通道，没有让魏军跨越一步。

    魏军几次试图冲破这条封锁线，都被秦霄给按了回去。

    前前后后，超过五万人马，都倒在这条防线之前，成了秦霄的战功。

    这一条封锁线，让秦国在东南方向的阵线上，几乎不必投入半点兵力，可以将全部的精力都集中到正东、东北两个方向上去。

    并且，在这两处战场，由于秦军的兵力更加集中，也占据了场面上的优势。

    但，秦霄所付出的代价也是极大的。

    不到十天，秦霄手中的三万兵马，就只剩下了不到两万人。

    其中，成本昂贵的槊骑营，更是只剩下了2500余骑，折损近千人。

    每一次魏军大举进攻，几乎都是靠着槊骑营悍不畏死的冲阵，才将来犯的魏军击溃，赶回山脉东边。

    好在，由于每一场战事，都是秦霄一方获胜，通过打扫战场，倒是能够捡回大多数阵亡将士的武器、铠甲。

    只需要修理、重锻一番，便是和新的一样，在这方面几乎没有多少损失。

    但士兵的伤亡，仍是让秦霄十分的心疼。

    自从来到这个副本世界以来，前前后后加起来，秦霄已经失去了超过两万兵力！

    这还只是战死的数量。

    也就秦霄有神秘基地这个爆兵外挂。

    换成其它玩家领主，根本不可能在小镇阶段，承受得起如此惨重的伤亡。

    终于，近十天的交锋过后，魏、赵接连损兵折将，而秦军的伤亡更低，明显占据了优势。

    攻守之势，开始出现扭转的迹象。

    秦霄这边并未接到调令，不过，从其它两处战场的动向来看，秦军已经不满足于以逸待劳的防守，而是打算主动进攻，甚至是直接吞并魏国西境！

    这个时期，魏国是分成了两块领土。

    西边的一半，就是黄河东岸，主要是少梁、安邑等城池。

    而东边，则是被赵、韩两国隔开，有些类似于飞地。

    未来魏国的新都大梁，就在东边的这块“飞地”上。

    据秦霄所了解，秦国的高层之中，有一股声音，要吞并“西魏”，将魏国上下赶到“东魏”去。

    用赢虔的说法就是：“魏王老狗不肯迁都，我们帮他迁！”

    对于秦国高层的激进，秦霄有些担忧，生怕这其中是否有什么陷阱，却也无力干涉。

    唯一能做的，就是调兵东出，尽量为秦军牵扯出更多的活动空间来。

    “公叔痤，太子申……”

    秦霄翻看着情报，思索着是否能够在这次战争中，谋取更多的利益。

    这个时期的魏国，人才可是不少。

    老一辈的，有公叔痤、庞涓。

    这两人，性格方面都有各自的缺陷，一个私心极重，一个心胸狭隘。

    但不可否认的是，无论是公叔痤还是庞涓，都是称得上“一代天骄”的顶尖人才。

    而往后，小一辈的，太子申也算一个不错的将领。

    可惜，在原本的历史中，太子申在河西之战被秦国俘虏，被放回去之后，又在马陵之战中与庞涓一同败亡身死。

    除了太子申之外，还有公孙衍、魏卬、商鞅等等，都属于这一时期，或者未来数年中冒出头的人才。

    对于这些人才，秦霄是十分眼馋的。

    现在秦霄和秦国是合作关系，不太好挖秦国的墙角。

    但对于魏国，就没那么多顾忌了。

    若是能把魏国打疼了，以议和的名义，要求魏王交出几个人才，来自己麾下效忠……

    秦霄仔细想了想，公叔痤、庞涓这样的“国之栋梁”应该是没戏。

    但是，稍差一筹的，诸如龙贾。

    或者还没有冒头的年轻一辈，例如商鞅，都是有可能挖得动的。

    “公孙衍这时候多大来着？我记得他好像是在秦惠文王时期才冒头的，这时候恐怕还没出生吧？”

    “不过……商鞅这家伙，对我来说用处反而更大啊！统帅、武将方面，虽然我也缺，但是有岳飞顶着，好歹能应付一下。”

    “文臣、内政方面的人才，可是不能再拖了。必须得想办法，在这次副本里弄几个人出来。”

    “嗯，首选商鞅。要是不行的话，申不害、樗里疾等等，都是可以考虑的。”

    “对了，商鞅这时候应该还不叫商鞅，是叫什么来着？卫鞅还是公孙鞅？”

    “这样的话，这次战争，就不能打辅助、混战功了，必须要把名气打出来。”

    秦霄自言自语地嘀咕了一阵，忽然回过神来，对帐外大喊道：“来人，请岳将军过来，我有重要的事和他商量！”
------------

第94章 机会来了！

    秦霄与岳飞的这番长谈，并未流传出去，也并未立刻改变什么。

    依然采取保守防御的策略。

    没有得到秦献公的手令，便坚守不出。

    只要魏、赵两国不打过来，便什么都不理会，任由秦、魏、赵三国之间互相混战。

    虽然魏、赵两国联盟，但三晋内部并非铁板一块，彼此互相提防，不敢出动全部的力量来对付秦国。

    在河东战场，秦国明显占据上风之后，更是得势不饶人。

    一番试探之后，长公子赢虔率先出兵，带兵十万，直指魏军大营。

    魏国连番损兵折将，剩余的兵力虽超过赢虔，但却不敢大意。

    公叔痤立即派人向赵军求援，赵国公子緤以兵力不足为由，不予理会，紧缩防线，坚守不出。

    公子緤也并非故意推脱，坑害盟友，实在是真的调不出兵来。

    这番大战，赵国出动的兵马本来就不多。

    本以为是来捏软柿子，结果却一头撞上了铁板。

    连番败仗之下，公子緤手中仅仅只剩下七八万兵力，根本不敢轻举妄动。

    事实上，公子緤早有退却之意。

    秦国东出，抢占的地盘是魏国的，又不是赵国的。

    虽说三晋同气连枝，但内部矛盾也不小。

    赵国损兵折将，去帮魏国抢地盘，这明显不划算。

    若是秦国真的好欺负，那也就罢了。

    可真打起来，公子緤才发现，秦军虽然装备不齐，甚至许多部队连饭都吃不饱。

    但打起仗来，却是人人悍不畏死，敢于拼命。

    赵军伤亡不足十分之一，就会崩溃而逃。

    而秦军，往往伤亡两三成，依然奋勇作战。

    几次势均力敌的战斗，一开始，秦军的损失都要高于赵国，但就靠着这股子悍不畏死的气势，硬是把赵军给打崩溃了。

    就连公子緤自己的亲卫军，都有一次差点被溃军冲散，险些导致主帅被秦军俘虏。

    面对这样的虎狼之军，公子緤是真的怕了，连番向国内传信，上书要求撤军。

    对于心生退却之意的赵军，秦军并未穷追猛打，而是暂时放松了对赵军的盯防，转头盯准魏军往死里揍。

    论部队精锐，在这个时代，魏武卒可以说是天下第一强军。

    真打起来，秦国无论哪一支军队，都不如魏武卒。

    在将领方面，倒是秦国更强一些。

    秦献公、嬴渠梁、赢虔，都是战场上杀出来的王室。

    中层将领方面，关中世家大族，几乎家家都有派遣子弟从军的传统，出色的人才从来没有断档过。

    反观魏军，公叔痤和太子申确实很出色，但中层将领方面，就比秦国差了许多。

    在这个副本世界，一个出色的将领，可不光是能够指挥军队、冲锋陷阵，而是能够给军队提供大量的属性加成。

    一个、两个中层将领，差距还不明显。

    众多将领加起来，差距就很大了。

    在将领方面的优势，使得秦军最精锐的嫡系部队，在战力方面勉强可以和魏武卒持平。

    再加上老秦人悍不畏死的血性，打出优势来，就不奇怪了。

    前方打出了优势，后方的朝堂之上，主战派的声势大涨，对前线的支援也就更多。

    海量的粮草、壮丁、战马、装备，乃至于铜铁皮革等原料，都被源源不断的送上前线。

    为了尽可能的扩大战果，朝堂中的主战派，甚至采取了透支秦国国力的策略，不断压榨着这个国家的战争潜力。

    从长远来看，这种透支国力、穷兵黩武的做法，会留下很多的隐患。

    但至少现在，至少在这场战争之中，后方的充分支持，给予了秦军更多的资本。

    只要一战把魏国打疼了，逼迫魏国割地求和，此时的付出，都能数倍的赚回来。

    与冠绝天下的魏武卒硬碰硬，秦军即便是打赢了，战损也会很大。

    但老秦人压根不在乎，直接拿命去拼。

    确认赵军没有支援魏军的意图之后，赢虔毫不犹豫地开始强攻魏军大营，逼迫魏军决战。

    公叔痤不愿与秦军拼个生死，坚守不出。

    虽然只是攻营，比不上攻城战那般惨烈。

    但魏军占据地利，赢虔麾下的兵马损失仍然是极大。

    平均要死四五个秦军士兵，才能换掉一个魏军的性命。

    不过，赢虔根本不在乎伤亡，唯一的目的，就是干掉这支挡路的魏军。

    足足十几万魏军，其中有过半的魏武卒精锐。

    若是这支军队折损在河东，整个魏国西境，将没有一支军队，能够抵挡秦国大军的兵锋。

    很快，秦军的后续部队也赶到前线，与赢虔汇合。

    甚至连后方送来的壮丁，在紧急训练了两三天之后，也都纷纷送上战场。

    这就是这个时代老秦人的练兵方式。

    训练几天，学会怎么用武器杀敌之后，发一把武器，连铠甲都不配备，直接就送上战场。

    打上几仗，活下来的，自然就是精锐。

    若是适应得不够快，那么死了，也就死了罢。

    乱世之中，人命如草芥，不外如是。

    这种部队，不可能十分精锐，但只要后方人丁不绝，无论战损有多大，都能在很短的时间内迅速补充起来。

    但，这也埋下了秦国穷困的根源。

    人都在战场上拼光了，如何富强？

    仅仅此次攻击魏军大营，秦军便填进去了超过十万条人命！

    靠着这种拿人命去堆的打法，足足花了半个多月的时间，秦军终于击溃了魏军主力，一战斩首超过七万人！

    这可不是二三线的杂牌部队，而是大名鼎鼎的魏武卒！

    或许是对战败早有心理准备的缘故，公叔痤和太子申倒是没有像历史上那样被俘虏，而是在亲卫军的护送下顺利撤离。

    但，随着他们一同撤出河东的，仅仅只有不足五万人。

    更可怕的是。

    在不断消耗人命打赢了这一仗之后，秦军的数量不减反增，竟是达到了三十万人！

    就在魏军撤军的同时，赵军主将也接到了来自后方的消息，没有和秦军硬拼，直接撤回赵国境内。

    接到这个消息之后，秦霄大喜，情不自禁地喊道：“机会终于来了！”

    “传令！全军准备，明日一早出发！”

    “目标，魏国国都，安邑！”
------------

第95章 灭国之战？

    《河西之战》副本的规则是，秦霄不能离开战场之外百里的距离。

    这个“战场边界”的界定，却不是秦霄打到哪里，就算到哪里，而是取决于秦军的位置。

    也就是说，即便秦霄能找到一条通道直攻安邑，若是秦军不动，秦霄也是没办法离开的。

    破坏规则会有什么后果，秦霄不知道，也不想尝试一下。

    苦等了大半个月，秦军一场大胜，开始向东进军。

    秦霄也终于得到机会，深入魏国腹地。

    这大半个月里，秦霄并非光是看戏，而是拼命扩充兵力。

    四阶兵营，对于三阶以下的兵种，在练兵速度上有一定的提升。

    三阶轻步兵，原本需要16天的转职时间，在四阶兵营的提升下，只需要12天即可完成。

    大半个月下来，秦霄手中又多了足足三万多兵力。

    虽然装备比之前的主力军差了不少，大多是由缴获的魏军装备改造而来，但起码是能派上战场了。

    加上原有的两万多兵马，秦霄带着五万大军，再加上数万民夫，直扑石门。

    此时，魏军的主力正在被秦军追杀，石门可以说是空空荡荡，几乎不设防。

    不过，秦霄并未贸然攻城，而是在石门之外驻扎下来，堵住河东魏军的退路。

    秦霄手下的兵力，只有五万。

    但再加上数万民夫，人数却是超过了十万人。

    只要不真的打起来，谁也不知道，这十万多人里边，只有不到一半是真正的士兵。

    而士兵里，又有将近六成，是才练出来的新兵。

    至少，这浩浩荡荡的人群，看上去还是十分唬人的。

    魏国朝廷就直接被秦霄给唬住了，生怕秦霄转头攻打安邑，将后方的兵力竭力收缩起来。

    这般举动，安邑确实是安全了，但却意味着放弃了从河东战场撤出的这五万多魏军。

    一番围追堵截之下，秦霄在石门北方的山区之中，截住了公叔痤、太子申所率领的残兵。

    劝降无果之后，秦霄与秦军先锋赢虔，一前一后夹击，将魏军击溃。

    一战斩首超过三万，俘虏近两万，彻底将这支魏军精锐的编制给打散。

    就连主帅公叔痤、太子申两人，也都被秦霄所俘虏。

    为了夺下这两名主将，秦霄甚至放弃了绝大多数的魏军俘虏。

    两千余槊骑营，专门盯着公叔痤、太子申，将这两人的亲卫军几乎全部杀死，才从赢虔手中夺下这两名俘虏。

    与秦军汇合之后，双方并未立刻出兵东进，而是在原地驻扎了下来。

    这个位置选的非常的巧妙，正好与石门、安邑两城形成了一个三角形。

    向南，可以夺取石门，占据魏国腹地的一处重要要塞，配合武城，将函谷关包夹在其中。

    向东，则能够直取魏国国都安邑。

    理论上来讲，若是魏国朝廷守城失败，又没能成功脱身，通过这一战，甚至可能直接灭掉魏国。

    局势到了这种地步，接下来怎么打，赢虔说了不算，秦霄说了也不算。

    甚至于，就连秦献公本人，都无法做主，必须要整个秦国的高层商量着来。

    灭国之战，可不是一件小事。

    在原本的历史上，秦惠文王不敢灭魏。

    有着“战国大魔王”之称的秦昭王，也不敢灭六国，仅仅只是灭掉了只剩下象征意义、没有任何实权的周王室。

    一直到秦始皇当政时期，天下六国合力，也不是秦国对手的时候，才开始逐一覆灭六国，一统天下。

    这不是前边的几代国君胆小怕事。

    而是没有对抗整个天下的实力，贸然灭掉一个大国，必然会招来其余国家的共同敌视。

    一旦秦国灭魏，其余五国都会害怕，一旦秦国消化掉了魏国的地盘、人口，国力大增之下，对其它国家继续下手。

    有了共同的敌人，五国联盟，趁着秦国元气大伤之时，先联手把秦国灭了，是很有可能发生的。

    所以，攻打安邑这件事，秦国有没有实力做到是一回事。

    更重要的是，即便有把握，也不敢轻易发动灭国之战。

    秦霄倒是不在乎这些。

    反正，再过一段时间，自己就要离开这个副本世界。

    副本世界内是什么样，和秦霄也没有关系。

    但，没有秦军的支持，光靠秦霄自己，根本没有足够的实力攻破安邑。

    就在这种略微有些僵硬的局面下，秦霄和赢虔干脆就地扎营，等候秦献公率领其它高层前来汇合。

    秦霄和赢虔的关系比较僵硬。

    不知道为什么，从第一次见面起，赢虔就没给过秦霄好脸色看。

    秦霄也不会热脸去贴赢虔的冷屁股，你不搭理我，我正好也不想搭理你。

    两人，谁都不愿意搭理谁，就连扎营的时候，都各自分开，保持了一个微妙的距离。

    大部分魏军俘虏，都在赢虔手上。

    不过，最重要的两名主将，公叔痤和太子申，却是落到了秦霄的手中。

    秦霄自然不可能将人交给赢虔。

    若是秦献公来要人，秦霄或许还会考虑一下，讨要一些好处之后，就会把人交出去。

    但赢虔……

    这就算了吧。

    营地安顿好之后，秦霄在牛兴、刘三刀两人的陪同下，前往临时的牢房，“探望”两位俘虏。

    两人分开关押，秦霄先见的是公叔痤。

    公叔痤的年纪颇大，此时已经是一个老人了。

    从面相上看，比秦献公还要苍老几分。

    不过，这名老丞相，即便是在牢狱之中，也是身形挺拔，带着一股不怒自威的气势。

    “在下秦霄，见过老丞相。”

    秦霄对公叔痤作了个揖。

    “秦将秦霄，此前从未听闻，仿佛凭空冒出来一般。一经出世，用兵不见玄妙，却逢战必胜，从未有过败绩。虽未经大战考验，但天下兵家，却认为秦将军必将成为与庞涓、孙膑齐名的名将！”

    公叔痤称赞了秦霄一番，说话时，有些习惯性的摇头晃脑，腔调也有些怪异。

    莫名其妙地称赞了秦霄一阵之后，公叔痤转头看向秦霄，问道：“不知秦将军来找老夫，所为何事？丑话说在前边，若是想让老夫出卖魏国的利益，还请免开尊口，以免面子上不好看。”

    “我对魏国没有兴趣。”

    秦霄摇了摇头，笑道：“在下想向丞相讨要一个人，还请丞相修书一封。”

    顿了顿，秦霄强调道：“此人，于魏国并无大用，只是丞相家中一门客。我看重此人，若是丞相有办法令其转投我门下，在下可以做主，一旦事成，立刻礼送丞相和太子归国。”
------------

第96章 卫人公孙鞅

    秦霄准备向公叔痤索要的“人”，自然是商鞅。

    按照秦霄的记忆，商鞅此时，应该就是在公叔痤门下做门客，地位不高。

    但所谓宰相门前七品官，公叔痤贵为魏国丞相，他门下的门客，地位再怎么不高，也不至于混的太差。

    以商鞅的才学、能力，想要让他无端效忠自己，是很难的。

    但若是有公叔痤从旁劝说，就不再是完全不可能的事。

    当然，这个可能性也不大，秦霄并未抱太多的希望。

    按照历史中的记载，商鞅这人，才学极高，但野心也是极大的。

    一开始，商鞅投奔公叔痤门下，是希望借助公叔痤的举荐，出仕魏国。

    但在观察了魏国国情之后，商鞅认为魏国不值得自己效忠，于是出逃。

    周游列国之后，商鞅在齐、韩、赵、楚，都没有选择留下，最终来到秦国。

    即便是投效秦孝公之前，也是反复试探了许多次，确认秦孝公是一位值得效忠的明君之后，才终于下定决心，辅佐秦孝公实施变法。

    这样一个人，光凭公叔痤的一封书信，投效秦霄的可能性并不大。

    但，万一成了呢？

    秦霄所期待的，就是这个万一。

    反正试一下也没什么损失。

    若是商鞅真的肯效忠自己，那么放掉公叔痤和太子申，也不是不行。

    纵然在秦国那边要承受一些压力，但能换来商鞅，也是值得的。

    即便不成，也不会有什么坏处。

    秦霄的算盘打得很好。

    公叔痤并未答应，也没有拒绝，而是问道：“敢问秦将军，所要何人？”

    秦霄自然不会隐瞒，直言道：“此人来自卫国，名‘鞅’，听闻在丞相门下做一门客。”

    “卫鞅？”公叔痤楞住了，完全没想到，秦霄大费周章，要索取的，竟然是此人，下意识追问道：“卫鞅他一个小小中庶子，竟值得将军如此重视？”

    这话里，其实是埋了个陷阱。

    公叔痤身为魏国丞相，曾经逼走吴起，心机极深。

    商鞅的才能，公叔痤自然不会不了解。

    不但了解，公叔痤还清楚，商鞅绝对是有定国安邦的大才。

    但公叔痤却怕商鞅太过出色，抢了自己的位置，于是一直不肯举荐商鞅。

    又怕商鞅为别的国家出力，对魏国不利，于是就一直将商鞅压在自己手下做事。

    原本，公叔痤的打算，是等自己年迈之后，无法继续参与政事，再举荐商鞅，换一个荐才的美名。

    却没想到，竟然有人已经看上了商鞅，而且还是一个横空出世的秦国将军。

    公叔痤决定，试探一番，看看能否找出一些蛛丝马迹，研究一下究竟是哪里走漏了风声。

    秦霄倒是没看出公叔痤的试探，但却也没有仔细解释的意思，摇了摇头，开口道：“丞相不必多问，我的要求很简单，丞相若是肯修书一封，劝说卫鞅效忠于我，一旦事成，我便派人送丞相和太子归国。若是不肯，也不强求。不过，丞相需仔细考虑清楚，一旦连公赶到此地，到时即便我想放人，也没有机会了。”

    这事，要的就是一个快字。

    现在前线只有一个和秦霄关系不怎么好的赢虔，秦霄还有很大的自主权。

    一旦秦献公赶到，秦霄想要搞什么小动作，就不太方便了。

    公叔痤还想再试探秦霄一番，但秦霄却不肯和公叔痤多说什么，只是反复催促。

    公叔痤犹豫了一阵，却并未立即答应下来，只是借口需要考虑，拖延时间。

    ……

    和公叔痤的会面不欢而散，秦霄心中烦躁，却也有些无可奈何的感觉。

    若是普通的俘虏，是杀是贬是放，都是无所谓的事。

    但到了公叔痤这一级别，却是必须要小心处理。

    何况，秦霄还指望着，能从公叔痤这打开一个突破口，好让自己有机会将商鞅招揽至麾下。

    “君上，那老贼既然不识趣，不妨给他点教训？”

    说话的是谷大用。

    这个太监本事不大，但好歹是个系统认证的英雄，秦霄也就将其带在身边了。

    谷大用的体型有些微胖，声音不像电视剧里的太监那般尖细，反而有点嘶哑，也不知是为何。

    “胡闹！”秦霄瞪了谷大用一眼，呵斥道：“若是来硬得有用，我至于这么头疼吗？！”

    “是是是，奴婢万死，奴婢有罪，君上息怒。”

    谷大用也不辩解，当即跪下磕头请罪，脑袋在冰冷的地面上撞得邦邦响。

    那声音，听得秦霄都害怕。

    “行了行了，别磕头了，到一边候着。”

    秦霄生怕谷大用把自己的脑袋给嗑坏了，连忙把他叫起来，打发到一边去。

    对于谷大用的定位，秦霄颇有些纠结。

    谷大用其实并非是个废物，毕竟是明正德朝大名鼎鼎的八虎之一，哪怕被刘瑾、张永压了一辈子，但也必然有其过人之处。

    但，谷大用的能力，却是在宫廷之中。

    诸如管理太监宫女、安排宫中各种用度开销等等，这是谷大用擅长的事。

    秦霄现在，哪来的宫廷去给谷大用发挥自己的能力？

    至于其它的职务，秦霄却怕谷大用贪婪发作，中饱私囊，不敢用他。

    也只能暂时在身边带着了。

    起码，作为一个太监，谷大用十分的有眼色，端茶送水伺候人这些事，做得倒是有模有样。

    将谷大用打发到一边，秦霄翻阅着文书。

    战国时期没有纸张，书写多用竹简，奢侈些的，也有用丝绸、布匹，或者羊皮的。

    不过，一般的文书档案，还是用竹简来记载。

    竹片很细，字写的很小，而且为了减轻重量，往往用词十分简练，恨不得把一件十分复杂的事，用寥寥几个字就讲清楚。

    这就导致，读起来有些费劲，要思考半天，才能理解其中的意思。

    秦霄读得很吃力，却又不得不强忍着头痛，将岳飞送来的简报读完。

    最起码，也得知道最近发生了什么，未来又会有什么需要自己处理的事情。

    读到其中一条消息的时候，秦霄楞了一下。

    这条信息的内容其实很简单，就一句话：预计秦献公将于五日内抵达。

    “五天。”

    秦霄有一种不太好的预感：“五天之内，若是公叔痤还是不肯服软，恐怕就难了……”

    秦献公一来，于情于理，秦霄都必须要将公叔痤、太子申转交给秦献公。

    可以从秦献公那换取一些好处，但人必须要交出去。

    这是秦霄和秦国高层之间的默契。

    秦霄不能避开秦国，私下里从其它国家换取好处。

    是否能通过两人，从魏国获取利益，那是秦国的事，而不能由秦霄自己去做。

    最起码，不能当着秦献公的面这么玩，否则就是在破坏和秦国之间的默契。

    若是在秦献公到来之前，还是不能令公叔痤服软，自己恐怕就很难用这两名人质换来商鞅了。

    莫非，还是得用谷大用的办法，软的不行，就直接来硬的？

    可这样做，成效如何先不说，必然会有后患。

    正犹豫着，忽然一名传令兵赶来报信：“领主大人，外面有一魏国人，自称公叔痤门下中庶子，求见大人！”

    秦霄一愣，心道不会想什么来什么吧？

    连忙问道：“他叫什么名字？”

    “此人自称卫人公孙鞅！”
------------

第97章 招揽

    （上架了，今天先更2章，后续更新量根据订阅决定。）

    秦霄从未想过，第一次与商鞅会面是在这种局面下。

    不过，想到商鞅与公叔痤既是上下级，又有些像是师徒的关系，他这种做法，却又显得理所应当。

    和秦霄想象中的不同，商鞅的外表看上去平平无奇，属于那种扔进人群就找不出来的大众脸。

    看上去三十岁左右的年纪，以战国时期的寿命来讲，哪怕是按照士人的标准，也已经步入中年，眼角甚至生出了一些不太明显的皱纹。

    身上的饰物也不华丽，衣服只能说是干净，腰间挂着一枚玉佩，色彩斑杂，看上去就透着一股“不值钱”的感觉。

    “先生就是卫鞅？请入座。”秦霄请商鞅入座，假装不经意地说道：“我不久之前还在和公叔丞相说起你。”

    “噢？”卫鞅见状，连忙问道：“不知将军从何处听闻在下的名字？”

    秦霄不答，反问道：“为什么先生会觉得，是我先提起，而非公叔丞相？”

    “这……”卫鞅沉默了一下，若有所指地说道：“丞相的性情，在下还是有所了解的。”

    若是对公叔痤不了解的人，或许听不出这番话的含义。

    但若是了解公叔痤的为人，就会明白，这是在暗示公叔痤一直以来的所作所为。

    公叔痤压制商鞅的名气，这么多年下来，商鞅不可能一点都看不出来。

    之所以不做反抗，无非是因为公叔痤对其有恩罢了。

    因此，商鞅不但不能反抗，甚至都不能对外说公叔痤的不是，就连偶尔抱怨一二，都要闪烁其词，不能说得太直接。

    “不提这事了。”秦霄岔开话题，问道：“先生此来何事？是公事，还是私事？”

    秦霄自然不会不知道，商鞅此来的目的是救公叔痤脱困。

    但，这也要分情况对待。

    若是为公，那就是代表魏国而来，秦霄便不能轻易插手。

    若是以私人身份前来，不涉及魏国朝堂，那秦霄就可以与商鞅开诚布公地谈一谈条件了。

    “鞅并未得魏王允许，冒昧前来，希望将军能够禀明秦公，允许丞相大人和太子归国。”

    商鞅毫不犹豫地说出自己的目的，紧接着道：“鞅此举，固有私心，却也是为秦国打算。秦国虽在河西、河东两战大胜，然，亡国之祸就在眼前。若肯放丞相大人和太子归国，或可为秦国周旋！”

    一番话说得极为耸人听闻，句句不离亡国之危。

    若是换了别人，听到商鞅这番话，反应必然极大。

    当然，这也分人。

    以赢虔的性子，听到这话，多半会直接让人把商鞅拉去砍了脑袋。

    而换成秦献公、嬴渠梁，就算不信商鞅的话，心里也必然感到担忧。

    秦霄猜测，这便是商鞅的“谈判技巧”，先散播焦虑，引发秦国高层的危机感，而后再设法解决危机。

    这解决危机的过程中，太子申或许只是个添头，但公叔痤这人，必然会起到大用。

    如此一来，公叔痤可以安然归国，秦国也不至于白白放人，什么好处都讨不到。

    仅仅这一番话，就体现出商鞅的机智。

    只可惜……

    秦霄玩味地看着商鞅，反问道：“若我说……我并不在意秦国是否灭亡呢？”

    “啊？！”

    商鞅心里一惊，心道难道自己的判断错了？

    这横空出世的秦霄，竟然不是秦国秘密培养多年的将领？

    可，如果不是秦国暗中培养，这秦霄是从哪冒出来的？

    这分明不合常理。

    商鞅心里不断推断着秦霄这番话的真实性，表面上不动声色，淡然道：“将军所言，若是让人听去了，恐怕对将军的未来不利。”

    “你也不必怀疑。”秦霄知道，商鞅并未相信自己。

    略作犹豫，秦霄便打定主意，直言道：“各国之间的战事如何，与我没有关系。帮秦国攻魏，只因我能从中获利罢了。待此战结束，秦国是兴，是亡，都与我无关。所以，你拿秦国所谓的亡国之危，让我放掉公叔痤，怕是用错了方法。”

    秦霄不懂权谋，但却知道，像商鞅这样极端自信、骄傲的人，若是想要折服他，最起码的一点，便是要坦诚相待。

    这是最基本的前提。

    若是连坦诚都做不到，那么无论秦霄做得再好，商鞅也不会愿意为自己效力。

    因此，秦霄并未打算在自己的来历等方面欺骗商鞅。

    不过，一开始就把什么事都说出来，未免太过火，秦霄只是隐晦地暗示了几句，挑能说的部分说了一些。

    “看得出，将军并未欺鞅。”

    商鞅看出秦霄并未说谎，沉默了片刻，反问道：“将军既然愿意见鞅，想必也是有所诉求？可否直言相告，要如何，才肯放丞相和太子归国？”

    对秦霄身份的错误预判，让商鞅在来此之前所打的腹稿完全废掉。

    但，商鞅却不打算就这么放弃。

    这个年代的名士，讲究一个“品行”。

    甚至于把品行看得比能力还重要得多。

    受这一观念的影响，商鞅对自己的品行要求也不低。

    公叔痤有恩于商鞅，此番公叔痤兵败被俘，商鞅就必须要设法营救，以求报恩。

    可惜的是，来时计划的好好的，但因为对秦霄的身份判断错误，使得原先的营救计划无法再其到作用。

    商鞅一时不知所措，只能先谈谈看，看秦霄有没有什么要求。

    “我此前和公叔痤也谈过这事，我对他提了一个要求。”

    秦霄想了想，决定开门见山：“只要先生肯投效于我，为我做事，我便放了公叔痤和太子申。若是先生有其它条件，也可尽管直言，只要我能做到，都可以答应。”

    不知道为什么，这个条件，公叔痤不肯答应下来。

    既然如此，直接和商鞅来谈，越过公叔痤。

    只要商鞅同意，公叔痤是否答应，根本不重要。

    “啊？”

    商鞅愣住了，完全没想到，秦霄竟然提了这么个条件。

    甚至于，秦霄话语中，不但表明出对商鞅极度重视的态度，还隐隐将商鞅的重要性凌驾于公叔痤和太子申之上。

    商鞅虽然自信，但却也有自知之明，自己被公叔痤压了这么多年，根本没有将名气传播出去的机会，为何会被人如此重视？

    带着疑惑，商鞅问道：“不知将军为何如此看重在下？”

    “因为我知道先生是大才，精通法家，熟于政务，据说对兵家也有所涉猎。”

    秦霄斟酌了一下言辞，开口道：“我的领地上，带兵的将领倒是有一些，虽然也有缺口，却也不至于无人可用。但政务方面，却是必须得有一位像先生这样的人来总览全局。”

    82中文网


------------

正文卷


------------

第98章 三个条件

    秦霄说得很诚恳，但如商鞅这样的人，并不容易被人说服。

    尤其是，秦霄在这个世界上，可以说是来历不明。

    商鞅原本的猜测，秦霄是秦国秘密培养出来的将军，颇具军事才干。

    这其中的证据，便是秦霄的名字。

    按照此时的习俗，秦这个字，未必就是姓氏，也可以是秦国的秦。

    秦国人，名霄，读作秦霄，这样看就没有任何问题了。

    虽然这依旧无法解释，秦国莫名多出来的这些兵力、装备是怎么一回事。

    但却也没有更合理的推断了。

    如今，秦霄否认与秦国的关系，言辞之间，将自己放在了和秦国平等合作的地位上。

    这就让商鞅更加疑惑不解，秦霄到底是从哪冒出来的？

    这种情况下，商鞅如何肯轻易向秦霄效忠？

    虽然说公叔痤对商鞅有恩，不得不报，但就这样托付自己一生的事业，商鞅是心有不甘的。

    “鞅有一事不明，还望将军解惑。”

    商鞅沉吟片刻，问道：“将军自称‘秦霄’，这‘秦’字，莫非不是秦国的秦？”

    秦霄沉默几秒钟，开口道：“我姓秦。”

    这个时期，国人的姓、氏是分开的。

    甚至于，一般的平民百姓根本没有姓。

    有姓的人，往祖上数几代，都是贵族出身。

    一直到汉朝时期，姓这个东西，才变得普遍起来。

    对于姓氏的研究，也是这个时期比较重要的一门学科。

    为的，就是在别人报上自己名字的时候，能够准确辨认其来历。

    商鞅苦思冥想了许久，却始终想不出来，这个秦姓到底是何来历。

    再三追问的话，未免显得有些丢人。

    商鞅不好再追问秦霄的来历，转而问道：“不知将军为何如此看重在下？鞅虽有几分自信，但这些年来，在丞相府中做一中庶子，未曾表现出过人之处。”

    这依然是试探。

    既然从姓名、来历方面试探不出，干脆就问对方为何招揽自己。

    所谓习得文武艺，卖与帝王家。

    这时代虽然没有这句话，但道理却是相通的。

    商鞅其实并不介意效忠于谁，只要能让自己一展胸中抱负即可。

    但，商鞅所在意的是，自己效忠的对象，是否能够让自己的才华和抱负得以施展。

    “今天这些话，出了这间营帐，我不会承认与你说过。”

    秦霄知道，若是不说点什么干货，商鞅是不可能对自己效忠的。

    思索片刻，秦霄决定拿出点东西来说服对方。

    秦霄的脸色变得认真起来，语气中也多了几分认真：“我并非这个世界的人，在另一个世界，有一块不算大的领地。我手下这些兵马，都是我从领地中带来，在这个世界停留的时间到达极限之后，他们也会和我一起离开。”

    想了想，秦霄又补充道：“若是先生只想择一国变法，尽展生平所学，或许七国都可满足你的要求。但若是跟我走，我可保证，先生能看到更大的世界。”

    “更大的世界？”

    商鞅若有所思，脸上露出惊讶之色，下意识地自言自语道：“天外之人？莫非周武王当年的传说，竟是真的？”

    这句话的声音很低，秦霄并未听清，只听到了“天外之人”四个字。

    正想追问，却又听商鞅问道：“只是，将军还未回答鞅的问题，为何如此重视在下？”

    “因为……”秦霄迟疑了一下，反问道：“你是否想知道你的未来？我的意思是，若是未曾遇到我，你原本的未来是什么样子。”

    “将军竟擅长阴阳家卜算之术吗？”商鞅笑了，眼底深处流露出一丝不屑，表面上却是一副认真倾听的姿态道：“愿闻其详。”

    “不是卜算，是历史。在我所在的时代，商君卫鞅的历史已流传了两千多年。纵观这两千余年华夏历史，历代变法改革者，先生可名列前十！”

    秦霄一句话，便让商鞅再也维持不住镇定的表情。

    秦霄却是没有注意到商鞅的神色变化，继续说道：“公叔痤临终之前，向魏王推举你出仕，魏王以先生无名师传承为由不予采纳。”

    “公叔痤又建言，若魏王不肯用你，便杀了你，以免被别国所用，魏王仍不予理睬。”

    “公叔痤死后，你游历诸国，最终在秦国出仕，深受未来的秦孝公信任，任大良造，主导变法改革。”

    “这次改革大获成功，仅仅十几年，便使秦国由穷转富、由弱转强。凭此大功，你受封于商於，号商君，因此又名商鞅。你所主导的变法，史称‘商鞅变法’。”

    “但是，商鞅变法触动世族利益，秦孝公去世之后，各世族激烈反弹，先生也因此而死。所幸，新君只杀其人，不废其法，依旧沿用先生定下的法度，以此成就秦国霸业根基，历经六世，终于一统天下。”

    “后世对于先生的评价，我记得上学的时候，历史课中还提到过，某位伟人是这样说的。”

    “商鞅是首屈一指的利国富民伟大的政治家，是一个具有宗教徒般笃诚和热情的理想主义者。”

    一口气说了一大通，秦霄竟是觉得有些累了。

    喝了几口米酒，秦霄不再开口，等着商鞅消化完自己所说的这些东西。

    商鞅沉默了许久。

    虽然，他不理解秦霄所说的什么历史课、什么政治家，但前边那些内容，商鞅是听懂了的。

    但让秦霄沉默的，并非是秦霄对自己未来的描述和点评，而是秦霄话里话外，不断提到的“历史”二字。

    这不能说是暗示了，而是在明示，自己在对方所在的那个世界，曾经也存在过。

    若是按照这一推论，假若对方所说属实的话，那么看重自己，就是理所当然了。

    一个在“历史”上证明了自己能力的人，受到重视，自然不会有任何奇怪之处。

    换成是自己，若是有机会“回到过去”，恐怕也会想要拐带几个未曾发迹的大才回来。

    如果有这个机会的话。

    “敢问……”商鞅有些艰难地开口，问道：“未来的世界，已是能做到穿梭过去未来了吗？若是如此，历史岂非可以随意篡改？难道不会造成天下大乱？”

    商鞅的脑子很灵活，提到时空穿梭，立刻想到了可能造成的恶果。

    “并非穿越时间，而是另一种概念。”

    有过和秦献公谈话的经验，秦霄简单描述了一下“平行空间”的概念，便将这事糊弄了过去。

    而后，秦霄十分认真地对商鞅说道：“我所在的世界遭逢大变，是整个人类文明的大劫难，却也是天大的机遇。若是先生肯助我，一旦我有所成就，必不会辜负先生。”

    具体的劫难是怎么回事，秦霄并没有明说。

    商鞅没说答应，也没说不答应，而是问了一个看似不相干的问题：“将军在此世界，还能停留多久？”

    秦霄打开副本面板确认了一下，答道：“还有一个多月，准确地说，是47天。”

    见商鞅还是不肯给出一个明确的答复，秦霄叹了口气，对商鞅道：“我跟你说句心里话吧。我的来历，事关重大，如今只有连公一人知道。若是先生不愿投效于我，为了保守秘密，在离开之前，我必然是要杀你灭口的。言尽于此，先生多想想吧。”

    “鞅也希望，能看到更大的世界。”

    商鞅沉吟片刻，开口道：“但，鞅一生所学，不敢所托非人。若要为您效力，还需答应鞅三个条件。”

    82中文网


------------

说一下更新的问题


------------

第99章 让老夫再想想

    一番长谈结束，秦霄与商鞅来到关押公叔痤、太子申的牢房外。

    军营简陋，哪来的时间精力专门去打造正儿八经的牢狱？

    说是牢房，其实就是两间木屋，门口排了士兵看管罢了。

    命人打开房门，秦霄第一句话便是：“丞相，你和太子可以回国了。”

    公叔痤正在闭目养神，闻言，立即睁开眼睛，待看到秦霄身旁的商鞅，才露出了然的神色。

    “丞相大人。”

    商鞅先是对公叔痤行礼，而后又看向秦霄，低声问道：“大人，是否可以让在下和丞相单独说几句话？”

    秦霄盯着商鞅看了看，见后者面无异色，神情坦然，便点头道：“不要太久，我在外边等你。”

    待秦霄离开，公叔痤看了商鞅一眼。

    结合之前秦霄对自己开出的条件，不难猜出，商鞅和秦霄之间达成了什么样的约定。

    这不禁让公叔痤感到好奇。

    以公叔痤对商鞅的了解，他是一个志向远大的人，投于自己门下，也是为了前途。

    这样一个人，为何会投效于一个秦国将军？

    在公叔痤看来，别说一个将军，就算是秦国，对商鞅而言，格局也显得小了些。

    难道，这商鞅为了救自己脱困，竟肯拿自己的前程来交换吗？

    公叔痤心中疑惑，表面上却是不动声色，明知故问道：“鞅，你答应了那秦将什么条件？”

    “学生正要向丞相大人请辞，依照约定，丞相大人归国之后，学生便要在秦霄大人手下做事了。”

    商鞅一语带过自己和秦霄之间的约定，转移话题道：“丞相大人，此番归国，朝堂凶险，必然有人要向大人问责，不知丞相大人可有打算？”

    公叔痤本来还想多问问商鞅和秦霄的约定。

    但听到这番话，注意力却是立刻被转移。

    这次大败而归，在朝堂之中，必然要有人为此负责的。

    河西大军这种二线部队不提，单单魏武卒，战损就高达十几万。

    如此惨重的损失，自李悝、吴起变法以来，还是第一次。

    这可不是随便找个小角色背锅就能糊弄过去的。

    能背负得起这般责任的，只有公叔痤、太子申这两名主将。

    表面上看，似乎可以将责任推脱到太子申头上。

    但要真这么做，那就是真的找死了。

    太子，未来迟早是要继承大统的。

    这样的人身上怎么能有污点？

    算来算去，要背黑锅的人，只能是公叔痤自己。

    若是公叔痤在朝堂中一言九鼎，那倒也还罢了。

    一场大败的污点，虽然对名誉、利益都有所损害，却也不至于承担不起。

    但偏偏，在魏国朝堂之上，却还有庞涓这么个政敌在。

    若是庞涓落井下石，对公叔痤来说，无疑是要遭遇灭顶之灾。

    公叔痤所担心的，也正是这一点。

    战败被俘，以此时的风气，未必会被杀。

    最坏的结果，无非也就一死而已。

    但若是政斗失败，则可能祸及全家。

    公叔痤沉默片刻，问道：“你有何建议？”

    “学生有上中下三策。”

    商鞅胸有成竹，朗声道：“这上策，对外，割地、求和，请秦军退兵。对内，整顿吏治，励精图治，恢复实力，待数年之后，再择机与秦决一死战。只是，这数年期间，丞相的日子恐怕不太好过。”

    身为丞相府上的中庶子，商鞅很了解魏国国内的情况，知道以公叔痤的地位，若是肯割舍大量的利益，是能够在庞涓的落井下石之下，保住性命的。

    站在魏国的立场上，如今这一仗，打，肯定是打不赢。

    若要保存实力，割地求和是最好的选择。

    而后在暗中积蓄实力，等到力量恢复，再进行反攻。

    只是，如此一来的话，公叔痤原本就很艰难的局面，会变得更加难受，甚至可能丢掉丞相之位。

    若是一个应对不好，身败名裂，也不是不可能。

    公叔痤沉吟片刻，摇头道：“让老夫卖国求存，这不可能。”

    他未必是不明白商鞅的深意，但眼下的局面已经够严峻了，公叔痤不可能将赌注放到几年，甚至十几年之后去。

    说白了，公叔痤只是魏国的丞相，而不是魏王。

    他更在意的，是自己的利益和名声。

    这条路，对魏国最为有利，但对公叔痤本人来讲，却未必是好事。

    “既如此，这上策不提也罢。”商鞅并不意外，继续说道：“至于这中策，丞相大人可向大王请罪，辞去丞相之职，急流勇退。庞涓早年暗害孙膑，已使得他声名狼藉，如今，丞相若是退出朝堂，为他自己的名声考虑，庞涓必不会继续落井下石，如此，大人虽失去权势，却仍可保富贵。来日太子申上位，必记得大人此番恩情。”

    这话里的意思就是，既然注定是要背黑锅的。

    那干脆就背到底，给太子申卖个好，把责任全部揽在自己身上。

    现在的魏王，虽然才步入壮年，但迟早也会有太子继位的那一天。

    或许公叔痤本人等不到太子继位的那一天，但子孙却可因此而受益。

    公叔痤思索片刻，觉得这确实也是一条出路。

    既然自己注定要倒霉了，为子孙早做打算，也不是不可以。

    只是，公叔痤仍然心有不甘，追问道：“下策如何？”

    “这下策，要分为两步走。”

    商鞅沉吟片刻，开口道：“第一步，公子卬对魏王影响颇大，大人可令人献上厚礼，请公子卬出面周旋，暂且免去责难。第二步，奏请魏王，令庞涓领兵再战。秦军兵锋强大，势不可挡，庞涓此战必败无疑。只是……”

    商鞅犹豫了一下，没有继续说下去。

    但公叔痤却明白他的意思。

    河东一战，公叔痤已经完全明白，秦军有多么的强大。

    虽然魏国仍有数十万大军可以一战，但在公叔痤看来，却未必是秦军对手，战败的可能性反而更大。

    一旦再败，魏国损兵折将，没有了可用之兵，到时候，任何国家都敢来欺负魏国了。

    到时，庞涓的罪责恐怕比自己还要严重。

    两相比较之下，魏王不但不能责罚公叔痤，反而还要重用。

    这对公叔痤的个人利益而言，确实是好事，但对魏国，却是未必了。

    而且，这个办法，也不是没有风险。

    虽然庞涓战败的可能性极大，但，万一赢了呢？

    公叔痤陷入纠结之中，连声道：“让老夫再想想，让老夫再想想……”

    82中文网


------------

第100章 两件大礼

    赶在秦献公抵达前线之前，秦霄悄悄将公叔痤和太子申放了回去。

    赢虔是两天之后才得知此事，怒极之下，跑来秦霄的营地中大闹了一番，甚至还扬言要给秦霄个教训。

    秦霄不在意赢虔，却不得不顾及秦献公的看法。

    不过，事情已经做下，无法反悔，只能考虑怎么补救。

    关于这一点，在放人之前，秦霄就和岳飞、商鞅两人仔细研究过。

    对待秦国的态度，无非就是两种。

    若是想避免麻烦，干脆就糊弄一番，拖延过去，拖到副本时间结束，秦国怎么看待自己，都是无所谓的事了。

    这次副本之中，秦霄积累的战功不多，大部分都已经用掉，剩下的不过是最后一战中，收获了大约七八万的战功。

    其余的，都变成了士兵身上的铠甲、武器。

    这点战功，远远没有达到秦霄一开始的预期。

    不过，若是算上岳飞、商鞅这两名英雄，这次副本的收获已经足够高了。

    剩下的一个多月，即便什么都不做，也不至于亏本。

    但，这样做的话，就意味着放弃了未来一个多月的收益，未免不太划算。

    除此之外，某种程度上而言，也算是在秦国面前做了小人。

    其它人暂且不说，岳飞是个正直的君子，恐怕会很难接受这种做法。

    秦霄固然是可以用军令强压下来，但却也不得不考虑岳飞心里的想法。

    何况，商鞅对秦霄提出的三个条件之中，也有一个是和秦国有关的。

    至于另一条路，自然就是谋求秦献公的谅解。

    这也容易，只要送出足够多的好处，秦献公也不会死抓着私放俘虏的事不放。

    抓俘虏，本质上就是为了争取利益。

    既然如此，用利益交换，自然是可行的。

    按照秦霄的计划，只要秦国的要求不是太过分，秦霄都会尽量争取秦献公的谅解。

    一方面，是为了接下来一个多月的副本时间不至于浪费，能够借助秦国的战争，谋取更多的利益。

    另一方面，也是为了自己的名声考虑。

    几天时间里，秦霄一边规划着未来的行动，一边命人四处搜集各类物资，囤积木料、铜铁、石料等等材料，为战争做着准备。

    几天之后，秦献公终于带着大部队抵达前线，秦霄得到消息后，立刻前往求见。

    临出发时，秦霄犹豫了一阵，却是将商鞅也带上了。

    秦献公大约是已经从赢虔那里听了秦霄所做的事，并未当着秦军高层的面召见秦霄，而是私下里会面。

    “连公，在下前来请罪了。”

    一见面，秦霄对秦献公行了个礼，苦笑道：“在下为谋私利，有损秦国利益，还请连公谅解。我保证，必会给出足够的补偿。”

    “你是说公叔痤的事吧？”

    秦献公靠在椅背上，摆了摆手，声音有些虚弱：“将军不必自责，老夫当初在魏国时，曾蒙受公叔痤的恩情，原本也是要放他回去的。”

    “公叔痤的事是其一。”秦霄却是摇头，拉过商鞅，说道：“我来介绍一下，此人名叫卫鞅，是秦国未来崛起的大功臣。我的领地上缺乏可用之才，已和卫鞅约定，待离开这世界时，他会随我一起离去。这件事，是我对不住连公，于情于理，都需要给秦国足够的补偿才是。”

    商鞅连忙对秦献公行礼道：“鞅，见过秦公。”

    秦献公长途奔波，本来十分疲惫，私下里见秦霄，也没有太注意仪态，毫无形象地靠在椅背上，半坐半躺着。

    听到秦霄的话，秦献公下意识地坐正，打量着商鞅，嘴里嘀咕道：“卫鞅？”

    “连公可还记得，我曾说过秦孝公变法强国的事？”秦霄在一旁解释道：“这商鞅变法中的‘商鞅’，便是卫鞅。”

    之前秦霄曾和秦献公开诚布公地彻夜长谈，期间聊起过许多话题。

    尤其是涉及秦国未来发展的内容。

    秦孝公时期的商鞅变法，便是无论如何都不可能绕过去的一件大事。

    秦献公一听秦霄这话，立刻就明白秦霄的意思了。

    放走公叔痤、太子申，确实不是大事。

    但挖秦国墙角，挖的还是奠定秦国强盛根基的一个重要人才，这确实是大事。

    其实，若是可以的话，秦霄是不想和秦献公坦白这件事的。

    但，岳飞在得知此事之后，却劝说秦霄，要待人以诚。

    虽然只是旁敲侧击了一番，但秦霄却看得出来，岳飞很重视这件事。

    更不要说作为当事人的商鞅，也同样重视。

    考虑到这两人的态度，秦霄不得不硬着头皮，来找秦献公坦白，请求谅解。

    “连公莫怪我说话直接，这人，我是不肯让的。”

    秦霄先是硬气地表明了态度，然后态度立刻软了下来，苦笑道：“但好歹共事一场，我还是想能从其它方面补偿秦国。连公，不妨听听我的想法？”

    秦献公有些生气。

    本以为来了个秦国的救星。

    结果是跑来挖墙脚的！

    挖墙脚也就罢了，挖走的还是如此重要的人才！

    但，生气归生气，秦献公却是拿秦霄没有任何办法。

    若是逼得急了，大不了，人家拍拍屁股回到自己的世界去，留下一个烂摊子。

    别看秦霄说的好听，秦献公敢肯定，若是自己逼迫太甚，秦霄肯定干得出来这事。

    沉默了半晌，秦献公有些艰涩地开口道：“你且说吧，老夫听着。”

    这个“且”字，便有些疏远的意味了。

    这是在隐晦地表达不满。

    “我准备送连公两件大礼。”

    秦霄思索片刻，开口道：“其一，我麾下的槊骑营，连公已经见过了。在我离开的时候，我会留下至少五千套装备，以及锻造装备的图纸给秦国，以保证秦国军力强大。”

    五千套重装骑兵的装备，不算工匠的人工成本，单是材料耗费，就高达四万点战功。

    这是一笔巨额的开支。

    但和商鞅这个顶尖的内政人才比起来，这点花费完全不值一提。

    至于图纸，自然不是系统认证的图纸，而是由工匠将槊骑营的装备锻造方法编写成册，交给秦国。

    至于秦国能否依照图纸锻造成功，那就不关秦霄的事了。

    这份礼物，已经是价值不菲。

    以秦国的国力，养上五千槊骑营有些吃力，但绝不至于养不起。

    有了这份“礼物”，秦国至少可保证在军事力量上，绝对领先于其余六国。

    听了秦霄的话，秦献公表现出明显的兴趣，追问道：“其二呢？”

    82中文网


------------

第101章 变脸比翻书还快

    “这第二嘛……”

    秦霄却是卖了个关子，反问道：“连公对如今天下时局有何看法？”

    此时，正是战国年间，最为混乱的一段时期。

    诸如卫国、中山国这样的小国暂且不提。

    七大强国之间互有优势，秦国最弱，魏国最强，但这一强一弱之间，真打起来，差距也没有看上去那么大。

    不过，在战场上打赢是一回事，秦国的底蕴差，比不上魏国，却是明摆着的事实。

    秦献公作为秦国的君主，野心勃勃，对天下大局自然是十分关注的。

    听了秦霄的问题，秦献公思索片刻，谨慎道：“魏国此战虽败，但依旧保留了几分元气。秦国虽胜，但损失亦是惨重，没有十年八年，很难恢复元气。若是其它诸强趁机浑水摸鱼，秦国或有天大的危机。”

    “这便是问题所在了。”

    秦霄使了个眼色，商鞅连忙接过话头，说道：“秦国虽胜，却也引起了其它列国的警惕之心。灭魏不难，难的是，灭魏之后，秦国当如何面对天下列国。”

    这话，是说到秦献公心坎里去了。

    本来，打仗的时候，脑子里没想那么多，先打痛快了再说。

    但秦霄和商鞅一提起这话题来，秦献公顿时意识到，秦国连番大胜的背后，危机已经悄然出现。

    秦献公连忙问道：“先生何以教我？”

    “要解决此事，倒也不难。”

    商鞅十分自信道：“首先要分清楚，谁是可以拉拢的盟友，谁又是敌人。”

    “先说敌人，这最好分辨。秦、魏交战多年，仇深似海，没有缓和的余地。所以，这魏国，便是敌人。”

    “对待敌人，就要把他打疼了，让他再也不敢来招惹。”

    “但，以一国之力，绝无可能与天下为敌。因此，在敌人之外，又需拉拢盟友。”

    “既是盟友，需有渊源，方可拉近关系。又要分享利益，以求同心。”

    “秦、赵两国，祖上同出一源。数百年下来，这亲情虽然淡薄了，却仍是血浓于水。而且赵国位于北地，向西，可威胁义渠，向南，可攻韩、魏，是为盟友之选。”

    “南边则可拉拢楚国，秦、楚十余代联姻，虽近年来偶有矛盾，却可转圜调解，亦是拉拢的对象。若是能交好楚国，借助楚国的势力，秦国在外交方面可得到极大的帮助。”

    “若是将魏地分割出一部分，让于赵国，再将商於之地归还于楚国，三国共同对抗其余四国之压力，则可保秦国安稳发展。”

    商鞅洋洋洒洒地说了一大通，其核心理念就是拉拢赵、楚两国，打击魏国。

    而对于韩、齐、燕国，则看情况决定是拉拢，还是打击。

    前几天还在和赵国打仗，转头又找赵国联盟，这变脸比翻书还快的态度，正符合时下的世情。

    这番策略，并不像是一个法家子弟提出来的，反而有些纵横家的意味。

    若是张仪早生个数十年，或许会和商鞅在这件事上有共同语言。

    现在的秦、赵之间虽有仇恨，但却还不算大，还有缓和的余地。

    要是再迟个几十年，到了大魔王连番攻赵的时候，两国的血海深仇可就不可化解了。

    “赵国……其祖上确实是和我秦国嬴氏先祖为血亲兄弟。还有和楚国的联姻，也持续了几百年之久……”

    秦献公思索片刻，觉得商鞅的提议确实可取。

    只是，真要拉拢赵、楚两国与秦国结盟，是必须要付出实打实的利益的。

    秦国攻占了魏国西部大半的土地，至少要割让出三分之一给赵国。

    而对于楚国，早年间从楚国抢来的商於之地，也得归还回去。

    这可是实打实的土地，就这么送出去，难免感到心疼。

    秦霄看出秦献公的犹豫，提醒道：“连公，魏国西境这么大的地盘，秦国一家，是否吃得下？”

    若是有那个本事，独吞自然是好事。

    但既然秦国没能力在独吞之后，抗住其它国家的觊觎，那么必然是要分出一些利益，换取支持的。

    分出去一部分利益，总比什么都得不到要强吧？

    秦献公立刻清醒过来，点头道：“先生此计确实可行，不过此事事关重大，老夫需召集众人商议过后，才能实施。另外，这使者的人选……”

    但凡外交使臣，讲究的便是一个口才。

    口才好的，能帮助自己的国家少付出一些利益，多换回一些好处。

    所以出使赵、楚的人选，必须要仔细斟酌。

    秦霄笑了笑，说道：“这就是连公的事了，在下不便多言。”

    派出什么人作为使者，出使赵、楚两国，那是秦国自己的事，秦霄当然不会插手，也没兴趣多管。

    反正秦国也不缺能言善辩之人，就让秦献公自己头疼去吧。

    略作停顿之后，秦霄继续说道：“我之前所说，要送连公两件礼物，这第二件，便是整个魏国西境。一个月内，除安邑之外，整个魏国西境所有城池，我全部打下来送与连公，不需秦国出一兵一卒，只要支援些粮草辎重，如何？”

    一个月打下大半个国家，听上去有些离谱。

    但实际上，战国时期，整个中原的地盘都不算太大，单独说魏国西境，就是大约四分之一个陕西加上一半的山西。

    而且这其中，黄河东西两岸的大部分地盘，还已经落入了秦国的手中。

    秦霄要攻打的地方，其实并不算多，大大小小的城池加起来，也就一百座左右。

    看着数量不少，其实超过八成都是那种没什么价值的小城，随手就可以夺下。

    但，这地盘虽然不大，价值却极高。

    要么是兵家必争的战略要冲，要么就是丰饶肥沃的良田。

    可以说，魏国之所以在这个时期成为天下第一的强国，便是因为他占据了最富饶的土地，资源利用效率极高的缘故。

    秦国不打算灭魏，但把整个魏国西境全部占下来，将魏王和魏国高层赶到“东魏”去，却是可以的。

    只要真的能换取到赵国、楚国的支持，面对其它国家的压力，三国联手，完全支撑得住。

    毕竟，魏国还是在的嘛，又没有灭国，其它几个国家也就不会那么较真。

    从本质上来说，一个弱小的魏国，也是符合齐、燕、韩三国的利益的。

    秦献公顿时心动了。

    若是不需要秦国出兵，由秦霄打下地盘交给秦国，那对秦国来说，自然是天大的好事。

    哪怕要分出去一些，以应对未来的外交压力，光是剩下的那部分，也足以让秦国吃撑了。

    “若如此……”秦献公心动无比，嘴上却还要腻歪一番：“将军所付出的，会不会太多了？”

    “只要连公不怪罪我抢人的事便好。”

    秦霄看着秦献公的表情，心道这事终于算是摆平了。

    见秦献公还想推辞，连忙劝说道：“连公就不必推辞了，论出身，我祖上也算是秦国人，就当是我这后辈的一番心意吧。”

    这话说得秦霄自己都不信，秦献公自然也不会信这番扯淡。

    但，表面上，秦献公仍是一副感动无比的样子，说道：“老夫受之有愧啊！不过，既是你一番心意，老夫只好愧领了！”

    一时间，气氛竟是无比的融洽。

    82中文网


------------

第102章 攻城前奏

    秦献公率大军赶赴前线之后，仅仅只是稍做修整，便做出了一副要大举进攻安邑的姿态来。

    魏国朝堂上，此时正在商讨如何处置败将公叔痤，听闻秦军集结三十万大军来攻，顿时吓得惊慌失措。

    魏惠王惊恐之下，连忙任命上将军庞涓领兵。

    但，作战的地点，就在魏国国都安邑，名义上统兵的是上将军庞涓，但魏王说话，难道庞涓敢不听吗？

    若是在外征战，还可说一句“将在外，君命有所不受”，可在国都守城，魏王三番五次申令坚守不出，庞涓也不敢抗命。

    本想趁秦军初来乍到，不熟悉环境的时候大举攻袭，击破秦军，但在魏王的压力之下，庞涓却是什么事都干不了，只好每日在城头上巡逻，等待秦军攻来。

    如今的安邑，有魏国大军二十余万，其中魏武卒精锐也超过了十万人。

    守城的兵力方面，并无任何压力。

    而作为国都，安邑城内，粮草辎重等等，是不缺的，至少坚守半年以上没有任何问题。

    别看秦军人多，攻城战一旦打起来，秦军的伤亡必然会是魏军的数倍以上。

    虽然在魏王的压力下，不能按照自己的方法来打这一仗，但庞涓倒也不在意。

    秦军再厉害，难道还能攻破安邑不成？

    只要这一战打胜了，两相对比之下，公叔痤的败仗就显得更加丢脸，必然会被重惩。

    以后这大魏国的朝堂，就是我庞涓说了算啦！

    暗地里，庞涓兴奋地想着日后的美好生活。

    却是压根没想到，秦军压根就只是做出了一副攻城的姿态来，实际上根本没打算真打起来，只是在安邑城外扎营，日夜操练，打造军械，让魏国大军不敢轻易放松。

    实际上，真正的杀手锏，却是在另一边。

    魏惠王担忧自己的安危，将魏国西境几乎所有的兵力都收缩在国都安邑，甚至还从魏东调兵防守。

    而其它地方，却是空空荡荡，除了函谷关等几处重要的关隘之外，几乎全部是不设防的状态。

    秦霄将手下的五万大军分为五路，除了岳飞、刘三刀、牛兴三人各领兵一路之外，还从秦军“借”了两名将军来，由嬴渠梁、章蟜两人各领一路兵马，分头袭击魏国西境各处城镇。

    没有守军驻守的城池，攻打起来几乎不费什么力气。

    城内顶多有一些维护治安的差役、民夫，即便据城死守，云梯架上去直接强攻也就是了，攻打一座城池，伤亡不会超过数百就可轻易拿下。

    甚至，有许多的城池，见到大军来攻，便连象征性的抵抗都不去做，直接开城投降。

    平均下来，每一路大军，平均一天时间，就能拿下一座城池，效率奇高无比。

    攻克一座城池之后，留下数十上百名士兵维护治安，等秦军过来接收。

    大军稍作修整，便立即开拨，向下一座城池进军。

    短短二十天时间，魏国西境百城之中，没有守军驻守的九十余座城池，便落入了秦国的掌控之中。

    不过，好事也就到此为止了。

    剩余的城池，都不是那么好打下来的。

    例如函谷关，虽然守军不多，但地形险峻，人海战术根本无用，不填上几十万条人命进去，根本不可能攻破。

    反而，只要打下安邑，甚至都不需要破城，只要让魏国高层感觉到不安，认为守城的输面比较大，就会主动来求和。

    到时，一个函谷关，还不是任由秦国索取？

    眼看在此世界停留的时间还剩下二十多天，秦霄也不着急，一面练兵，一面集结大军，做出一副要攻城决战的姿态来。

    实际上，却是在等待秦国的消息。

    在大军开动之前，秦献公便已经派出使者前往赵、楚两国商议会盟之事。

    虽然这年头交通不便，但若是派快马报信，十几天过去，也差不多该有个结果了。

    和商鞅所推测的一样。

    秦国和赵、楚两国之间渊源已久，虽然近数十年来矛盾不少，但并非不可化解的血海深仇。

    为了拉拢两国同盟，秦献公也是下了大筹码。

    魏国西境，安邑以北三十城赠与赵国，而商於之地十五邑、魏国南部十五城，共计三十城赠与楚国，以求同盟。

    算下来，秦国这次出兵攻魏，即便吞下了整个魏国西境，也不过得到四十余座城池罢了。

    赵、楚两国不必付出一兵一卒，便可各自白得三十城，只换取一纸盟约，秦国的诚意可谓十足。

    当然，不费一兵一卒，不代表什么都不用付出。

    至少，在外交方面，赵、楚两国必须要表达出和秦国一致的立场，方可共同瓜分魏国的利益。

    除此之外，为了表示结盟的诚意，楚王还将一宗室女子收为义女，封公主，嫁于嬴渠梁。

    当然，现在是战时，这桩婚事只是暂时定了下来，并未举办。

    只等战争结束，秦国高层返国，便会完婚。

    可惜秦、赵两国王室同姓同宗，按照此时的习俗来讲是不能通婚的，否则恐怕也会进行一番联姻。

    （注：秦、赵两国王室都是赢姓，都是商朝大臣飞廉的后人。）

    联盟的消息一定下来，赵、楚两国的大军就纷纷集结起来，陈列在边境，做出一副要大动干戈的姿态来。

    不单单只是针对魏国。

    同时，也是在震慑韩、齐、燕等诸国，让他们不敢插手魏国之战。

    对于秦霄来说，自己只是这个世界的一个过客，打仗就只需要考虑打仗，不用想太多长远的事情。

    但对于秦国高层而言，外交的事情，却是必须要考虑的关键环节。

    此番和赵、楚两国联盟，三家分魏，有了共同的利益，若是别的国家来为魏国出头，三家便会共进共退，不至于让秦国一家来承担压力。

    这样一来，秦国也可以放开手脚。

    秦霄一开始没有选择在安邑和魏国仅存的兵力硬碰硬，也是在等这联盟的事情定下来。

    另一方面，也是要将之前积累的人口，转化成兵力。

    在前边两个月中，秦霄所积累的人口，除了手头的兵力和战场上的伤亡之外，所有人口加起来，足有十余万人。

    其中包括近两万名工匠。

    这些人口，在攻略魏国西境的十几天里，全部被秦霄转化成了三阶轻步兵。

    加上已有的五万大军，总共凑出了将近二十万大军，集结在安邑城下，准备攻城。

    石门、函谷关等地，秦霄暂时不打算去理会了。

    只要攻破安邑，整个魏国西境，将任由秦国夺取。

    最后一场攻城大战，随时可能打响。

    82中文网


------------

第103章 攻城！

    将领：岳飞、牛兴、刘三刀

    重装骑兵：

    四阶槊骑营：2273人。

    轻装骑兵：

    三阶斥候：155人。

    轻装步兵：

    三阶刀盾手：168532人

    三阶长矛兵：4545人

    三阶步弓手：6672人

    特殊兵种：

    岳家军（五阶混合兵种）：16533人

    ……

    将近二十万大军，三阶刀盾手占了绝大多数。

    这还仅仅只是秦霄手下的兵。

    若是算上秦军，足有五十万大军。

    而安邑城中，守军兵力不过二十万出头。

    守，当然不至于完全守不住。

    毕竟，城头上的空间有限，五十万大军绝无可能一拥而上，只能分批攻城。

    如此一来，守城方反而是在兵力上占了优势。

    再加上地利，居高临下，无论是弓箭强弩，还是干脆从城头往下扔石头，杀伤力都是极大。

    反观攻城方，骑兵根本派不上用场，步弓手的射程也不够，只能用近战兵种去填。

    想要攻破安邑，唯一的办法，就是用人命去堆，用数倍的伤亡，耗到守军兵力不足的时候，才是破城的机会。

    当然，若是慢慢打的话，将城围起来，偶尔派少量兵力去消耗城中的箭矢等辎重，耗上一年半载，城内粮草辎重不足的时候，再去攻打，就容易得多了。

    但秦霄却没有那么多时间在这耗着，副本停留的时间只剩下不到二十天。

    二十天之中，若是不能攻破安邑，秦霄便要损失一大块“肥肉”。

    安邑城外，秦霄遥遥望着城门之处。

    这个时代，战国七雄，每个国家都有数百城池。

    但大多数城池的规模都很小，有些城池之中，甚至人口都不足一千。

    然而，作为魏国的国都，安邑毫无疑问是这个时代首屈一指的大城。

    安邑这座城，其实来头不小，可谓是华夏文明的发源地之一，最早可以追溯到三皇五帝时期。

    早在尧舜之时，安邑就是当时的都城。

    虽然后来迁都，但到了夏、商，又重新定都安邑。

    一直到现在，魏国的国都安邑，已经历过不知道多少次翻修、重建。

    现在的安邑，自然不是尧舜时的那座旧都。

    重建之后的安邑，以这个时代的标准而言，十分的雄伟，分为内、外两城。

    内城自不必说，魏王宫和魏国一些勋贵世族，都居住在内城。

    外城方方正正，四面城墙大约都有三四里宽，差不多有三层楼的高度，城外还有十几米宽的护城河。

    远远望去，隐约可以看到，城头密集的人影穿梭不止，显然驻扎了大量的兵力。

    这样的大城，攻打起来的难度极大。

    秦霄看了一会，转头看向身旁的商鞅，用开玩笑的口吻说道：“攻下安邑，我答应你的三件事，便做完了两件了。”

    语气虽然像是没有当真，但商鞅却不会认为秦霄真的在开玩笑。

    当初，秦霄招揽商鞅，商鞅提出了三个条件。

    其一，放公叔痤归国。

    其二，必须要在离开这个世界之后，商鞅才会正式加入秦霄麾下。

    至于最后一件事，就是给秦国、给公叔痤留下足够多的利益。

    前者，是因为商鞅相信了秦霄的故事，既然不能如同原本一样，为秦国做事，那么就要为秦国的未来谋划一番，也算了结了这段“因果”。

    而对公叔痤，就是纯粹的报恩了。

    虽然被公叔痤压制多年，但商鞅自认，在公叔痤身旁学到了很多东西。

    天地君亲师，这个师字，在这个年代，是非常重视的。

    作为学生，离开之前，为老师谋划一番利益，也是人之常情。

    事实上，这两件事，都可以合并到一起来办。

    攻打魏国，是给秦国牟利。

    但不把魏国按死，则是给公叔痤起复埋下伏笔。

    只要在这一战中，把魏国打疼了，让庞涓彻底失势，公叔痤迟早是要受到魏王重用的。

    但元气大伤的魏国，却也没办法再对秦国构成实质性的威胁了。

    略作沉吟，商鞅开口道：“君上放心便是，鞅不敢说一言九鼎，但自问却也做得到言而有信。”

    秦霄点了点头，却没有接话。

    静等了片刻，秦霄突然问道：“现在什么时辰了？”

    没有计时的钟表之类的工具，秦霄还是很不习惯，连判断时间都有些费事。

    一旁的卫兵查看过计时的沙漏后，对秦霄说道：“领主大人，离巳时还差一点。”

    “咱们和秦军约定的是巳时二刻开始攻城。”

    秦霄算了算时间，还剩下一个小时左右，叫来几名将领，吩咐道：“你们去做准备，再检查一边攻城器械，千万别出什么问题。”

    临时打造的攻城器械，自然不可能太复杂。

    跨越护城河所用的浮桥、攀爬城墙的云梯，还有撞击城门的撞角，简简单单的三样器械，省事，但却好用。

    不追求精巧，单纯的以量取胜，设法将尽可能多的士兵送到城头之上，去和守军肉搏。

    只要做到这一点，便算是成功了。

    “领主大人放心，已经检查好几遍了，绝对不会出错。”

    刘三刀还是老样子，只要不是十分严肃的场合，总是一副嬉皮笑脸的态度，认真不起来。

    秦霄脸色一黑，骂道：“检查过了，就不能再检查一遍吗？！还敢顶嘴，等下罚你第一个上城墙！”

    刘三刀打了个激灵。

    先登城头，这可不是荣耀，而是要命的事。

    就算刘三刀是个武将，率先登城，也是九死一生。

    但看到秦霄生气，刘三刀却是不敢讨价还价，哭丧着脸道：“末将遵令！”

    秦霄见刘三刀一副“老子死定了”的表情，不禁摇头：“你也别害怕，我还能真叫你去送死不成？忘了我的能力了？”

    怎么说，刘三刀也是第一个跟着自己的英雄。

    没有犯什么大错，只是嘴上皮了一下，秦霄怎么可能真的让他去送死？

    攻城虽然是个危险的任务，但刘三刀本身就是个冲锋陷阵的武将，再配合上秦霄的buff加持，虽然依旧很危险，但却也不至于到九死一生的程度。

    只要刘三刀能在城头上站稳，让后续的兵力跟上，占住一块地盘，便能在这坚固的城防上打开一个突破口。

    当然，要是没办法站稳跟脚，被敌人包围起来，即便是个武将，也经不住大量士兵的围攻。

    这只是一番尝试。

    一旁的牛兴却是笑嘻嘻地对刘三刀道：“刘哥莫怕，一会小弟随你一起登城，你我联手，直接夺了这鸟城，献与领主大人！”

    然而，并没有人理会牛兴，气氛突然变得尴尬。

    时间一点一滴过去，约定的时间临近，大军后方，战鼓和号角声开始响起。

    军旗飘动，数十万大军蓄势待发。

    秦霄沉声喝道：“岳飞听令！”

    岳飞立即拜倒：“末将在！”

    秦霄单手握着【深蓝双子】，向前举起，下令道：“攻城！”

    82中文网


------------

第104章 偷袭失败

    呜~呜~

    低沉的号角声远远传来。

    战鼓也同时敲响，每一个鼓点，都仿佛重重地砸在心跳上，让人忍不住热血沸腾。

    “工程队、护卫队，冲锋！”

    岳飞一声高喊，数千人便从队伍中脱离，向安邑城冲去。

    攻城的队伍中，许多士兵或推或扛，带着各类攻城器械缓慢地前行。

    一旁的护卫队，将门板大小的盾牌举过头顶，将自己和一旁的友军牢牢地保护起来。

    略微靠近，远处的城头上，便开始有箭矢射出。

    居高临下，弓箭的射程翻了一倍不止，能射到近五百米远。

    安邑城内各种物资十分充裕，守城的军队消耗起箭矢来，一点都不心疼。

    只要还拉的动弓，便一刻不停地连射。

    大多数箭矢，要么落在了空地上，要么就被盾牌挡下，毫无威胁可言。

    但偶尔，仍会有人不小心中箭倒地。

    带着大量的攻城器械，行军的速度本就快不起来，短短数百米的距离，却是给秦霄麾下的士兵造成了不下数百人的伤亡。

    待前军走过大半的路程，快要靠近护城河的时候，岳飞才下达了第二道指令，命令前军开进。

    “记住，最多一刻钟！若是不能建功，就立刻撤下来，以保命为主。”

    秦霄对刘三刀和牛兴吩咐了一句，给两人挂上【神圣祝福】，又给前军的数千名将士加成了【邪恶之力】。

    刘三刀和牛兴，会在战斗开始的第一时间，就登上城墙冲杀一番。

    凭借武将的个人实力，若是运气好的话，或许能为秦霄麾下的军队，在城头上占领一块立足之地。

    但，即便是武将，想要以一己之力改变战局，也是很难的。

    秦霄只是做一番尝试，而不是将所有筹码都压在这上边。

    如果事不可为，以刘三刀和牛兴的个人实力，只要没有被魏国的武将拖住，想要安全脱身，难度还是不大的。

    “领主大人，我们上了！”

    刘三刀这次没有再开玩笑，从一旁的士兵手中抢下一面大盾，和牛兴对视一眼，两人并肩冲了出去，飞快地追上前边的先头部队。

    护城河前，先头部队的工程队，将大约一丈宽的木板桥架在护城河两岸。

    薄薄一层木板，显然并不结实，却勉强可以让人立足。

    人走的路，一层木板便已经够用。

    要让攻城器械通过，却非得多堆叠几层，以保证强度。

    一辆辆三米多高的云梯车，在一群士兵的推动下走上木板桥，来到城下。

    偶尔，也会有一座木板桥从中断裂，云梯车连着推车的士兵，一起惊呼着落入护城河中，溅起一团团水花。

    很快，数十辆云梯车被推到城下，紧紧靠着城墙。

    两名士兵用力摇动绞盘，上半段云梯便牢牢固定在墙面上。

    刘三刀和牛兴两人正好并肩冲了过来，三下两下便爬上云梯。

    城头上，有魏军士兵举起长戟，试图将两人顶下去。

    刘三刀浑身冒起一阵白光，内力爆发，直接将迎面捅来的长戟震断。

    随后纵身一跃，便跳上城头。

    七八名魏军围了上来，刘三刀却丝毫不怂，从腰间抽出长刀，便冲杀进人群当中。

    牛兴紧随其后，攀上城头之后，解下绑在背后的重斧，与刘三刀互相掩护，在人群中大杀特杀起来。

    两名武将联手，对付一群普通的士卒，简直就是满级大佬闯进新手村一般的屠杀。

    单对单，没有任何魏军士卒能招架住哪怕一个回合。

    即便几名魏军联手，也不过多砍几刀的事。

    普通士卒对付武将，除非结成战阵，又或者耗尽对付的内力，否则根本没有丝毫抵抗之力。

    前者，自然是不可能的。

    安邑城墙上虽然不算狭窄，但宽度也不过七八米，没有足够的空间让魏军结阵困敌。

    而消耗内力，却也需要时间。

    依靠着刘三刀和牛兴两人不要命的拼杀，城头上很快被清出一块不算大的空间来。

    后边的士卒一个个攀爬上城墙，三五人一组，并肩抗敌，很快就占领了一小段城墙。

    但，魏军的反应也是不慢。

    在攻城战中，武将的个人战力强大，必然会作为箭头人物，依靠强大的个人实力打出突破口来，以便让攻城方的士兵在城头上有一个立足之地。

    一旦不能及时反制，一个小小的缺口，便会在短时间内扩大，从而引发连锁反应，导致战局的全面崩溃。

    因此，但凡稍有经验的主将，在守城时，都会将防备敌方武将登城作为重点来关注。

    军中的人才，自然是不少。

    其中有许多武将，或许未必能在史书中留名，但实力却未必见得差了。

    从刘三刀和牛兴登上城墙，守城的魏军便有了反应。

    短短片刻时间里，便已经有三名武将围了上来，与身旁的魏军士卒协同，打算将两人围杀在此地。

    刘三刀毕竟只是一个d级武将，上限不高。

    牛兴的潜力倒是要大许多，但却远未成长起来，如今的实力也不过和刘三刀在伯仲之间。

    和魏军之中那些身经百战、磨炼多年的资深武将比起来，反而要处于劣势。

    再加上以少敌多，两人不过勉强招架了七八分钟，就感到有些难以为继。

    更大的问题在于，两人身旁的士兵，无论是个人战力，还是互相配合，都不如魏武卒，数量上还处于极大的劣势。

    这才是最要命的一点。

    想要依靠个人战力，在此处打开一个突破口，已经变成了空谈。

    “刘哥，撤吧！再不撤下去就走不掉了！”

    牛兴虽然杀得疯狂，但内心却极为冷静，一斧逼退一名魏军武将，撤到刘三刀身旁，连声道：“领主大人只是让我们试探一番，并非要我们死战到底！先撤回去，另寻机会再战！”

    刘三刀自然知道，秦霄之前所说的惩罚之类的话并非是本意。

    要是真的想一战而胜，打魏军一个措手不及，此时跟着两人攻城的，绝不该是二线部队，而是岳家军中的嫡系。

    甚至于，岳飞，乃至于秦霄本人，都会亲自到战场上来。

    只派出刘三刀和牛兴，就是试探的意思。

    若是能取得效果，自然是好事。

    若是没有偷袭得手，那就立即撤退，重新寻找机会。

    刘三刀有些不甘心，但却知道牛兴是正确的，不由咬牙道：“好，撤！我来断后，你带我走！”

    说罢，刘三刀猛地向前劈出一道，所剩无几的内力瞬间全部爆发出来，呈扇形向前方扩散。

    “定乾坤！”

    一声大喝，伴随着雷鸣般的爆响，

    82中文网


------------

第105章 精神污染

    刘三刀已经是lv.20，达到了d级武将的等级上限，实力比以前提升极大。

    【毁天】、【灭地】、【定乾坤】这三招，也不必像过去那样一板一眼地按顺序使出来，而是有了很大的灵活性，可以随意出招。

    比如说，上来就直接开大。

    刀光闪烁，刘三刀身前一个半径一丈有余的扇形区域内，顿时被一扫而空。

    来不及后撤的魏军，直接被漫天的刀光肢解，大团的血水四处迸溅，场面无比的重口。

    足足二十多名魏军士卒，死在这惊艳的一刀之下。

    就连魏军的几名武将，猝不及防之下也受了不轻的伤势，一时之间不敢再继续追击。

    可惜，一刀之后，刘三刀的内力便消耗一空，就连体力都有些透支，直接失去了行动的力量。

    否则，若是趁势强攻一番，说不定还能取得更大的战果。

    牛兴和刘三刀之间配合默契，知道他这一刀下去会有什么后果。

    在刘三刀出刀的一瞬间，牛兴便一把拽住刘三刀的腰带，奋力跃下城墙。

    十几米高的城墙，一般士卒若是摔下去，最起码也是个骨折。

    但对有着内功护体的武将来说，倒是不算什么。

    牛兴下落的过程中，斧子在城墙上连续劈砍了几下，卸去下坠的力道，轻飘飘地落地，往人群里一躲，城头上的守军便找不到两人的踪迹了。

    两人倒是没有撤退，而是在城下友军的掩护之下，往另一处登城点摸了过去，显然是打算休息一番，恢复一些体力，尝试再战。

    远处，秦霄看到两人从城头上退下，尽管心中早有准备，但仍不免有些失望：“果然指望武将突袭破城，还是不太靠谱啊……”

    岳飞听到了秦霄的自言自语，劝慰道：“君上不必担忧，按原来的计划攻城就是。”

    秦霄点点头，没有多说：“嗯，这一战的指挥，就交给你了。”

    ……

    秦军围城大半个月，迟迟没有采取任何动作。

    此时骤然攻城，城头上的守军，调动明显慢了一拍，全靠驻防的士兵不要命的反扑，才压下了这一波攻势。

    不过，一旦回过神来，守城方的优势便很快开始发挥出来。

    城头上，魏军士卒搬来一块块巨大的石头、木料，还有许多小罐子。

    罐子内装的，却是煮沸的油脂，和一种散发着冲天恶臭的液体。

    后者是所谓的“金汁”，说得好听，其实就是屎和尿混合在一起煮沸，简单来说，嗯，就是煮屎……

    别看这东西恶心，从城头上泼下去，浇在攻城士兵身上，当场便会皮开肉绽，失去战斗力。

    更不要脸一点的话，还会在金汁里投毒，下入砒霜等毒物。

    一旦有人被烫伤，伤口往往十分容易感染，以这个时代的医疗条件，几乎不可能救得活。

    大量的滚油、金汁从城头上泼洒下来，浇在攻城士卒的身上，顿时响起一片哀嚎惨叫之声。

    城头下，弥漫起一阵熏天的恶臭，隔着数百米远，都能让人感觉腹中一阵翻涌，头晕目眩，呕吐不止。

    秦霄的脸色渐渐变得有些难看。

    本以为，攻城战是一场血肉磨盘般的惨烈厮杀，结果画风突然一变，竟是玩起了超重口味的限制级场景……

    虽然离得很远，但看着远方城墙上涂满黄色的液体，秦霄感觉胃里一阵翻腾，险些当场吐出来。

    从城墙上往下泼屎，何止是恶心两个字能够形容的？

    简直丧心病狂！

    “妈的，这也太恶心了吧？！谁想出来的这缺德招数？”

    秦霄嘴里骂骂咧咧，不敢再去看城头，生怕受到精神污染。

    岳飞却是面色不变，看城头下的前军损失已经近半，立刻连下几道命令，派出第二波士兵。

    士兵接到命令，表情顿时变得无比精彩。

    别人打仗要命，无非就是伸长了脖子挨上一刀的事。

    眼下这一仗，受到的却是极其严重的精神污染，这可比挨刀片子可怕多了。

    若是被浇上一身的屎，即便活了下来，以后也要没脸见人了。

    只是，军令不可违。

    再怎么不情愿，在督战队的连番督促之下，第二波攻城部队，依然是不情不愿地出发了，“激动”之下，就连走路的姿势都变得别扭起来。

    “也不知道秦军那边是什么情况，该不会和这边一样吧？”

    秦霄脑海中忽然冒出这样一个念头。

    下意识地，秦霄阻止自己再继续思考这个恶心的问题。

    岳飞调兵遣将时，显得颇为从容。

    每一批少则五千人，多则八千人，保持在这个数字上。

    既能对守城的魏军造成一定的压力，逼迫他们大量消箭矢、滚石等物资，又不至于一次性压上的人数太多，让魏军一波收割掉大量的人头。

    前一批军队死伤到一定程度的时候，才会派出下一批部队跟上。

    这种添油战术，严格来讲应该是要尽量避免的战法。

    但在眼下的情况，想要迅速破城，就只能用这种堆人命消耗的办法。

    用士兵的性命，来消耗守城魏军的物资，甚至是体力。

    仅仅不到两个小时，就已经有一万多士兵死在城头下。

    岳飞一边观察着战场，心里默默计算着时间。

    两个小时的高强度战斗，城头上的魏军，体力消耗已经到了一个临界点。

    若是再继续拖延下去，魏军很快就会换防。

    毕竟，城内的魏国守军数量也有二十多万，哪怕要同时防御两处防线，也绝对轮换得过来。

    毕竟，安邑外城墙再怎么雄伟，一面城墙上，最多也就容纳一万多名守军作战。

    再多，倒不至于站不下，但要是人挤人的话，就没办法攻击敌人了。

    何况，还要留下运输物资的通道来。

    一面城墙安排一万人防御，是最合理的数字。

    剩下的士兵，自然是在军营中等待轮换。

    以庞涓的能力，让城头上的守军轮换而不出乱子，是没有任何问题的。

    但岳飞早就盯着这个机会，以有心算无心，哪怕付出再大的代价，也要逼迫魏军在换防的过程中出现问题，从而在稳固的城防上敲出一个缺口来。

    “就是现在，大举压上，强攻一波！若是能抓住这个机会，或许就能攻破魏军防线。”

    盯了片刻，岳飞注意到，一小段城墙上方，箭矢忽然停了下来，立刻下令道：“命令，第二工程队准备，将所有的云梯送上去，还有撞角也一并送过去！”

    “再令，第四至第七攻城营，以及岳家军第一军，随工程队一起出击！”

    82中文网


------------

第106章 冒屎破城（没打错字）

    咚~咚~咚~

    伴随着沉重的鼓点，大军开拨。

    岳家军一万精锐，再加上四个营总计两万兵力，大军压上前线。

    城头下，一辆辆云梯车并排顶在城墙根脚下，云梯高高架起，顶端的倒钩刺进砖墙之内，牢牢固定住。

    无数士兵，冒着枪林弹雨，攀爬上城墙。

    不时有一块巨石迎面砸来，攀爬到一半的士兵无处可躲，退也来不及，手足无措之际，巨石已落在脑袋上。

    数十斤重的巨石从城头上砸下来，单单只是靠着重量，杀伤力就极为恐怖。

    被砸中的士兵脑袋一歪，顿时不省人事，从云梯上摔落下去，掉进人群里，再无声息。

    又有魏军士兵拎着陶罐，将罐子中滚烫的沸油、金汁对着城外泼洒出去。

    中招的士兵，当场被烫得皮开肉绽。

    想要伸手抹去身上的污秽，用力一擦，却是带掉一大块烫熟的皮肉，顿时便是一阵惨叫。

    仿佛炼狱一般的场景，让人看得难免感到心惊胆战。

    但，攻城的士兵们却是顾不上害怕，拼了命也要攀上城头。

    若是留在城下，难免一死。

    只有冲上城头，才有一线生机。

    这和忠诚与否无关，仅仅只是因为，不拼命必死无疑，拼命，或许还有一条活路罢了。

    大量的士兵顺着云梯向城头攀爬，到半路，却又被城头上的魏军士卒攻击，跌落下来。

    偶尔有人顺利地爬上城头，却也会立刻遭到三五名魏兵的围攻。

    好不容易艰难地翻过城头，迎面便是几杆长戟刺了过来。

    这等绝望，也只有亲身经历的人才会明白。

    这场攻城战，一瞬间便进入了白热化的阶段。

    看上去，守城的魏军仍然占尽了优势。

    但，经历了两个多小时高强度的战斗，即便这些魏武卒精锐的体力出色，也难免感到疲惫。

    攻城方大军压上，做出一副拼了命也要夺城的姿态来，魏军更加不敢轻易换防，只能让后边的预备队随时待命，等到将敌军的势头略微压下去一些，再考虑轮换的问题。

    这时，刘三刀和牛兴藏在城头下的人群中，一副鬼鬼祟祟的样子，感觉终于找到了机会。

    “岳将军的精兵来了！”

    牛兴认出了岳家军的精锐，眼里露出兴奋的神色：“刘哥，休息好了吗？”

    “让我先撒泡尿，憋了一早上了。”

    刘三刀躲在一辆云梯车后边，解开裤腰带，对着城墙下方开始放水。

    一边放水，嘴里还不停地骂骂咧咧道：“这些个鳖孙，太损了，竟是从城头上往下泼屎，忒不要脸！艹！吓老子一跳！”

    最后一句话几乎是喊出来的，却是城头上，一瓢“金汁”洒了下来，落在云梯车上，险些溅到刘三刀身上。

    为了躲屎，刘三刀向旁边一跳，结果没关住下边的水龙头，甩得满裤子都是。

    牛兴见刘三刀这副样子，心里忍不住想笑。

    但想到自己的处境似乎也没比对方好到哪去，立刻就笑不出来了。

    在这臭气熏天的城墙下，即便两人是武将，也难免偶尔被波及到。

    握紧手中的战斧，牛兴抬头向上看了一眼。

    两个魏兵刚刚倾倒完罐子中的液体，正往回缩。

    “刘哥，就现在，我先上了！”

    牛兴生怕再多等一会，又会有几罐子金汁泼洒下来，连忙喊了一声，用力一跃，跳上云梯车，手脚并用，飞快地往上爬去。

    刘三刀连忙大喊一声：“等等我！”

    提了提裤子，匆忙打了个结，跟在牛兴身后往城上攀爬。

    两人在城下休息了半天，体力已经恢复得差不多。

    虽然内力恢复的少，却也不至于没有再战之力。

    硬顶着魏兵的攻击翻过城头，两人一斧一刀，三下两下便将十几名魏兵砍倒在地。

    清理出一块缺口来，没有人再靠在城边往下扔石头、泼粪水，后边的岳家军精锐立刻顺着云梯攀爬上来，加入战团。

    这时，就看出岳家军的精锐之处了。

    先前刚开战的时候，刘三刀和牛兴也打开了缺口，但却无人跟进。

    虽然有一些士兵帮忙，却是各自为战居多，无法形成一个整体，很快便被城头上的魏军各个击破。

    而岳家军一上来，却不是第一时间杀向魏军，而是原地戒备，等到凑足五人之后，才结成一个小队，互相掩护着，扩大防御圈的范围。

    随着攀上城头的人数越来越多，五个小队又结成一个大队，牢牢控制住这一处登城点，以刘三刀、牛兴两人为矛头，互相掩护，居然是在密密麻麻的魏军之中，稳住了这块立足之地。

    而且，随着登上城墙的岳家军士兵越来越多，这块地盘还在以十分缓慢但坚定的速度扩大着。

    即便魏军之中的武将很快赶来，也没能第一时间击溃岳家军的防线，反而在刘三刀、牛兴两人的联手攻击之下捉襟见肘，只是几十招，便露出了败象。

    后方，岳飞注意到城头上这一幕，立刻将【神行】buff切换为【据守】，确保登上城头的这少量士卒不会被立刻击溃。

    【据守】：大范围增益类技能，为己方军团加持“据守”buff，结阵防御时，全体防御力阶位+1。

    这些岳家军，都是四阶的士兵，防御力阶位+1，意味着在防御能力上，达到了五阶士兵的标准。

    这可不是简单的身体属性上涨，而是包括了防御战阵、格挡、卸力等防御方面的技巧，也都被统一强化。

    见到城头上已经占稳了一处登城点，城下的基层军官立刻下令，调整了登城的顺序，让使用重盾、长矛的士兵先上去。

    原本，在攀爬城墙时，重盾、长矛不方便携带，并不适合作为攻城使用。

    但，一旦在城头上占据了一块地盘，有了安全而稳定的登程地点，这两个兵种就能发挥出可怕的实力。

    一排重盾手顶在前边，盾牌连着盾牌，只留下极小的缝隙，硬顶着敌人的攻击往前压出去。

    长矛从盾牌的缝隙中刺出，即便刺不中人，也能逼迫敌人退却。

    两种兵种互相配合，便像一个刺猬一样，让人无处下手。

    起初，刘三刀和牛兴两人拼命厮杀一番，也只是占下了不足方圆一丈的空间罢了，勉强可以护住一架云梯不被攻击。

    但随着岳家军的精锐一个个攀登上来，不断扩大防御圈，占据的地方却是越来越大。

    一个个云梯登城的位置，被纳入防御圈内。

    多了安全的登程点，便有更多的士兵攀上城墙，加入防线之中。

    远处，秦霄看到这一幕，不禁兴奋起来：“干得漂亮！再加把劲，直接攻破安邑！”

    82中文网


------------

第107章 割地求和？

    “只是占了一段城墙而已，要说破城，还早着呢。”岳飞给秦霄泼了一盆凉水：“内城和外城之间，囤积了超过二十万魏军士卒。打巷战，我军并不占优，即便能赢，也不是一天两天就可以做到的。”

    其实在冷兵器时代，城池攻防战中，一旦守城失败，守军大多会放弃城池，而不是与进攻方进行巷战厮杀。

    但这并不意味着就没有巷战。

    安邑已经是魏国最后的防线，若是弃守，城内的王公贵族们怎么办？

    大量的财产，一时间也没办法运走，难道就不要了？

    还有，若是弃城而逃，逃亡的路上，国家运转如何指挥？

    林林总总，各种原因之下，魏军必然不会轻易放弃安邑。

    即便破城，也会进行拼死一搏。

    安邑城内的情况很复杂，由于很早就被秦军包围，居住在外城的百姓大多都滞留城内。

    再加上大量士兵涌入，外城可以说是人挤人。

    攻城的时候，单单突破最外围城墙防御，倒也好说。

    反正城墙上的都是敌人，往死里揍就是了。

    但突破最外围城防，进入安邑外城和魏军打巷战的时候，若是遇到了魏国百姓，要不要杀？

    不杀，难保有魏军装扮成百姓，暗中偷袭。

    若是不分青红皂白乱杀一通，这名声可就毁了。

    再加上城内地形复杂，各种建筑阻挡道路，有大量可以隐藏行迹的角落。

    魏军熟悉地形，可以随时随地对攻城一方发起偷袭，杀伤几人便跑，往地形复杂的小巷里一钻，便直接就消失不见了。

    这个阶段，对秦霄手下的军队来说，才是最麻烦、最头疼的。

    十余万以上的百姓，再加上超过二十万的守军，拥挤在外城之中。

    秦霄的大军想要占领外城，或者逼迫魏国高层投降，都不是一件容易的事。

    “派人去给秦国那边传个消息吧。”

    秦霄想了想，问道：“你觉得，我们是帮秦军打开城门好，还是让他们过来汇合？”

    眼下，岳家军的精锐，已经在城头上站稳了脚步。

    想要里应外合、破开城门，也不算什么难事。

    但，一扇城门不过三丈宽，容量有限。

    若是让秦军过来汇合，入城效率难免降低。

    秦霄更倾向于，从城墙上方出动，帮秦军也占领一段城墙，甚至是直接破开秦军攻打的城门。

    不过，这样做，难免要付出一些额外的伤亡。

    “以伤亡换效率，反而能最大限度的减少伤亡。”

    岳飞回答的很干脆：“现在不是仁慈的时候，哪怕是用人命去填，也要彻底控制住城墙和城门，占据主动。”

    秦霄没有再说话，将战事完全交给岳飞，静等着这一战的结果。

    岳飞很快下令，让后续的部队跟进。

    刘三刀和牛兴本来就十分疲惫，冲杀了一番，已经没有多少力气。

    不过，两人却没有退下来，而是躲在岳家军的防线后边，毫无形象地靠墙躺下，抓紧时间休息，恢复力气。

    这臭气熏天的战场，呆久了之后，竟是开始有些习惯了。

    刘三刀甚至从怀里摸出了一块蒸饼，就着凉水大口吃着。

    牛兴表情古怪地看着刘三刀，纠结了好一会，终于下定了决心，摆出一副冒死说出真相的姿态，指着刘三刀的领口，说道：“刘哥，你领子上沾了一坨屎，刚才你吃蒸饼的时候蹭到了。”

    “嗯？”刘三刀一时没反应过来，低头看向牛兴指着的位置。

    却见自己的领口上，不知道什么时候沾上了一坨黄绿色的物体，散发着奇妙的气味。

    忽然，刘三刀觉得嘴里的蒸饼就不香了。

    不但不香，仿佛还散发着某种令人作呕的气息。

    表情渐渐凝固，刘三刀丢掉手中的蒸饼，发出一声惨叫：“我日啊~~！！”

    ……

    且不提刘三刀搞出来的小插曲。

    岳家军在城头上站稳了局面，岳飞没有丝毫迟疑，接连调兵遣将，很快便将这优势扩大。

    不到一个小时的时间，整整一面城墙上，便已经几乎被秦霄手下的部队占满。

    还在负隅顽抗的魏军，只剩下数百上千人，占据着一段不到三百米长的城墙。

    其余的地盘，都落入了秦霄的掌控之中。

    传令兵早已往秦军那边送了信。

    秦霄这边打开了突破口，秦军也不肯示弱，加大了攻城的力度。

    虽然没有能够立即取得实质性的战果，但却也让守城的魏军疲于奔命。

    魏国朝堂对这场攻防战十分的关注。

    不关注不行，这可关乎于魏国无数王公贵族的身家性命，哪怕是再昏庸的人，也不会对此不闻不问。

    从攻城战打响的那一刻起，魏国朝堂之上，所有人的目光就盯死了前线的城墙上。

    城防一破，朝堂上很快就得到了消息。

    哪怕是上将军庞涓，也不敢瞒报如此重大的变故。

    惠文王本来正在后宫，欣赏歌姬、舞姬的歌舞。

    听闻这个消息，吓得手中的酒杯掉落在地，摔碎成无数碎片。

    “这，这可如何是好啊？！”

    魏惠王不得不承认，自己害怕了。

    本以为魏国是天下霸主，称霸甚至统一天下指日可待。

    却没想到，这美梦才刚开始做起来，一觉醒来，敌人就打到了自己家门口来。

    甚至，连家门都一脚踹开，随时能搬走家中的财物，乃至于自己的性命。

    一名大臣立刻从人群中走出，上前一步道：“大王请宽心，我军将士必不惜一切代价死战，击退敌军！”

    此人是庞涓的亲信，随着一群大臣来此，便是为了为庞涓开脱的。

    事实上，这个想法也没错。

    敌人攻占城墙，确实是对魏军不利。

    但事情还没有到最坏的一步。

    外城中，可以和敌人打巷战。

    即便这一步也走不通，还可以将残余的力量撤回到内城，再来一次守城战。

    在懂军事的人看来，事情远远没有到最坏的地步。

    但，并非是所有人都懂得这个道理。

    很快，就有人反驳道：“外城被破，敌军随时可能打到内城之下。若是万一，老夫是说万一，这内城也破了，我大魏宫廷，乃至于祖宗宗庙，岂不是都暴露于秦国的兵锋之下？依老夫所见，为了大王和祖宗社稷，不如割地、求和吧？”

    82中文网


------------

第108章 公叔痤起复

    “荒唐！我大魏自文侯起，便无割地求和之先例！”

    “但我大魏国，也从未被人打到过家门口来！若不割地求和，难道非要亡国，你们才甘心吗？！”

    “阁下三句话不离亡国，莫非那秦国人给你许了什么好处？！”

    “胡闹！”

    ……

    一群大臣吵做一团，魏惠王却是没有任何的表示，衣衫不整，披头散发地坐在床榻上，也不知道在想些什么。

    平日里，魏国朝堂之上一向如此。

    若是什么事有了争议，魏惠王往往不会轻易发表意见，而是任由大臣们去争吵。

    而但凡魏惠王发话，便是到了一锤定音的时候。

    这便是所谓的帝王心术。

    但是，在平日里，帝王心术对于统御朝堂大臣很有用。

    但在此时，敌军兵临城下，光靠帝王心术，却是没办法让魏惠王有哪怕一丝半点安全感。

    若非以庞涓为首的主战派一直坚持御敌，魏惠王早就想派人议和了。

    说白了，魏惠王此人，野心极大，但却缺乏担当。

    喜欢玩弄权术，但却往往忽略了，实力才是立国之根本。

    历史上，魏惠王便是只顾着玩弄权术，忽略了魏国自身的国力、兵力。

    于是，到了魏惠王晚年的时候，魏国已经衰弱到谁都可以来欺负一下的程度。

    好不容易冒出来个公孙衍，还被魏惠王给逼到了敌国去。

    一直到公孙衍领秦军大败魏军，魏惠王意识到此人的能力之后，第一个念头却不是将公孙衍请回魏国来重用，而是派人杀了他。

    若非当时的丞相惠施一力坚持，恐怕就没有公孙衍一生抗秦的事情了。

    此时，魏惠王看着殿中争吵不休的大臣，顿时感到一阵头大。

    赞同主战派的主张，坚持御敌？

    魏惠王却怕这举动惹怒了秦国，一旦安邑防守不住，万一秦国人拿自己开刀怎么办？

    虽然说，战国至今，没有任何一个大国被灭，也没有人敢冒天下之大不韪灭一大国。

    中山国、卫国、宋国这样的小国，灭了也就灭了，只要做好外交交涉，也没有人会为他们出头。

    但七大国若是被灭掉一个，必然会引起天下震动。

    按理来说，秦国是不至于灭掉魏国的。

    哪怕打下安邑，最多也就逼迫魏国签订一份丧权辱国的条约，终究还是会给魏国留上一口气。

    但魏惠王却不敢赌。

    何况，不灭魏国，不代表没办法收拾自己。

    万一秦国人就冲动之下，非要杀自己不可呢？

    魏王族这么多人，随便推一个人上位，名义上也是延续魏国正统不是？

    到时候，魏国确实还在，但自己都死了，魏国怎么样，还轮得到自己操心吗？

    魏惠王就是担心，担心秦国报复心太强，一旦在攻城的时候损兵折将，难免迁怒于自己。

    但是，要说议和，魏惠王却不敢轻易下这个决定。

    一方面，是因为在公叔痤失势之后，魏国朝堂之中，以庞涓为首的主战派势力强大。

    哪怕是魏王，也未必下得了这个决心，与主战派对立到底。

    另一方面，魏惠王虽然不算贤明，却也知道，一旦自己主动提出议和，秦国人必然狮子大开口，索要大量的利益。

    别的不说，这魏国西境已经被秦国占领的土地，是别想要回去了。

    这几乎相当于把半个魏国给割让出去，难免感到心痛万分。

    更何况，在魏惠王心里，未免也没有一丝期望，能击退秦军。

    在秦军围城之前，魏惠王就已经派出了使者，前往各国游说，希望能拉来援军。

    只要坚守内城，哪怕外城毁于战火，魏惠王也能够接受。

    一旦有援军抵达，里应外合之下，击退秦军，还是很有可能的。

    唯一让魏惠王担忧的是，据说赵、楚两国，已经和秦国联盟，准备瓜分魏国。

    面对三国联盟，其它国家，未必肯来帮助魏国。

    单单只靠魏军一己之力，即便是占据着地利，能否击退秦军，也是未知之数。

    虽然庞涓一直宣称有十足的把握能击退秦军，甚至将秦国人赶回河西去。

    但在魏惠王看来，人家都打到家门口了，你庞涓还这么说，明显是把自己当傻子耍。

    左右为难之下，魏惠王心中也没个主意。

    今日觉得祖宗社稷，决不能在自己手中衰败。

    明日又担心秦军势大，投降的心思占了上风。

    前后犹豫不决，只能关起门来，每日与宫中嫔妃饮酒浇愁，权当苦中作乐。

    但就连这苦中作乐，都要被大臣们打扰，实在是烦不胜烦。

    就在大臣们争吵不休的时候，忽然有一名传令兵急急忙忙地赶来。

    一边跑，还一边大喊道：“报！紧急战报！西城门已被秦军攻破！秦军从西、南两处城门大举进军，庞涓将军亲临前线，率军死战！”

    消息传来，殿内顿时哗然。

    其实，大多数不懂兵法的大臣，对此并无什么概念。

    只是下意识地觉得，破了一扇城门，就已经是大难临头了。

    这第二扇城门再一破，这威胁岂不是要大上一倍？

    这事当然不应该这样算，但对于一些不懂兵法的人来说，只看得到数字翻倍这一点，倒也正常。

    魏惠王便是如此，闻言，立刻大惊道：“这可如何是好？庞涓呢？叫庞涓来！”

    魏惠王惊慌失措之下，竟是忘了，庞涓受命守城，此时正在外城，并不在内城之中。

    公子卬上前一步，凑到魏惠王耳边，低声道：“大王想必是没有听清楚，刚刚那斥候说了，上将军亲临前线。”

    考虑到魏惠王的面子问题，公子卬只是隐晦暗示了一句，并未说得太明白。

    言下之意就是，庞涓人正在前线打仗呢，这时候把人叫回来干什么？

    临阵召回将军，难免打击士气。

    若是因此而导致战败，岂不是大事不妙？

    魏惠王也反应了过来，顿时不再提这茬。

    公子卬见魏惠王这副模样，也意识到了什么，想到此前发生的一些事，心念一动，说道：“大王，看样子，这庞涓也未必像他自己说得那么厉害。秦军如此可怕，大王还是早做打算为妙。”

    公子卬是王族出身，是魏惠王的亲弟弟，而且是庶出，没有继承权，魏惠王对他一向信任。

    毕竟，一个庶出的弟弟，再怎么样，也威胁不到自己的王位。

    从来只听说过权臣谋朝篡位的，却没听说过庶子继承大统。

    犹豫了一下，魏惠王问道：“王弟认为，我们该如何做？”

    “大王，既然庞涓也没能打退秦军，那么就说明公叔痤战败，非战之罪。”公子卬毫不犹豫地劝说道：“我大魏国正值风雨飘摇之际，大王不妨赦免公叔痤的罪状，官复原职，负责与秦国交涉事宜。若是秦国人提出的条件不过分，当以保全祖宗社稷为先。”

    82中文网


------------

第109章 继续打！

    公叔痤起复，主持与秦军议和之事。

    这个命令下达的十分突然。

    但耐人寻味的是，魏惠王并未收回庞涓的调兵虎符，也没有说要收缩防线，暂时罢兵休战。

    一边打，一边议和。

    从这个态度中，也可以看出魏惠王此时纠结的心态。

    另一边。

    秦霄麾下的士兵与秦军一同攻入外城，不出意料地遭到了魏军的拼死抵抗。

    一个下午下来，光是秦霄麾下，伤亡就高达两万余人。

    加上早上在抢夺城墙控制权时，伤亡也大致相当，这一天下来，死伤就近五万之多。

    好在，岳家军的主力保存的相对完好，损失的大多是二线部队。

    随着黄昏来临，岳飞请示过秦霄之后，下令鸣金收兵。

    不过，费了半天功夫夺来的城墙，岳飞却是没打算让回去。

    军营直接向前推进，大军驻守在城外数百米的位置，城墙上安排了大量的士卒巡防，防止魏军夺城。

    甚至就连城内登上城墙的台阶，都干脆用杂物直接堵死。

    魏军若是想要偷袭夺城，只能是跟正儿八经的攻城战一般，架起云梯硬爬。

    虽然这样仍然无法保证绝对的安全，但在复杂且陌生的环境下夜战，显然更加的不明智，也只能将就一番了。

    秦国人那边，似乎是想要一举攻破安邑，没个消停。

    但到了天快黑的时候，不知道是否发生了什么变故，也静悄悄地退兵，等待来日再战。

    秦霄心里不安，生怕发生了什么意料之外的变故，影响了自己的计划，连忙派人去询问。

    得到的结果，却是让秦霄十分的惊讶。

    “魏国要议和？”

    “是啊，魏国要议和。”来人是嬴渠梁，苦笑着看向秦霄，说道：“若是真心议和，自然是好事。但，就怕其中有诈。所以公父没有立刻决定，只是先撤出来，弄明白到底是真议和还是假议和再说。”

    “若是议和的话……”

    秦霄思索起来。

    魏国会在最后关头选择求和，这个可能性，秦霄也有想过。

    单纯从利益的角度来说，这对秦霄并不是一件好事。

    原因也很简单，这安邑城的归属权，还有城中二十余万魏军士卒，这可都是海量的战功。

    秦霄手头的战功倒是不少，但在离开这个世界之前，还要向秦国人支付一笔“酬劳”，作为挖角商鞅的代价。

    单单只是要白送给秦国的一批槊骑营装备，价值就不菲。

    再加上其它杂七杂八的开销，真正能用的，也就几万战功罢了。

    看上去倒是不少，但相较于秦霄想要的资源来说，却是远远不够。

    若是打到最后，强行攻占安邑，这份战功，少说也在百万级别。

    就算秦霄没办法独吞，到手的战功至少也有数十万之多。

    但若是魏国投降，或许也能有一些进项，但肯定没有攻占安邑来的多。

    再加上，这次副本，为了追求效率，秦霄几乎没有抓捕多少俘虏。

    唯一一次大规模俘虏，还因为要拉拢商鞅，把人全都给放回去了。

    这次攻打安邑，就是秦霄最后一次大量抓捕俘虏，扩充领地中廉价劳动力资源的机会。

    不抓个几万俘虏，怎么能弥补损失？

    当然，若是魏国真心投降，秦霄也不是不能接受。

    战功是少了，但也不必付出大量的伤亡。

    按照战前的预测，要攻破安邑，秦霄手下，至少要有过半的伤亡。

    就这，还是往少了算的。

    安邑外城的巷战，将会成为一个巨大的血肉磨盘。

    魏军、秦军，以及秦霄手下的军队，在这个血肉磨盘里不断的消耗，直到魏军彻底失去再战之力，才会结束。

    秦霄倒是没想过会输，但这个损失，必然极大。

    魏军没有退路，在被彻底打到崩溃之前，哪怕是死，也会拉着敌人陪葬。

    这就导致，攻城方的伤亡必然极大。

    预计的数字，是在十万人以上。

    若是按照进入副本之前的数据来计算，这几乎都超过了秦霄领地中的人口总数。

    若是能避免这巨大的伤亡，哪怕少获取一些利益，秦霄也不是不能接受。

    至于由此而引发的财政亏空，既然魏国要投降，总得拿出点诚意来，就从这里边弥补就是。

    考虑了片刻，秦霄问道：“魏国怎么突然就要议和？我看这些守城的军队，也没有放弃抵抗的意思？”

    “这就是我们担心的。”嬴渠梁摇了摇头，转而道：“先不说这个，议和的真伪，公父早年流亡魏国，也结识了不少三教九流，自有办法确认。只是……若是秦魏议和，秦将军这里，是否能够接受，又或者有什么条件？”

    “议和自然是可以，不过魏国既然投降，总得付出些诚意吧？”秦霄也不矫情，直言道：“要求我也不多提，让魏王给我一批钱粮。金银财宝，或者粮食，这两样都可以。数量自然不能少了，我手下这么多士兵，军饷，战功赏赐，伤亡抚恤，这么多花钱的地方，这钱，自然得让魏人来出。”

    “这倒是简单，魏国富饶，最不缺的就是钱财和粮食。”

    嬴渠梁听了秦霄的要求，反而是松了一口气。

    这要求固然是不低，但并不会影响秦国的利益，也没有狮子大开口到让议和的事根本没办法谈下去的程度。

    反正出血的是魏国，嬴渠梁自然不在乎，反而恨不得魏国能多出点血，最好永远也不要恢复元气才好。

    两人达成一致，嬴渠梁的心情立刻变得美好起来，笑道：“若是真的议和，或许未来十数年间，秦国便再无战事，可以好好休养生息一番了。这么多年的仗打下来，秦国虽然胜多败少，但百姓却难以承受啊……”

    嬴渠梁看上去很乐观。

    但秦霄却知道，在原本的历史中，秦国崛起的这段历史，是遭遇了许多次危机的。

    其中的好几次，甚至险些导致秦国覆灭。

    休养生息十几年甚至更久的时间？

    无数外敌，哪肯给秦国这样好的机会？

    秦霄没有打击嬴渠梁，只是说道：“大事未定，想太多也无用，还是先做好眼前的事吧。对了，既然议和，明天这攻城，到底打还是不打？”

    嬴渠梁迟疑了片刻，下定决心，咬牙道：“打！魏国一天不投降，这攻城便不能停！若是魏国不肯在议和条件上松口，我们便直接打到魏王宫去，抓了那魏王?（ying），逼他在盟书上盖印！”

    82中文网


------------

第110章 魏国投降，百万战功！

    入夜，安邑外城的战事却并未消停下来。

    虽然不像白日里那般惨烈，但却也时不时就会爆发一轮冲突。

    白日的攻城战，岳家军是作为主力出战，损耗不轻，人也极为疲惫，此时正是需要好好休息。

    不过，差一筹的二线部队，在白天并未全军出击，到了夜里，正好轮换着骚扰魏军。

    近六万将士分成三批，轮番上阵骚扰，不让魏军有安生休息的机会。

    自然，庞涓虽然名声不好，但本事也是有的。

    这种小伎俩，倒也很难立刻奏效。

    只需同样安排士卒进行轮换，应付起来并不算难。

    虽然未必能取得多大的战果，但只要能起到一些骚扰的效果，就已经值得了。

    由于对地形不熟悉的缘故，攻城一方也不敢轻易冒进，只是在靠近城墙的几条街上扫荡，攻击巡防的魏军，又或者干脆直接抓捕居住在外城之中的百姓。

    一旦将宅子内扫荡一空，便直接拆了房屋，将地面推平。

    这样，次日进攻的时候，也更加的方便。

    至于魏国人心里是如何想法，无论是秦霄，还是秦军高层，都丝毫不在乎。

    天一亮，睡足了一整夜的大军用过早饭，稍微吃个半饱，便踩在废墟上继续向内推进。

    无论是魏军士卒，还是城中的无辜百姓，一律抓捕起来，缴了武器盔甲，五花大绑起来，丢到后方。

    让秦霄觉得有些可惜的是，或许是自知没有了退路的缘故，魏武卒精锐，很少有肯投降的，大多都是死战到底。

    抓捕到的魏军士卒，多是长期驻守安邑的禁军亲卫。

    这些专门保卫大魏宫廷的禁军，虽然装备和训练标准不逊色于魏武卒，但几乎从未经历过战事，战斗意志反而要差许多。

    一旦落入绝境，愿意投降保命的往往占了半数以上。

    再加上公叔痤起复，导致庞涓地位开始不稳，魏军的士气也出了问题，坚守的意愿也没有之前那么强烈了。

    自从秦、魏开始议和以来，虽然攻城战并未停下来，但至少秦霄这边，攻城的目的，已经由攻占安邑，转为抓捕俘虏。

    如果不议和，秦霄还不至于对平民下手。

    但既然都要议和了，战事马上要结束了，此时还不为自己的利益打算一番，更待何时？

    无论是平民还是魏军，只要抓到手，就是现成的奴隶。

    秦霄的期望也不高，抓个数万奴隶回去，补充一下领地中的廉价劳动力即可。

    虽然这些奴隶的产出往往不如同样数量的平民，但平民，无论是耕种还是其它产出，多数都归属于他们自己，只要缴纳少量税赋即可。

    而奴隶，只要给一口饭吃，饿不死就行。

    产出多少，都是其“主子”的。

    作为领地上最大的奴隶主，秦霄很需要这些奴隶，帮自己赚钱养活领地上规模日渐庞大的军队。

    除此之外，对于一些立下军功比较多的士卒，也可以赏赐一些奴隶，省去钱粮方面的开销。

    虽然这有开历史倒车的嫌疑，但以领地眼下脆弱的财政状况而言，能维持下去才是最紧要的事。

    可惜，安邑城内的百姓并不多，在战败后愿意投降的魏军数量也少。

    除了前几天抓捕到的奴隶数量多一些以外，后续的日子里，基本上是抓不到什么奴隶了。

    反而，在安邑外城的巷战中投入了大量的兵力，伤亡却是不低。

    算上第一天攻城在内，接连十天下来，足足付出了超过六万伤亡，才将战线推进到距离内城墙只有一步之遥的地方。

    协同作战的秦军，据说伤亡也超过了十万之巨。

    为此，魏军的损失也同样惨重，无论是魏武卒还是魏王禁军，都十不存一，绝大多数都在惨烈的攻防战中战死，或是被抓捕为奴。

    外城的十余万百姓，也有过半的死伤。

    活着的也没好到哪里去，除了少数运气好的逃过一劫以外，其余的都被秦霄麾下的军队俘虏，沦为奴隶。

    其实，若是魏惠王不重新启用公叔痤，魏军未必会败。

    即便败，也未必有这么快。

    正是公叔痤起复，庞涓地位不稳，导致军心失控，秦霄和秦军才能这么快就攻到内城之外。

    但这，反而更加坚定了魏惠王启用公叔痤议和的决心。

    直到这时，秦军那边终于传来消息，魏惠王愿意在秦军保证不侵犯魏国王室、世族，以及安邑内城军民的前提下，开城投降，并答应秦国所提出的一切条件。

    最重要的一项条件便是，魏国在限定的期限内迁都大梁，将魏国西境方圆数百里，大大小小一百余座城池的领土全部割让给秦、赵、楚三国。

    当然，考虑到这些领土几乎全部都事实上被秦军所占领，这条条约的意义仅仅只在于承认秦军对这些城池、领土占领行为的合法性。

    除此之外，魏国还必须向秦国支付包括钱财、粮食、人口在内的巨额“战争赔款”。

    虽然这年头没有战争赔款的说法，但实际上本质是没有任何区别的。

    这些钱财、粮食，会由秦国和秦霄瓜分，而人口则全部归属于秦国，反正秦霄也带不走。

    除了这些实质性的“赔偿”之外，魏国还必须在外交等方面有所表示，不过这些都是旁枝末节的东西，一旦魏国真的有重新崛起的姿态，也不会被这些名义上的条约所束缚。

    当然，为了达成这笔条约，魏国也提出了自己的条件，仅仅只有一条：秦国立即罢兵休战，并承诺十年之内不再侵犯魏国领土。

    事实上，这也是秦国所希望的。

    外人并不清楚，秦霄和他手下的大军过不了多久，就会离开这个世界。

    若是将秦霄和秦国看成一个整体，那么秦国愿意罢兵休战，这就显得很有诚意了。

    总之，在表面上“主宾尽欢”的氛围下，魏惠王带着一众大臣打开内城门，宣布投降，与秦献公签订了休战协议，并由赵、楚两国的使臣，以及周天子的使臣共同做出见证。

    在繁杂冗长的仪式结束的一瞬间，秦霄收到一条期待已久的提示。

    【大型战役“河西之战”结束，魏国投降，秦国战胜。】

    【结算中……】

    【结算完毕，综合领主玩家在此次战役中的表现，额外获得830000点战功奖励！】

    83万战功！

    秦霄被吓了一跳。

    秦霄猜到，魏国投降会给予自己额外的战功，却没想到会有这么多。

    不过，考虑到在短短不到四个月时间里，就将魏国直接打到投降，这似乎也算正常。

    加上在安邑攻城战中杀敌、俘虏的战功，秦霄手头的战功余额，破天荒地达到了七位数，足足有116万之多！

    一大笔战功在手，在结算的时候，秦霄终于可以放开手脚大肆消费一番了。

    82中文网


------------

第111章 战事结束，谋划未来

    战事告一段落，秦霄离开副本世界的日子也不远了。

    需要处理的杂事还有不少，其中许多事情都要和秦国交割。

    魏国的“战争赔款”，分为钱财、粮食、人口、领地四大项。

    后两者和秦霄没有关系，就算给了，秦霄也带不走。

    秦国占了大头，赵、楚两国也能分润一些好处。

    钱财方面，魏国的赔偿共计“百万金”，说是金，其实就是黄铜。

    折算下来，一金相当于二十两的黄铜，大约就是200文钱，五金等于一两银子。

    100万金，相当于是20万两银子。

    这个数字看上去不多，但以战国时期的生产力而言，其实是非常惊人的一个数字。

    秦霄本来是想要分一笔钱，来支付军队的军饷、战功赏赐等等。

    但算了算账，这点钱杯水车薪，没什么用，干脆直接放弃。

    作为交换，在粮食的分割上，秦霄就要拿大头了。

    按照议和条约，魏国需要向秦国赔偿五十万担的粮食，也就是100万石、3000万公斤。

    这么大一笔粮食，魏国显然不可能一下子拿得出来，要分为五年支付。

    第一批十万担粮食，秦霄全部收下，另外再加上秦国从赵、楚两国各自借了十万担粮食，凑足三十万担，作为给秦霄的“好处费”。

    这一大笔粮食，足以让秦霄多养活数十万人口。

    若是以只让人饿不死为限的话，甚至养活一两百万人也不在话下。

    回到领地之后，可以毫无顾忌地爆上一波人口，加快领地的发展速度。

    当然，这也不是免费的。

    秦霄一共要向秦国交付大约2万人的【槊骑营】装备，其中五千，是秦霄先前答应给秦国的“补偿”。

    多出来的一万五千套，就是交换粮食、俘虏的代价了。

    战国时期，七大国家虽然也缺粮，但想想办法，总能凑得出来。

    但，千锤百炼的精钢装备，他们却没这个技术，只能从秦霄这采购。

    这价格上，自然少不得被秦霄狠狠宰上一刀。

    两万套槊骑营装备，花费16万点战功，还有大量工匠的人力成本。

    不过，换取足足三十万担粮食，外加秦国对秦霄此前大肆抓捕魏国俘虏的事表示沉默、视而不见，这笔交易无疑是十分划算。

    要不是秦国实在没办法凑出更多的钱粮来，秦霄甚至想多卖一些装备给秦国。

    剩下的100万点战功，秦霄暂时不打算去动，等到离开副本，结算的时候再兑换，价格减半，无疑要划算得多。

    离开副本之前，应秦献公的要求，为了掩人耳目，不让外人知道秦霄和他手下人手莫名消失的事情，秦霄带着大军，随秦军返回河西。

    抵达洛阴大营之后，距离副本结算，只剩下不到三天的时间了。

    秦献公没有急于返回栎阳处理政务，反而在洛阴停留，邀请秦霄“议政”。

    所谓的议政无非是个幌子，秦献公只是得知秦霄很快就要离开，有许多问题想问罢了。

    秦霄倒也没有拒绝，只是，见到秦献公的时候，旁边一老一少两人，让秦霄感到有些意外。

    “年少”者是嬴渠梁，说是年少，其实也三十多岁了。

    只不过和年迈的秦献公，以及另一名陌生的老者比起来，显得年少罢了。

    “老夫自感时日无多，这君位，迟早是要交给渠梁的，让他也听听，秦将军你不会有意见吧？”

    秦献公客套地问了一句，待秦霄表示无妨之后，又介绍道：“这是赢黑，虽是仆人，却伺候了我一辈子，老夫早已把他当亲人看待了。”

    赢黑？

    秦霄回忆了一下，实在是想不起历史上有过这么一个人。

    倒是某部电视剧里，有一个虚构的角色，名字里似乎带个“黑”字，比较符合这老者的形象。

    秦霄也没多想，直接问道：“连公是想问什么事？”

    “老夫想知道……”

    秦献公表情有些迟疑，看了一眼嬴渠梁，而后收回目光，问道：“秦将军此前曾说过，渠梁会是一代明君。只是……赢虔虽非嫡子，但毕竟是长子。若是立渠梁，赢虔是否会有怨言？”

    历史上，为了夺君位，兄弟相残、父子反目的事实在太多了，难怪秦献公有所担忧。

    到了他这个年纪，身后事是最为放不下的。

    若是死后，自己的两个儿子互相残杀，秦献公难免感到不安。

    “在我所知道的历史上，没听说过赢虔造反，反而在秦孝公，也就是嬴渠梁死后，拥立太子嬴驷上位。”

    秦霄仔细回忆了一下，有些不太确定地说道：“不过，商鞅的死，好像和赢虔有关。秦孝公任用商鞅变法，触犯老世族利益，孝公死后，老世族反扑，诛杀商鞅，这事似乎是赢虔所主导。”

    犹豫了一下，秦霄还是提醒道：“这事我只是大概有个印象，并不太确定。一来，我对历史并未仔细研究，只知道一些大事。二来，这书写历史的人，是否如实记载也难说。”

    两人说了这么几句话，一旁的老仆倒是没什么反应，一脸的淡然之色。

    但嬴渠梁却是面露惊疑，明明能听懂两人在谈论些什么，但却又感觉仿佛全然无法理解。

    “渠梁，你只管听就是了，要认真记住秦将军所讲的每一个字！”

    秦献公看出嬴渠梁的疑惑，并未仔细解释，只是提醒了一句，而后又看向秦霄，问道：“既然商鞅不在，我秦国未来当如何？”

    “变法还是要实施的，只是细节方面……”秦霄犹豫了一下，说道：“这样吧，我把商鞅他们叫来，大家集思广益，讨论一番，如何？”

    秦霄自然不介意，在临走之前，给秦国谋一条“后路”。

    虽然，秦霄不知道副本世界是真实存在，还是干脆只是一个投影。

    秦霄觉得，后者的可能性要更大一些。

    但，万一是真实存在的世界呢？

    若是自己走后，这个世界还会继续发展、衍变，就算不是真实存在，那又和真实世界有什么区别？

    秦国高层，尤其是秦献公、嬴渠梁两人，对待自己都算是不错。

    临走的时候，给秦国谋划一番，也算是尽了情谊。

    82中文网


------------

第112章 授官、晋爵

    参与讨论的人越来越多。

    秦霄这边，商鞅、岳飞、牛兴都来了，就连大字不识几个的刘三刀都跑来凑热闹。

    秦国方面，秦献公倒是没继续叫其它人，只是让人喊来了赢虔。

    有秦献公压着，赢虔虽然看不惯秦霄，觉得秦霄是个骗子，但却也不好发作，只能忍着脾气在一旁旁听。

    让秦霄有些意外的是，岳飞居然对这段历史了解不少。

    不过，仔细一想，秦霄也就明白了。

    历史上的岳飞文武双全，而“文”这一块，在深受儒家文化熏陶的宋朝，北宋的史书《资治通鉴》几乎是必读的一本书。

    《资治通鉴》虽然有大量司马光个人的主观言论，但却也是一部十分详细的史书。

    其中关于秦国崛起的这段历史，无疑是值得大书特书的内容，在《资治通鉴》中倾注了大量的笔墨。

    诚然，司马光的个人主观言论，使得《资治通鉴》对历史的描述不那么客观，但却也是一条了解历史的渠道。

    对于“失去了商鞅之后的秦国该如何走”，岳飞反而是提出了不少建设性的意见。

    比如，秦国如今已经拉拢了赵、楚，那么就不妨加强三国盟约，一方面压制魏、韩，但既然已经把魏国打残，就不必继续追击，应该将战略矛头转向南、北两个方向。

    北平义渠，获得辽阔的草原马场，以牧养战马，充实军力。

    南取巴蜀，大兴土木，建造都江堰，使得蜀中之地成为秦国的广袤粮仓，以强化国力。

    这个时期的义渠，还没有后来秦惠文王的义渠那么强，巴蜀也算是国力弱小的小国，以秦国的实力，花费个数年时间，便可以轻易平定。

    一旦义渠、巴蜀平定下来，秦国便几乎没有了外患不说，还能获得蜀中富饶的粮仓供应，能够安心经略中原之地。

    不过，商鞅却提出，确立一国法度，才是强国之根本。

    攻城略地虽然重要，但更重要的，是根据秦国的形势、环境、民俗等等，为秦国量身打造一套法度，并使后人能够严格遵守。

    “只是，这变法事宜，鞅未曾了解秦国风土人情，难以提出适合秦国国情的方略。”

    在秦献公问起变法细节的时候，商鞅开始感到有些为难。

    历史上的商鞅，是在秦国周游，甚至下乡去了解山中民夫的生活情况之后，才制订出了变法的细节。

    如今的商鞅，压根没去过秦国，自然没办法提出适合秦国的法度来。

    “我想到了两个人。”岳飞忽然开口，说道：“法家三子，以商君为最。但另有两人，亦是青史留名。赵国慎到，郑人申不害，虽比之商君有所不如，但也是难得的人才。”

    “咦？”秦霄疑惑，下意识问道：“法家三子？没有荀子和韩非子吗？”

    提到法家，除了商鞅之外，秦霄印象中最深刻的名字还是荀子和韩非子。

    后世一般认为，这两人是法家的集大成者，也是历史课上必学的人物。

    “咳……”岳飞有些尴尬，提醒道：“君上，末将说的是此时的法家三子。荀子师徒，如今还未出生呢。”

    荀子、韩非子都是战国末年的人物，荀子成名要比他徒弟韩非子早很多，但也要几十年后才出生。

    秦霄闻言，顿时感到一阵尴尬：“咳咳，那什么，你继续说。”

    “对于岳将军所说这二人，鞅也有所耳闻。”

    商鞅忽然插话，开口道：“慎到主张‘势治’，以鞅之浅见，若能实现，确实是强国之道。但其势治之论，犹如天上云雾，未免太过虚无缥缈。至于申不害，他在魏国游历之时，鞅曾与其有过一面之缘，此人重术而不重法，秦公若是用他，可用其法，但不可用其人。”

    说着，商鞅看向秦献公，继续说道：“若想保持一国之法度长久不变，主持变法者，需不近人情、六亲不认，万万不可感情用事。而申不害的术治之道，却做不到这一点。因此，秦公可用申不害为秦国制订法度，却不可由他来主持变法。”

    秦献公若有所思地点头：“若要六亲不认，确实是不容易。老夫这，倒是有几个人选。”

    一番长谈，众人各出主意，总算将秦国未来的发展方略规划了一个大概。

    虽然只有一个大的方向，但至少却让秦献公、嬴渠梁知道，未来该朝着什么方向去做。

    秦霄犹豫了一下，又提出了甘龙、杜挚等人可能因为变法而造反的事说了出来。

    秦献公虽然对此有所怀疑，但却抱着半信半疑的态度，表示会有所准备。

    此时的甘龙，可谓是最忠诚的忠臣，他对秦献公的忠诚，没有人可以怀疑。

    但所谓此一时彼一时。

    现在甘龙忠诚，无非是因为他的利益与秦献公的利益一致。

    若是因为变法，导致利益受损，他还能保持忠诚不变吗？

    即便是与甘龙相处了一生的秦献公，也不敢打包票。

    涉及到秦国未来，秦献公虽然从感情上相信甘龙，但也必然要做好以防万一的准备。

    如此，长谈了一天一夜之后，秦献公总算肯放过秦霄。

    “秦将军。”

    秦献公对一旁的赢黑示意了一下，后者连忙从怀中取出一竹筒。

    打开竹筒，里边却是一卷丝锦，和一枚玉笏。

    秦献公接过来，转递给秦霄，笑道：“虽然秦将军未必看得上，却是老夫一点小小心意，还请秦将军收下。日后，若是再来此方世界，如若遇到秦国危难，还请看在老夫的情面上，助我秦国一二。”

    秦霄接过，却是一份任命诏书。

    忽略掉一大通毫无意义的之乎者也，其核心内容就一句话：任命秦霄为秦国司徒，授爵少良造。

    但，有爵，有职，却无实权，更无封地。

    显然，只是象征意义的封赏。

    不过，在秦霄接过任命诏书的时候，却是收到了一条提示，多了两项新的特性。

    【司徒（秦）】：官衔，从一品。担任此官职时，职权范围内所有领地行政效率+55%。

    提示：官职特性不能叠加，取最高官职加成效果。

    【少良造（秦）】：爵位，三等伯爵。封地民心+10，治安+10，农业产出+10%，天灾概率小幅度降低。可开府建牙，制订、任命属官（最高从四品，有人数限制）。

    提示：爵位特性不能叠加，取最高爵位加成效果。

    两个新特性，让秦霄颇为意动。

    “只是，这样一来，又欠了连公人情了啊……”

    秦霄心里想着，打开战功兑换面板扫了一眼，心里暗道：“这样的话，战功兑换的计划得改一改了，以后还得再来这个副本世界转转。”

    82中文网


------------

关于更新


------------

第113章 副本结算

    从秦献公那里返回，距离副本结算的时间已经没剩下多少了。

    秦霄打发走岳飞、刘三刀等人，单独留下商鞅。

    “答应你的三件事，已经做完了两件。这第三件事，再有几个时辰，也就可以见分晓了。”

    秦霄承诺过商鞅三个条件，已经完成其二。

    这最后一个，便是要向商鞅证明“天外世界”的存在。

    秦霄看向商鞅，开口道：“你若是不肯效忠于我，我是没办法带你一起走的。”

    这是领主游戏的规则限制，必须是效忠于秦霄，能够查看属性面板的人，才算是秦霄的“领民”，可以随着秦霄进出副本。

    商鞅虽然也会为秦霄出谋划策，但一直不肯正式效忠。

    看不到商鞅的属性面板倒也还罢了，但离开副本的时候，带不走人，秦霄可就亏大了。

    心里有些担忧，但表面上，秦霄还是努力做出镇定的姿态，说道：“如果你实在不愿意跟我走，倒也无妨。我留信给秦公，你以后可在秦公身边做事，也算是能够成就一番事业。”

    这话有些违心，连秦霄自己都骗不过去，更不要说骗过商鞅了。

    后者看出秦霄的心思，却没有点破，坦然一笑，恭恭敬敬地拜倒，对秦霄行了个大礼，道：“卫人公孙鞅，拜见主公！”

    一声提示弹出，秦霄立刻上前一步，扶起商鞅，同时查看他的属性。

    ……

    姓名：公孙鞅（卫鞅、商鞅）

    职业：文臣Lv.41（S级）统帅Lv.16（A级）

    年龄：33岁

    性别：男

    生命状态：精力充沛

    体力值：220220

    属性：体质22、统帅42、政治101

    忠诚度：83

    特性：

    依法治国：完全遵照法律治理领地时，领地民心、治安、行政效率、工农业产出提升，提升幅度取决于法律条款的合理性、与领地民风习俗的契合度等多重因素。

    辅政贤才：【政治】属性+50。

    商君（未激活）：受封爵位时，若封地为“商”、封号为“商”，则全属性翻倍，潜力提升至文臣（SS级）统帅（S级）。

    殉道者（未激活）：完成法制改革后，如因变法而身死，则变法反对势力从此绝迹，成法永世不变。

    技能：

    政务精通：被动技能，处理政务时，自身工作效率+100%。

    勤勉：被动技能，处于工作状态时，自身体力消耗速度-50%。

    【展开折叠其余87项技能。】

    ……

    商鞅的表面并不华丽，但S级文臣+A级统帅的潜力，依然让秦霄十分的激动。

    粗略翻看了一下商鞅的面板，秦霄立即确定，领地上的主政人才，终于是有着落了。

    以商鞅的能力，做一国宰相，都没有丝毫问题。

    秦霄下意识地打开神秘基地，准备将商鞅收入其中，却得到一个提示。

    神秘基地的【洗脑】功能，对S级和S级以上的英雄无效。

    秦霄楞了片刻。

    之前召唤出岳飞的时候，因为岳飞的忠诚度本来就是满值，秦霄倒是没发现这个问题。

    此时，商鞅效忠，秦霄才发现，神秘基地也是有限制的。

    不过，设定就是这样，秦霄也只能接受。

    好在，就现在来说，倒也够用了。

    忠诚度无法达到满值的，也就一个商鞅而已。

    83点忠诚度，离满值差了17点，但倒也够用。

    一般80点以上的忠诚度，就算是很高了。

    至少是可以信任的程度。

    商鞅终于效忠，秦霄也松了一口气，拉着商鞅谈起领地的规划，安心等待副本结算时间的到来。

    几个小时很快过去，耳边传来“叮”的一声提示，眼前的世界突然定格。

    【噩梦级副本《河西之战》已结束，结算中……】

    【结算完毕，你的主线任务评价为：完美！】

    【你获得额外奖励：特殊建筑图纸“咸阳宫”。】

    【检测到玩家拥有1004451军功，请在30分钟内兑换，未兑换军功将在离开副本后失效。】

    秦霄查看了一下，【咸阳宫】属于宫廷类建筑，属性颇为不错，能够提升领地的民心和物资产出，降低天灾概率等等。

    还有一条非常特殊的属性：当领地城池（小镇级以上）数量大于50座时，可于咸阳宫内称王，但限定封号为“秦王”。

    而正常条件下，称王需要有100座以上的城池。

    也就是说，一旦建成了咸阳宫，称王的条件就降低了一半。

    虽然限定了只能是“秦王”，但仍然是十分不错的属性。

    不过，50座城池，仍然是一个比较难达成的成就，短时间内，基本上不用指望。

    但光是提升领地产出、降低天灾概率的基础属性，就足以让秦霄愿意花费大量的人力物力去兴建了。

    暂时略过这些琐事，秦霄打开军功兑换列表。

    剩余100万军功，不是一个小数目。

    几天时间下来，秦霄也大致想好了要兑换的内容。

    先是花费20万军功，兑换了一份【定位坐标】。

    【定位坐标：可锚定指定副本世界，重复进入最多三次，可自选时间节点（不得早于最后一次离开副本的时间）。】

    本来，秦霄是不打算继续进入大秦系列副本的。

    但无奈，秦献公给得实在太多了，在这个副本世界之中，秦霄有天大的优势，自然不可能轻易放弃。

    和秦国打好关系，没有过河拆桥的好处就在这了。

    秦献公不但给了秦霄官职、爵位，还在嬴氏一族中下了“密旨”，申明秦霄的身份，以及和秦国、和嬴氏一族的关系。

    以后再来这个副本世界，秦国就是秦霄的天然盟友。

    秦献公没几年好活了，秦孝公当政期间，由于魏国已经被打残，也基本上不太可能发生大的战事。

    历史上著名的围魏救赵、围魏救韩，估计是不太可能出现了。

    魏国已经被打废掉，根本不可能去攻打赵国、韩国。

    秦、赵、楚三国联盟，齐国也不敢轻易招惹。

    几十年的时间里，多半会进入一段各国平稳发育的阶段。

    最多，也就欺负一下小国，或者跟异族打一打，基本上不可能爆发中原大国之间的大规模战争。

    但再往后，秦惠文王到秦始皇嬴政的这几代人期间，大规模的战争可是不少。

    随便哪一场，都有大量的好处可捞。

    虽然【定位坐标】的价格比副本令牌贵了无数倍，但一个极高的起点，却让秦霄能够轻易在这个世界赚取数倍的利润。

    兑换完【定位坐标】，还剩下80万出头的军功。

    赚钱的时候辛苦，但花钱的时候，却是十分痛快的一件事。

    秦霄丝毫不心疼，继续兑换，片刻时间，80万军功便是如流水一般花了出去。

    【群体特性：赳赳老秦】：兑换后，从领地召唤人口时，有概率获得“赳赳老秦”特性，兑换价格20万军功。

    赳赳老秦：群体军事类特性，军中拥有该特性的士卒比例越高，士气下限越低。如一支军队所有士卒均拥有该特性，则该军队士气永远保持满值，全军上下悍不畏死，可血战至最后一人而不溃败。

    这是唯一一笔大额的支出。

    剩余的，都是一些单价比较低，但数量巨大的兑换。

    单是价值1万军功的【种植加速卡（低级）】，就兑换了10张。

    为了给麾下的士卒发放饷银，以及补充领地的财政，秦霄还花费了足足20万军功，兑换了整整100万两银子，其中有一半都兑换成了铜钱，足够装满好几间仓库的。

    除此之外，秦霄还兑换了5张【二阶资源卡】和1张【三阶资源卡】，这又是10万军功的支出。

    最后的20万军功，一半用于兑换各类图纸，几乎将五阶以下所有图纸都打包兑换了出来。

    还有一半，则是兑换了上千件蓝色、紫色品质的武器、铠甲，用以对有功士卒的赏赐。

    自然，以蓝色品质的居多，紫色的只有寥寥几件罢了。

    倒不是秦霄吝啬，主要是实在太贵。

    一件紫色武器，最便宜的也要上千军功，而蓝色品质的就便宜得多了，只要数十上百军功就能兑换一件。

    至此，秦霄在这次副本中的收获，总算是完全转化完毕。

    最后一点军功花掉之后，秦霄眼前一花，再回过神来的时候，已经是回到了秦都郊外。

    虽然在秦都，时间只是过去了一瞬间。

    但秦霄却是在副本中，足足渡过了四个月的时间。

    一时之间，竟有一种恍若隔世的感觉。

    恍惚了好一会，秦霄才回过神来，看着周围密密麻麻的人群，顿时感到一阵头大。

    连忙找来岳飞等人，吩咐他们先安顿好众人的情绪，将散乱的物资整理起来。

    而后，秦霄匆匆带着商鞅赶回秦都，找来正在处理文案的张翰、王文华等人。

    “外边有一批物资，还有几十万人，你们赶紧带人去交接，该入库的入库，该安置的安置，天黑之前必须要大体安顿好。”

    秦霄说了一通，又拉来商鞅，介绍道：“这是商鞅，你们先认识一下，以后他就是你们的上司，过几天正式上任。”

    说罢，秦霄又看向商鞅，说道：“这几天你先跟着他们，观察一下领地内是怎么运作的，熟悉情况之后，再给你正式的任命。放心，我是一定要重用你的，不要有任何担忧。”

    商鞅从传送结束之后，就一直有些恍惚。

    似乎是在想，这天外世界，为何和预想中不太一样？

    不过，不管怎样，所谓的“天外世界”既然是真的，商鞅自然是会遵守此前的承诺。

    深深地看了秦霄一眼，商鞅恭敬一拜，沉声道：“鞅，遵从主公吩咐！”

    说罢，商鞅看向另外几人，温和地笑道：“鞅初来乍到，不识此地习俗，若有失礼的地方，还请诸位海涵。正事要紧，诸位请移步，清点接收主公带回来的物资，还有数十万人马，也需要尽快安顿。”

    这次返回，带回来的东西实在不少。

    光是人，就超过了三十万，是领地人口的数倍之多。

    其中，单单是奴隶，就有十万人。

    还有十几万军队和数万平民。

    物资更是一大堆，几间仓库都装不下。

    这么多物资要清点入库，还有这么多人要安置，可以预见的是，张翰等人有得忙了。

    秦霄也同样没法闲着，虽然不必亲自去做搬运物资之类的体力活，但统筹大局的事也是少不了的。

    累倒是不累，但乱七八糟的事都要秦霄来拿主意，那压力却比打仗还要大上几分。

    带着一帮人折腾到天黑，才勉强让所有人都有个简陋的木屋暂时过夜，物资也都大致清点入库。

    但，秦霄仍然没有时间休息，将商鞅、岳飞等人请到了府上，继续商讨副本世界结束之后的善后问题。

    ……

    副本世界内，秦国，栎阳。

    “公父，洛阴大营内数十万人，已一夜之间消失不见。周边城县，未发现丝毫异常。就连我们留下的斥候，都说不清他们是怎么不见的。”

    秦王宫内，嬴渠梁正在向秦献公汇报最新的消息。

    秦献公闻言，抬头看了一眼旁边沉默不语的壮汉，问道：“赢虔，现在如何？”

    “……”

    赢虔沉默。

    他一直不相信秦霄那套“天外之人”的说辞。

    但如今，事实摆在眼前，不信也不行了。

    沉默了片刻，赢虔道：“公父有什么吩咐，孩儿遵命便是，绝无怨言。”

    “罢了，你的事，以后再说。”

    秦献公摆摆手，对嬴渠梁说道：“渠梁啊，老夫也就这两年，就要去见祖宗们啦！趁着老夫还有一点时间，你和赢虔去寻访列国，寻来那秦将军所说的慎到、申不害两人。无论是利诱也好，折节下交也好，哪怕是绑，也得把人给我带回来！”

    “是，孩儿明日天一亮便出发！”

    嬴渠梁答应的很痛快，没有丝毫迟疑。

    他也知道，这两人，会是秦国崛起的关键角色。

    只是，犹豫了一下，嬴渠梁又说道：“公父，秦将军说过，这两人，可用其法而不可用其人，主持变法，还得有一六亲不认之人才行……”

    “等人请回来再说。这人选，老夫也得仔细想想。”

    秦献公心里倒是有几个人选，但却要仔细斟酌一番。

    带过这个话题，秦献公忽然沉默了许久，才有些艰难地开口道：“甘龙跟了老夫一辈子，奈何，不能让他善终了啊……罢了，这恶名，还是让老夫来担当吧。黑伯，放消息出去，老夫在寝陵，给甘龙、杜挚留了位置。”

    “这……”嬴渠梁大惊失色：“公父，废除人殉，这不是您当政时候的第一条命令吗？！如今又要反复，恐对公父的名声不利啊！”

    “我意已决！”秦献公表情严肃：“与其让甘龙杜挚乱国，不如老夫承担些许骂名！这事，就这么定了！”
------------

第114章 英雄排行榜

    不提副本世界中发生的变化。

    主世界里，秦霄将手下的一众“英雄”请到府上，名义上是吃一顿便饭，实际上却是商议善后的事情。

    进入宴厅，商鞅竟是停在了门口，不知所措。

    “怎么了？”秦霄有些不明所以。

    倒是岳飞，似乎是察觉到了什么，出口道：“商君，如今习俗和旧时不同，已经没有人跪坐了，聚餐也不是各吃各的……这是椅子，也叫胡凳，你坐这里即可……”

    岳飞解释了一通，秦霄才意识到，商鞅原来是没见过椅子，也没有与人共桌聚餐的习惯。

    战国时期，流行的是跪坐和分餐制。

    一些小插曲很快过去，秦霄理所当然地坐在主位。

    但坐在次席的，却是岳飞，再次才是商鞅，接下来是刘三刀，牛兴排在最末。

    从这个坐席的分配上，也可以看出众人的地位高地。

    虽然牛兴潜力比刘三刀要高，但后者资历更老，短时间内，还不至于被牛兴挤下去。

    在副本世界中，由于条件的限制，秦霄在饮食上倒不至于受什么委屈，但却也没怎么享受过。

    回到家里，秦霄没有急着谈正事，而是先吃了个过瘾。

    等到一顿饭吃的差不多了，秦霄放下筷子，开口道：“如今这么多将士，领地里暂时没那么多需求。规划一下，多余的将士，裁撤一批，发放一些遣散银两，让他们各自去务工或者种田。另外，欠发的军饷，还有有功将士的赏赐，也得拿一个方案出来。这方面，你们有什么想法？”

    副本中的四个月，一方面是没有现银，另一方面也是因为麻烦，并没有发放军饷，而是先欠着，等到副本结束，回到领地再统一结算。

    还有军功赏赐也是如此。

    目前，领地中的军功赏赐制度还比较粗糙，就是单纯的给钱或者给粮食，按照杀敌的人头来计算。

    但想要长久建立起一个稳定的制度，这样做肯定是不行的。

    最起码，也该让将士们有一个凭借军功升迁的机会。

    比如杀敌多少，可晋级小队长，杀敌多少可封赏爵位等等。

    除此之外，在副本中，为了和魏国大战，秦霄训练了二十多万兵力。

    除去战死和重伤不能继续参军的，还剩下十几万人。

    以领地现在的规模，既不需要，也养不起这么多的大军，必然要遣散大部分军队。

    哪些需要保留，哪些需要遣散，遣散之后，要给予多少遣散费，如何安置退伍士兵等等，也都需要考虑。

    “我先表个态吧。”

    秦霄见没人说话，想了想，直接说道：“岳家军还有一万人出头，槊骑营有两千多人，这些都要保留。其余的军队……百夫长以上的军官一律留任，剩下的，酌情留用一批，大部分还是要遣散掉。”

    领地现在，算上奴隶在内，也只有不到四十万人。

    留下十几万大军，显然不可能。

    哪怕考虑到未来的发展，暂时保留五到六万兵力，已经算是极限了。

    反正有系统兵营在，练兵的速度很快。

    万一遇到什么战事，有五六万兵力，总归能拖延一段时间，让新的军队训练出来。

    “岳家军还有一万两千余人，其余要么阵亡，要么重伤残疾，必须退伍。”岳飞报出了岳家军的人数。

    刘三刀也连忙说道：“槊骑营有不到两千三百人，这可不能再裁撤了啊！”

    秦霄毫不犹豫地做出决定：“岳家军、槊骑营，只要是没有伤残的，一律都保留。其余军队，给你们四万人的名额，具体如何裁撤，如何保留，你们自己决定。三天之内，拿出裁军计划来。”

    “诺！”岳飞立刻领命，犹豫了一下，又问道：“那么裁撤的士卒，遣散费和安置方面，君上是如何打算的？”

    “安置好说，愿意耕种的，分发田地去耕种，咱们不缺地。愿意务工的，民政部那边也总能给他们找个差事安排下去。至于遣散费……”

    提到钱，难免让人感到头痛。

    虽然兑换了足足一百万两银子的钱财，但对整个领地数十万人的开支来说，仍然显得杯水车薪。

    这里多花一点，那里就要少花一点。

    而且这是属于一次性的收入，并非长期稳定的资金来源，为了稳定考虑，最好留一批作为储备。

    犹豫了片刻，秦霄开口道：“这次副本世界的收益，光是钱粮方面，有一百万两白银，其中四十万两要留作他用。补发军饷，军功赏赐，还有裁撤士卒的遣散费用，一共有六十万两，具体怎么安排，你们先拿个方案出来给我过目。”

    六十万两白银看起来不少，实际上却并不多。

    光是拖欠的军饷，以三阶普通轻步兵为例，根据兵种不同，每个月每个月就有1.5到3两银子的军饷。

    岳家军、槊骑营的军饷更高。

    虽然并不是一开始就有数十万大军，但几个月下来，拖欠的军饷也多达三四十万两银子。

    这还不算那些战死的士卒的。

    ——除了少数从领地带进副本的士卒以外，大多数士卒都是在副本世界内召唤出来的“新人”，并无家属。

    没有家属的士卒一旦战死，也就没有人可以继承他们的遗产，拖欠的军饷，还有伤亡抚恤的钱，也就不用发下去了。

    要是把这些都算进去，一百万两银子，连伤亡抚恤都不够。

    但，即便如此，六十万两银子，仍然显得不够用。

    秦霄大约也是知道这样不太厚道，一咬牙，又说道：“此外，还有六十万石粗粮，可以拿一些出来，折算给将士们。”

    实在是钱不够用，只能用这种折算的办法。

    刘三刀也知道一些领地里的情况，听秦霄如此说，只好点头道：“既然有粮食可以折算，倒也问题不大。只是，有些将士的功劳比较大，若是只赏赐钱粮，恐怕不妥。不如，领主大人调拨一些奴隶，赐予有功将士？”

    “正要说这事。”秦霄点头道：“俘虏奴隶是一方面，具体调拨多少随后再议。我觉得，咱们的军功赏赐制度，也该完善一下了。多少军功可以升官，多少军功能够授爵，都该立个规矩出来。先把规矩立好了，再按照规矩来封赏，才能让人满意。”

    想了想，秦霄补充了一句：“军功评判方面，不光按照杀敌来算，具体的标准，回头我再给你们讲清楚，你们先把方案做出来，具体的数据方面可以先空着。”

    岳飞的章程倒是完成的很快，第二天下午，就送了上来。

    秦霄大致翻看了一遍，里边对于裁军、抚恤、军功奖赏等等各项事务都有一个粗略的规划。

    细则方面还需要完善，但先将就着用，已经是足够了。

    在岳飞的章程中，对于军功赏赐，划分为三个部分。

    其一，是最简单粗暴的钱粮赏赐，一点战功给多少银子、多少粮食，明码标价，童叟无欺。

    其二，则是待遇，军爵。

    在秦霄的理解中，更接近于后世的军衔制。

    岳飞划分出了二十级军爵，按照“累计战功”的多少，给予晋升，每一级军爵，都有明显的待遇区别。

    除了按照军爵等级，每年或者每月可以领一份额外的钱粮之外，还有其它方面的“特权”。

    什么级别可以拥有奴隶，什么级别可以住进“贵族区”，什么级别可以获得免税待遇等等。

    甚至于，岳飞还着重提出，应该组建一支禁军或者“亲军”，只有军爵达到一定程度的士卒才可以加入，既是一种荣耀，也是绝对忠诚于秦霄本人的私人武装，而不是忠于领地。

    最后的第三点，则是实权方面的晋升。

    岳飞提出，在进行军功封赏的时候，要“重待遇而轻实权”。

    简单理解就是，比如一个普通列兵，在战场上奋勇杀敌，军衔提升的很快，当上了上校，但实权没有任何提升，上了战场，还是要听他那个当少尉的排长的命令。

    当然，完全断绝军功晋升的路也是不可能的，这里边，岳飞也给出了一个看上去可行的方案出来。

    至于实际效果如何，就要施行下去才知道了。

    秦霄思索了一阵，做出批复，同意了岳飞的方案。

    唯一的一条改动，是将二十级军爵进一步细化，按照后世的军衔制，从列兵到元帅，划定了二十二个级别。

    然后结合着系统内的记录，将军功计算的细则写了出来。

    “赶快升级吧，升到城镇级，属官就能开启系统面板了，到时候统计军功也轻松一点……”

    秦霄嘴里嘀咕着，随手将包括岳飞本人在内，数十名千夫长以上高层军官的战功数据罗列了出来。

    至于基层军官乃至于每一名士兵……

    秦霄可没那个精力一个一个抄下来，十几万个名字，这得抄到什么时候去？

    还是让下边的军官多费点力气吧。

    对照着系统记录的军功数据查看了一番，秦霄发现，岳飞的军功果然是最多的。

    但出乎意料的是，排在第二位的，并非刘三刀、牛兴这两个武将，反而是商鞅这个“文臣”。

    查看细节之后，秦霄发现，商鞅提议放回公叔痤，并让公叔痤暗中收买公子卬的这个计策，是导致魏国投降的关键因素之一，因此，在系统评判的因素内，占了很大的功劳。

    想了想，秦霄取来一份文书，写道：“军功前十名，军爵封赏额外提升一级……”

    后边便是具体的封赏内容。

    军功最高的岳飞，授少校军衔，封为【岳家军】总帅。

    商鞅因为要任用为文职，没有授予军中的实权，只封了少校军衔，至于具体的官职，要等到商鞅“学政”结束之后再进行授官。

    刘三刀授上尉军衔，封为【槊骑营】将军。

    牛兴同样授上尉军衔，不过却没有独领一军，而是在岳飞手下，做一名步兵将军。

    当然，所谓的元帅、将军，多是名义上的。

    以秦霄现在的地位，可没办法封这么大的官。

    不过，随着秦霄的地位提升，这些元帅、将军，迟早会变成系统认可的官职，从而赋予他们额外的特性加成。

    收到秦霄的批复，岳飞也放开了手脚，将裁撤、封赏的名单一一罗列出来，大量的钱粮花出去，补发拖欠的军饷，还有发放军功赏赐、裁撤遣散费用等等。

    赚钱的时候辛苦，花钱的时候却如同流水一般。

    数十万两银子，还有海量的粮食，很快便发放下去。

    各部门也忙得脚不沾地，安置民众，规划垦荒范围，调拨救济口粮等等。

    随着数十万人口分散出去，领地的实际控制面积，也在以惊人的速度扩张着，几乎每天都会变大一圈。

    有着海量的粮食在手，秦霄也放开了对人口的控制，除了少量订制的“专业人才”之外，不再为每一个人附加额外的特性，追求在最短的时间内把领地的人口数量提升上去。

    如今，秦都距离提升至城镇级别，所差的仅仅只是繁荣度。

    秦霄依然在排行榜上遥遥领先，因此并不急于提升繁荣度，反而将侧重点放在了领地的扩张上，尽量抢在其他人之前，先圈占更多的地盘。

    一座座原住民的村庄被纳入领地范围之内，接着便是移民、开垦荒地，然后继续扩张。

    就在秦都距离升级只有一步之遥的时候，秦霄忽然收到了一条提示。

    【现有“英雄”数量已超过一万，“英雄排行榜”开启。】

    英雄排行榜？

    秦霄生出了几分兴趣。

    自己手下，有岳飞、商鞅这两个s级英雄，岳飞还是两个职业都达到了s级潜力，想必肯定能名列前茅吧？

    说不定，能够直接霸占前两名也未必。

    另一方面，从英雄排行榜上，也能大致估算出其它领主的实力。

    如果有那种很强大的英雄的领主，就要提高警惕了。

    一个岳飞这种级别的顶尖英雄，是完全有实力以一己之力，改变势力之间的平衡的。

    秦霄兴致勃勃地打开排行榜，看到第一个名字时，却突然有种怪异的感觉。

    “我是不是眼花了？这tmd什么玩意？！”

    秦霄忍不住发出一声惊叫。

    ……

    【说明：此榜单无奖励，仅以英雄潜力高低进行排名，不代表实际能力。】

    1、吉米-亨德里克斯（sss级摇滚明星）。拥有者：艾克索-罗斯。

    2、查尔斯-庞兹（ss级骗术大师）。拥有者：阿瑟-摩根。

    3、独孤求败（s级武者/s级剑客）。拥有者：楚麟。

    4、岳飞（s级统帅/s级武将）。拥有者：秦霄。

    5、梅林（s级宫廷法师/a级学者）。拥有者：伊万-罗曼诺夫。

    6、公孙鞅（s级文臣/a级统帅）。拥有者：秦霄。

    7、迪恩-温切斯特（s级猎魔人）。拥有者：迈克尔-加斯科。

    8、杨廷和（a级文臣）。拥有者：朱炳。

    9、崔希丝（a级暗影游侠）。拥有者：佐伊-卡洛琳。

    10、刘瑾（a级太监/a级特务）。拥有者：朱炳。

    82中文网


------------

第115章 辅政大臣商鞅

    “这摇滚明星是什么鬼？现在的科技条件还能玩摇滚？吉他都造不出来吧？！”

    秦霄一脸懵逼。

    在蓝星上的时候好歹也是个摇滚粉，大名鼎鼎的“吉他之神”，27岁俱乐部成员之一，秦霄当然是知道的。

    不过……

    哪个老哥把这位大神给抽出来了？

    先不说摇滚明星这职业，对领地的发展有什么用处。

    单是现在这科技条件，拿什么玩摇滚？

    别说电吉他了，恐怕就连普通的木吉他，都未必造得出来吧？

    再一看“拥有者：艾克索-罗斯”的备注，秦霄心中泛起一阵怪异的感觉。

    如果不是同名同姓，真的是那个枪花乐队主唱，号称“世界上音域最宽”的男人的话，这哥俩凑一块，再找个鼓手和贝斯手，直接可以组个乐队了。

    只不过……

    依然对领地的发展没什么用。

    总不能啥事不干，整天就在领地上开演唱会吧？

    看着这老哥的名字，秦霄脑海中忍不住浮现起一阵激昂的旋律，下意识地哼唱起来：“欢迎来到丛林，这的把戏很有趣……”

    一边哼唱着枪花乐队的经典老歌，秦霄继续往下看去。

    从这份排行榜上，倒是可以对其它领主的实力有一个清晰的评估。

    比如说这个叫“朱炳”的领主，在领主排行榜上声名不显，秦霄找了半天，才在一千名开外找到这个名字。

    但，杨廷和、刘瑾两个人，虽然名声不怎么好听，但能力却是相当出色的。

    杨廷和自不必说，虽然有着疑似弑君的污点，但却曾官居内阁大学士，相当于其它朝代的宰相，政务方面的能力绝对毋庸置疑。

    哪怕是刘瑾，也是大萌朝历史上鼎鼎有名的大太监之一。

    在玩弄权术方面的手段，以及各种恶劣的事迹且先不提，这家伙可是整合了厂卫，将这个暴力情报机构牢牢控制在手里，在这方面的能力绝对不可小觑。

    有这两个英雄在手，朱炳未来的发展前景绝对是值得期待的。

    不过，让秦霄有些意外的是，从排行榜上的英雄名字来看，似乎并不全是出自历史，也有不少的虚构人物。

    比如说第三名的独孤求败，看过金庸的自然不会不知道这位大名鼎鼎的“剑魔”。

    秦霄倒也没多想，有一些虚构人物，倒也算是丰富了“英雄池”，有更多可以期待的地方。

    翻看了一会英雄排行榜，秦霄暗自记下一些可能有威胁的目标。

    不知道这个世界有多大，不过根据领地周围的情况来看，这个世界的面积应该是比蓝星大上很多倍的。

    至少在短时间内，除非是运气不好，正好碰到一块。

    不然，排行榜前列的领主之间，是不太可能发生大规模的冲突的。

    秦霄也只是将有威胁的目标记下，但注意力还是更多地放在自身的发展上。

    处理完手头的杂事，秦霄命人找来商鞅。

    “主公，您找我？”商鞅对秦霄行礼，表现得十分恭敬。

    秦霄点点头，开门见山地问道：“你观政也有几天了，领地的情况，熟悉得怎么样了？可以开始独当一面了吗？”

    随着人口的增加，领地内的政务越来越繁杂。

    张翰等人，虽然可以协助办理一些琐事，但依然有数不清的问题，要秦霄来拿主意。

    秦霄早就想找个帮手，让自己能够从繁杂的政务当中脱身出来。

    文臣职业潜力达到s级，政治属性高达101点的商鞅，无疑就是最好的人选。

    “主公，鞅这几天在各部参观学习，也游历了周围的村镇、城池，总算是有一些心得。”

    商鞅再次行礼，正要说一番自己的想法。

    秦霄直接伸手，打断了商鞅的话，说道：“你那一套先出下策的做法就不必拿出来了，这个典故我学过。”

    商鞅脸色顿时一僵，他正打算先抛出一份“帝王权术”的策略，以观察秦霄是否是他所认可的“明主”。

    却不想，还没说出来，就已经被秦霄识破了。

    ——历史上，商鞅投奔秦孝公时，先出帝道、王道、霸道三策，秦孝公皆予以否决。商鞅认为，秦孝公能够否决这三种急功近利的策略，可见其十分有远见，最后才抛出变法强国之道，最终被秦孝公认可，主持变法事宜。

    这个典故，在历史课本里也是花费了大量笔墨去描写的，秦霄多少还有一些印象。

    当然，更多的，还是来自于私底下和岳飞的交流，相当于是重新“复习”了一遍。

    “好了，别那副样子。我肯用你，自然是对你有一定的了解。”

    秦霄笑着说了一句，话题一转，问道：“我问你，你对这里的规则，是否已经足够了解了？”

    秦霄指的，自然是“领主游戏”的规则。

    这是和商鞅所在的世界里，最大的区别。

    商鞅点头道：“虽然不能理解其本质，但已知晓是如何运转。鞅，已想过许多对策。”

    “既然你已经了解，那就好说了。事情分两步走，不能着急。”秦霄点头道：“首先，政务方面的事情先交给你。大小事务，一律按照先行的成例来处理。至于法度确立，不能一蹴而就，要慢慢来，一条一条的加，你明白我的意思吧？”

    秦霄追求的是稳定。

    虽然发展速度很重要，但稳定却更重要。

    大刀阔斧的改革，说起来容易，但万一出了问题，绝不可能是小事。

    涉及数十万，可能会在短时间内达到百万级别人口的生计，必须要小心翼翼。

    商鞅点点头，迟疑了片刻，又说道：“主公的意思，鞅明白。只是……鞅认为，眼下有两件事，已经是非改不可了。”

    “两件事？”秦霄有些疑惑，问道：“你直说吧，哪两件？”

    “其一，律法过于简单。领地内的治安大体良好，但小偷小摸的事情并未断绝，作奸犯科之事偶尔也会发生。一些情况分明的案例，倒也容易判决。但有一些案例，情况却要复杂一些，现有的律法并不适用。”

    商鞅很不客气，直言不讳道：“比如前几天有一个案子，有人纵马撞伤了一女子，该女子的丈夫气不过，将纵马之人打伤。按照领地律法，纵马者要罚，打人者也要处以杖刑。但按照情理来讲，打人虽然不对，但毕竟事出有因，免于处罚固然不可，然而这杖刑，却未免有些过了。修订律法的目的，便在于要明确‘因’、‘果’之间的关系，而不是一概论之。”

    秦霄明白了商鞅的意思，思索片刻，觉得确实如商鞅所说，领地的法律，确实太过于简单了。

    重新修订律法，确实是有必要的。

    但要说急，也没有商鞅所说的那么迫不及待。

    想了一会，秦霄觉得，还是不要打击了商鞅的积极性。

    在这件事上，还是要给予一定支持的。

    “我知道你精通刑名，律法完善的事，就交给你了。但切记两点。第一，修订律法可以，但不能懈怠了政务。如今事情繁多，下边的人能力有限，我又分身乏术，你得帮我撑起这个担子。”

    秦霄开口道：“第二，修订律法的原则，必须确保简洁明了。不是所有人都精通刑名，要让百姓易于理解，什么事可以做，什么事不能做，如果违反，会有什么后果。不要搞的太过复杂，让人难以理解。”

    这算是给商鞅加了一些限制，确保整个领地的运转，依旧是在朝着自己期望的方向去。

    商鞅思索片刻，点头答应下来，说道：“鞅谨记主公教诲，不会耽误了政务。修订完成之后，鞅会先拿出章程来，请主公过目。”

    虽说是有些限制，但终归是给了商鞅足够的施展空间。

    商鞅最在意的，或者说最想发扬光大的，便是法家思想。

    其中的根本一点，就在于律法的制订和执行。

    只要能完成自己的理想，受到一些限制，倒也不算什么。

    “你刚才说有两件事。”秦霄又问道：“一件是修订法律，这第二件事，是什么？”

    商鞅想了一会，组织了一下语言，试探着问道：“不知主公打算用何种学说治理领地？是法家？儒家？兵家？亦或其它学说？”

    战国时代，是一个大争之世。

    这个“争”，不仅仅只是七国之间的领土政权之争。

    同时，也是诸子百家争鸣的辉煌时代。

    如果说三皇五帝奠定了华夏文明的血脉源头的话。

    战国时代的诸子百家争鸣，则是奠定了华夏文明的“精神”。

    作为法家学说的创始者之一，商鞅无疑是希望，自己的法家理念，能够成为一国之根本，并带领国家走向强盛。

    问出这个问题，显然是想要说服秦霄重用法家了。

    在商鞅看来，秦霄既然看重自己，自然也会对法家有所好感，说服的难度大大降低。

    不过……

    秦霄带着疑惑，反问道：“为什么一定要用某一家的理念？”

    “这……”

    商鞅语塞，似乎是从未想过这个问题，只是下意识地为自己的法家理念争取地位。

    “法家，我会用。儒家、兵家、墨家，甚至是杂家、道家，只要有用，我也都会用。”

    秦霄很干脆地表明了自己的态度：“这么说吧，我是个实用主义者，不相信什么理论，我不在乎我领地上奉行的是什么学派的理论，只要有价值，我就会用它。”

    商鞅有些难以理解秦霄的话，疑惑道：“若是如此，岂不会产生矛盾？比如两个大臣，一重法家，一重儒家，若是产生冲突，该听谁的？”

    “自然是听我的。”

    秦霄接过话题，组织了一下语言，很认真地说道：“你所处的时代比较早，或许不能理解。就我所知道的，两千多年的历史中，从未有任何一种理论，可以保证国家长盛不衰。也没有任何一种规矩可以一成不变，沿用至天荒地老。因时制宜、因地制宜，才是最重要的事，你明白我的意思吗？”

    从先秦起，长达两千多年，不单单是华夏，放眼全球的历史，也没有哪一种制度可以称得上完美。

    时间一久，各种各样的缺点总会冒出来。

    如何灵活变通，解决这些问题，才是最重要的事。

    而不是拍脑袋想出一个制度，觉得只要用了这个制度，就能保证万世太平的。

    秦霄自问并非什么天才，甚至在政治方面并不能说擅长。

    但，历史中的教训，却总是值得学习的。

    商鞅闻言，沉默了许久，认真地思考着秦霄的话。

    来自两千多年后的理念，给了商鞅很大的冲击。

    但，能够自成一派，开创出法家法派理论，商鞅无疑是一个顶尖的天才。

    只是片刻时间，便从秦霄的话中，领悟到了许多东西。

    良久之后，商鞅有些艰难地开口道：“主公所言，鞅未能全部理解。但，鞅愿听从主公的吩咐，还望主公不吝赐教。”

    这是将自己拜在了“弟子”的位置上。

    商鞅本以为，在公叔痤门下“修行”了这么多年，自己已经有所成就了。

    但，秦霄的一席话，却让商鞅看到了更进一步的可能。

    他希望能够从秦霄身上，学到更多的东西。

    秦霄忽然感觉有些尴尬，这个逼装得有点大了，不太好圆过去。

    “咳咳……”秦霄尴尬地咳嗽几声，开口道：“那什么，你别把我想得太厉害了，这些东西，在我们这年代，人人都能讲好几套理论。”

    说着说着，秦霄突然不知道怎么继续说下去，只好转移话题：“不说这个了，这令牌你收好，我现在正式认命你为辅政大臣，官从四品，全权处理领地上的一切民事政务。重要的事情记得留档，每三天送来给我过目。若是紧急的事情，直接派人来找我。”

    辅政大臣是秦霄拍脑门想出来的一个官名。

    主要是因为现代的不敢用，古代的又弄不太明白。

    要说什么丞相，什么大学士之类，秦霄倒是清楚。

    但秦霄现在最多只能认命从四品的官员，却是没办法用这种官职，干脆自创一个。

    当然，说是让商鞅全权处理，实际上还是会留有余地的。

    比如律法的修订这种大事，就必须要秦霄点头，才能通过。

    而诸如迁移人口，开垦耕地的规划等等，这些就可以交给商鞅去拍板。

    总体来说，把大部分繁杂的政务交给商鞅之后，秦霄就可以轻松不少。

    以后，只需把握好大的方向，其它事情都可以放手交给手下人去做。

    说明了辅政大臣的职权范围之后，商鞅接过令牌，恭恭敬敬行一礼，朗声道：“鞅，必不负主公信任！”

    秦霄查看了一下商鞅的面板，原本83点的忠诚度，一下提升到了88点，距离90只差了2点。

    若是提升到90以上，几乎就是愿意为秦霄赴死的程度，也就意味着基本上可以完全信任了。

    当然，现在的88点，其实也已经足够。

    至少，古代那些实权大臣，对当时的皇帝，绝大多数都达不到88点忠诚度的水平。

    秦霄不禁有些庆幸，招揽的这些武将、文臣，都属于比较忠诚的类型。

    岳飞自不必说，即便是商鞅，也是颇有些意气用事的性子，一旦对一个人效忠，就恨不得掏心掏肺的那种。

    要是招揽来什么霍光、吴三桂这种权臣，能力强是强，但忠诚方面的问题，却是足够让人头痛的。

    “我自然是信你的，好好做事便是。”秦霄拍了拍商鞅的肩膀，以示鼓励。

    82中文网


------------

第116章 镇国神器和深渊之女

    【蓝星大区文明历2月15日，蓝星玩家数量：5581442479/5779123462】

    ……

    【领地名称】：秦都

    【领地等级】：5级小镇（5/5）

    【领主雕像耐久度】：100/100

    【称号】：天下第一镇

    【繁荣度】：10093

    【领地总人口】：平民424068、士兵61058、奴隶112180、官吏6882、军官775、英雄/预备英雄14

    【民心】：91/100

    【治安】：92/100

    【军事评分】：97550

    【附属领地】：1级小镇*5，1~5级村庄*52

    【可建造项目】：略

    【召唤】：略

    【升级要求】：已达成

    【升级任务】：升级完成后3-10个自然日内，将会有原住民势力前来收编、征税，你可以选择顺从或暴力反抗（未完成）。

    ……

    最后一条升级任务，是在满足了全部升级要求之后，才刷新出来的。

    和小镇级的升级任务不同，并不是在副本里完成，而是涉及到了原住民的势力。

    这让秦霄多少有些担心。

    从这个升级任务来看，领地发展到一定规模之后，才会引起原住民势力的注意。

    好在，并非只有完全对立一条路可以选，若是自认不是对手，也可以选择臣服、纳税，虽然会拖延领地发展的进程，但却能换来安全。

    当然了，具体怎么做，还是要看到时候前来收税的原住民势力是否强大。

    总之，做好两手准备也就是了。

    稍稍纠结了片刻，秦霄选择升级。

    几秒钟后，眼前游戏界面自动弹出，浮现出大量的提示。

    【恭喜领主秦霄，首位将领地升级为：1级城镇！奖励“特殊英雄招募令”x1！奖励“随机镇国神器（低阶）”x1！】

    【你的领地已步入新的阶段，属官体系已开放。】

    【在你的领地上，符合领地法律，经过正式任命的文武官员，现可开启“附属系统面板”。】

    【属官面板仅可查看、记录各项数据，不可进行如城镇升级、人口召唤等操作。】

    新阶段的功能很简单，但用处却很大。

    比如说军功统计，若是让军官去计算，难免出现疏漏之处。

    底下的将士也未必信服。

    但直接用系统面板来统计军功，就不存在这样的问题了。

    其它诸如行政命令、物资储存等等，也都有不少的好处。

    总体来说，这个新功能未必能让领地快速发展，但却可以省去很多的麻烦，便利性大大提升。

    秦霄继续往下看。

    【君主崇拜特性触发！】

    【你的领地等级为：1级城镇。根据当前领地发展情况，你可在以下特性中选择。】

    【军事特性（选择其一）：神圣罗马皇帝、霸王、维京惊雷。】

    神圣罗马皇帝（罗马帝国皇帝屋大维）：统治帝国时，麾下所有兵种攻击力阶位+2。

    霸王（西楚霸王项羽）：全属性+100%，全技能熟练度提升速度+100%，技能熟练度上限取消。

    维京惊雷（挪威国王哈拉尔三世）：所有海军单位航行速度+50%，攻击力+100%。

    【非军事特性（选择其一）：强权下的和平、宗教领袖、三顾茅庐。】

    强权下的和平（英女王兼印度女皇维多利亚一世）：当领地军事评分分数超出所有殖民地总和时，殖民地内不会出现反叛、起义。

    宗教领袖（罗马教皇乌尔班二世）：全领地宗教特性加成+30%，宗教传播效率+50%。

    三顾茅庐（汉昭烈帝刘备）：主动邀请在野人才时，对方效忠概率大幅度提升。

    ……

    看过几个特性的具体属性之后，秦霄隐隐有一种感觉，这一次升级所触发的新特性，似乎不如上一次。

    秦霄并不了解其中的原理，却也只能接受。

    虽说是六选二，但实际上几乎没有什么选择的余地。

    【神圣罗马皇帝】需要建立帝国才能生效，天知道要多久才能达成这个目标。

    虽然这个特性很强，但在短时间内却是起不到任何效果。

    【维京惊雷】则是一个纯粹的海战特性，根本用不上。

    还有非军事特性中的【强权下的和平】以及【宗教领袖】，一个是和殖民地有关，一个是和宗教有关，都是秦霄领地上没有的东西。

    排除下来，能选择的也就只剩下了来自西楚霸王项羽的【霸王】和刘备的【三顾茅庐】。

    从实用性来讲，显然没有上一次的【征战四方】和【重农主义】来得实用。

    但，好歹是白捡的加成，不要白不要。

    秦霄嘴里骂骂咧咧的嘀咕了一阵，也就接受了事实。

    升级完毕，没有急着去看排行榜和论坛，秦霄先是打开神秘基地，查看是否有新的变化。

    仔细一看，还真有。

    变化倒是不大，只是多了一个“额度积累”的功能。

    也就是说，假设每天人口额度是100，今日不召唤人口，那么明日就能召唤200人。

    总数不变，而且只能往后顺延，不能提前预支，最长积累一个月的时间。

    有时在副本世界内，每日召唤大量人口，总归会带来不少的麻烦。

    即便是在主世界，每天卡着点去城郊外召唤大量的人口，也多少有些烦人。

    能够往后积累额度，然后一次性召唤出来，总归是方便了许多。

    除此之外，各种可以附加的特性，也多了一些，从属性上看，是比之前那些附加特性更强了。

    当然，占用的人口额度也更多了，除了少量的特殊人才之外，并不适合普遍推广。

    秦霄查看了一下人口额度。

    从5级小镇升级到1级城镇，秦都的每日召唤额度上升到了500人。

    再加上五座1级小镇级别的附属领地，总的人口额度是每天750人。

    神秘基地的百倍人口，每日可以召唤75000人之多。

    如今，算上奴隶在内，领地内的人口总数已经高达59万多人。

    领地内的存粮倒是不少，若是将几张【种植加速卡】也算进去，养活上百万人，是没有太大压力的。

    反正只要坚持上三五个月，开垦一批荒地，耕种下去，等到收获，粮食的压力自然就会减轻许多。

    不过，这里的前提，是不爆发大规模的战事。

    一旦遇到大规模的战事，除了军队之外，还需要征调大量的民夫，导致耕种的人手减少。

    时间稍微长一些，就会爆发粮食危机。

    秦霄的计划，是将领地的人口提升到80万人左右。

    这其中，绝大多数新增人口，是不必考虑什么特性附加的，直接白板召唤出来即可。

    这是为了最快速度将人口数量提升上去。

    不搭配特性，每天能召唤75000人，而每人搭配哪怕两三项最便宜的特性，这个数字也会缩水到十分之一以内。

    反正，对一般的平民来说，只要能种地，能干点简单的体力活就够了。

    在如今这个生产力的条件下，也不指望像现代社会那样无数行业百花齐放，只要保证最简单的农业、工业稳定即可。

    只有官吏、军队、匠人等等一些对技能方面有所要求的职业，秦霄才会选择进行专门的特性搭配，定制自己需要的人才。

    粗略查看过各项变化之后，秦霄取出升级奖励。

    【特殊英雄招募令】：使用后，随机获得一名特殊英雄。

    特殊英雄：非史实人物，多出自衍生世界、原生世界，少数特殊英雄具备极度特殊的能力。

    【随机镇国神器（低阶）】：使用后，随机获得一种低阶镇国神器。

    说明：镇国神器具有唯一性。

    一个特殊英雄招募令，一件镇国神器。

    明显是镇国神器的价值更高，但秦霄对前者的兴趣更大一些。

    从说明上来看，这种英雄招募令，招募的大概是“虚拟角色”，比如、电影里的人物。

    秦霄怀疑，英雄排行榜上的那个剑魔独孤求败，还有大法师梅林，多半就是用这种英雄招募令召唤出来的。

    犹豫了一下，秦霄先抽取镇国神器。

    【你获得镇国神器：《春秋》。】

    ……

    《春秋》

    类别：儒家经典/低阶镇国神器

    属性：供奉于殿，可使领地获得以下加成效果：

    1、祥瑞概率+1%。

    2、天灾概率-5%。

    如儒家思想成为领地主流文化之一（即学习该理念的人口比例不低于5%），则激活额外加成属性：领地内叛乱几率-80%。

    附加属性：可传抄成册，供领地内生员学习。

    学成《春秋》者，可获得特性【经史】，但仅有原本有“镇国”效果。

    备注：

    问：“孔子作《春秋》而乱臣贼子俱”，这句话说明了什么？

    答：说明圣人也会骗人。

    ……

    这是几卷沉重的竹简书，堆在一起，足有十几斤重。

    备注里的内容秦霄有点看不太懂，只是隐约感觉仿佛在暗示什么。

    忽略掉这些无关紧要的细节，《春秋》的属性倒是颇为不错。

    哪怕第三条“隐藏属性”不激活，单是前两条，就已经很让人满意了。

    虽然加成的幅度低了点，但却是整个领地都可以从中受益的。

    而条件，仅仅只是设置一个大殿，将其摆在案上供奉即可，成本很低。

    而且，以后若是有了新的镇国神器，也可以将其供奉起来，这种建筑，迟早是要修建的。

    所谓积少成多，一件两件镇国神器，或许加成不高。

    但数量多起来之后，却也颇为可观。

    秦霄找来一个箱子，暂时将一堆竹简收起来，准备回头找人安排抄录、供奉的事情。

    暂时将其放到一边，秦霄拿出【特殊英雄招募令】，选择使用。

    【你获得特殊英雄：芙蕾尔-阿克蒙德】

    ……

    芙蕾尔-阿克蒙德

    种族：人类/恶魔

    真名：阿比伊思

    职业：大恶魔lv.1（ex级深渊恶魔）/学者lv.24（a级学者）

    年龄：17岁

    性别：女

    生命状态：精力充沛

    体力值：1340/1340

    魔力值：2525/2525

    属性：体质61、精神62、智慧34。

    忠诚度：60

    特性：

    传承记忆：纯血恶魔独有天赋，先辈祖先的战斗记忆已融入其血脉深处，不需要学习掌握，只要力量足够，就可以熟练使用任何恶魔战技。

    阿克蒙德：拥有上位恶魔“阿克蒙德”血统，可无障碍晋升至【恶魔大领主】。

    阿比伊思：独有权柄，能力未知。

    技能：

    【展开/折叠745项技能。】

    装备：永恒残页（神器碎片）、黑龙之息（半神器）。

    备注：出自半开放衍生世界【诺兰德】。

    说明：诺兰德大公爵、传奇法师、神迹魔纹构装师、永恒与时光之龙的眷顾者、恶魔大领主、法罗、绿森、休兰等诸多位面之主、执掌毁灭与救赎之主神……你以为我说的是芙蕾尔-阿克蒙德？不，这是她父亲，李察-阿克蒙德！

    ……

    秦霄的眼前，出现一个扭曲的黑色旋涡。

    那深邃的黑，仿佛能够将人的灵魂给吸进去一般。

    只是不经意间看了一眼，秦霄就感到一阵头晕目眩，连忙移开目光。

    “为什么我会有效忠于你的念头？你是不是篡改了我的记忆？”

    一个带着些许童音的女声传来，秦霄抬头看去，却见一名高挑少女，用疑惑的目光看着自己，皱眉道：“喂，这是什么地方？为什么我感受不到父亲的坐标了？！”

    少女穿着一身黑色的皮甲，裸露在外的手臂和脸上，有着一种类似于纹身一般的花纹图案，有一种妖娆的美感。

    而更加让人惊异的是，少女的双眼，竟是没有眼白，整个眼珠像是两颗妖异的红宝石，仿佛要渗出血来。

    虽然外表与人类并无太大差异，甚至五官身材都符合绝大多数人类的审美，但无论是谁，看到这少女的时候，恐怕都不会把“人类”两个字和她联系在一起。

    “这是我的领地，用你能理解的话来说，这是一个高级位面，比诺兰德的等级还要高。”

    秦霄已经回忆起了这个少女的来历，是某部西幻里，男主角的女儿。

    一边应付着少女的问话，秦霄尝试将对方收入神秘基地，结果不出意料，神秘基地对眼前这少女完全无效，显然她已经超出了a级英雄的界限。

    飞快地查看芙蕾尔的属性，看到“真名”一栏的时候，秦霄的目光定格了一瞬。

    “阿比伊思”是音译，秦霄实际看到的文字，是一种从未见过的文字，结构非常的复杂，只是看一眼，就让人感到头晕眼花。

    更诡异的是，当秦霄的目光落在这行文字上的瞬间，脑海中就浮现出了它的读音，以及含义。

    阿比伊思，意为“深渊之女”。

    从字面含义来理解的话，这来头，未免大得有些惊人了。

    不过，大约是还没有成长起来的缘故，芙蕾尔的个人属性，并没有秦霄想象中那么强大，甚至还不如岳飞。

    ——哪怕仅仅只计算个人战力，不考虑统帅方面的能力。

    这也让秦霄稍微放心了一些。

    万一芙蕾尔失控，有岳飞在，好歹有人能压制得住她。

    只是，一旦芙蕾尔成长起来，在个人战力方面，恐怕会成为领地中的最强者，无人能够制衡。

    “喂，你怎么不回答我的问题？！为什么我会有效忠于你的念头？！我们阿克蒙德，只忠于阿克蒙德之王，也就是我的父亲大人！”

    芙蕾尔冲着秦霄叫道，语气中充满了“不开心”的情绪，但不知为何，秦霄却从中听出了一丝隐藏得极深的……恐惧？

    她在害怕什么？

    秦霄突然想起，刚才芙蕾尔所说的话。

    感应不到她父亲的坐标？

    秦霄似乎知道，芙蕾尔在害怕什么了。

    “阿比伊思，不介意我这样称呼你吧？”

    秦霄露出一个“温和”的笑容，但不知为何，在芙蕾尔眼中，秦霄的笑容，却比魔鬼还要可怕得多。

    少女不由自主地往后退了一小步，仿佛一只受惊的兔子。

    秦霄却假装没看到这一幕，笑着说道：“如你所见，这里并不是诺兰德，或者你所熟悉的任何一个位面。以你的能力，恐怕短时间内是回不去了。在你找到回家的路之前，不如，先帮我做事，如果立下足够的功劳，我就想办法送你回家，如何？”

    82中文网


------------

第117章 大变故，异界入侵！

    秦霄正在尝试用各种花言巧语，骗取芙蕾尔的信任。

    说到一半的时候，系统提示忽然再一次响起。

    【系统公告：当前已有1万名玩家领主成功将领地升级为：5级村庄！第一轮大型灾难即将降临！详情请（点击查看）。】

    秦霄看到这条消息，先是懵逼了片刻，然后才想起来，领主游戏的第一天，最早的那段公告里，似乎有提到什么灾难之类的东西。

    只是，随着爆人口、刷副本，这么长时间过去，所谓的“灾难”，不过是一些盗匪流寇之类，秦霄也就渐渐忘记了这回事。

    现在看来，这不过是对新手玩家的保护措施。

    一直到现在，第一梯队的玩家们，都已经发育到一定程度了，这才开始爆发真正的“灾难”。

    秦霄点开公告，一个说明界面弹出。

    ……

    灾难内容：异界入侵！

    说明：在全大陆范围内，将开启十万个异界传送通道。来自异世界的大军，将会入侵本世界，掠夺人口、资源。

    传送通道位置为均匀分布，平均每个传送通道附近范围内，共计有五万个玩家领地。

    传送通道为单向通道，开启一段时间后自动关闭。

    传送通道另一端为：？？世界？？领主麾下？？军团。

    敌方总兵力：700亿（99%为3~6阶，1%为7阶）。

    重要提示：如果领地兵力不足，可向原住民势力寻求保护，前提是他们愿意接纳你成为他们的一员。

    灾难难度：普通级。

    灾难开启时间：7天23小时59分钟。

    ……

    秦霄：“？？？”

    700亿？

    秦霄反复数了好几遍，确实是10个零没错。

    七百亿大军？还有百分之一，也就是七亿的七阶兵种？

    这玩个蛋啊！

    秦霄顿时感到一阵恐慌。

    不到8天的时间，这个世界就要面临七千亿异界大军的入侵？

    秦霄觉得，自己最好在那之前，找块豆腐先把自己撞死。

    不过，再仔细一看，十万个传送通道，每个传送通道周围有五万个玩家领主？

    掰着手指头算了半天，平均下来，每个领主只需要面对……14个敌人？

    哦，那没事了。

    秦霄面无表情，小场面，一点都不刺激，淡定，淡定。

    虽然表面上淡定，但秦霄还是没有了继续“调戏”芙蕾尔的心思，立刻赶到军营中。

    军营内，一队队民夫，正拉着成车的粮食、银子，以及各种物资。

    几队卫兵将堆成山的物资护卫起来，几十个文吏正在抱着一本名册，大声喊着士兵的名字，根据名册上的统计，分发钱粮和其它军功奖励。

    秦霄找了好半天，才在一处物资发放点找到岳飞，上来第一句话便是：“裁军的事做完了吗？先不要裁撤了，马上停下！”

    “君上，几天前就已经裁撤完毕了，我不是汇报过了吗？”

    岳飞注意到秦霄的脸色不太对劲，立刻问道：“君上，是出什么事了吗？”

    秦霄这才想起，几天前的时候，岳飞就来汇报过这事。

    不在计划内的军队早已裁撤完毕，人都已经安置到了各个村落里去。

    此时再把人召回来，也不是说办就能办到的。

    秦霄也只好压下这个念头。

    “有一个麻烦，还不知道严不严重。”

    秦霄的表情有些凝重，却还是强忍着焦躁，说道：“你的个人面板已经可以用了，看一下最新的公告，就知道是怎么回事了。”

    秦霄简单指点了几句，岳飞便顺利地打开系统。

    虽是依附于秦霄的附属系统，但功能倒是正常的。

    除了权限少了一些之外，该看的公告都能看到。

    岳飞匆匆查看了一遍，立刻意识到秦霄所说的“麻烦”是什么意思。

    面对未知的异界入侵者，还有高达700亿的恐怖兵力数字，要说不紧张，那是不可能的。

    不过，岳飞很快就镇定下来，说道：“君上，按这……公告上所说，像君上这样的领主，有五十亿之多？”

    “数字是没错，但是大多数领主都是凑数的，麾下可能连一百个领民都凑不齐，军队就更别提了。”

    秦霄摇了摇头，不知想到了什么，叹了口气，怅然道：“前几天占的那个村子，你不是也去了吗？那个村子，才不过三十多口人，但他们的村长，也是一个领主。”

    “……”

    岳飞也意识到，自己不能从秦霄的领地，来揣度其它领主的发展水平。

    若是其它领主都指望不上的话，那也确实有些危险。

    假设每个传送通道的兵力都是平均分配，每一处的兵力也会有70万上下。

    平分到5万个领主的领地上，理论上一家只要对付十几个人，似乎是不难。

    但，要知道，十几个训练有素的士兵，对付普通的平民，完全是一场屠杀。

    哪怕只是十几个三阶士兵，都可以轻松对付上百，甚至更多的平民。

    而且，异界军队也未必会将兵力分得太散，至多分兵几路，横推过去。

    这样一来，实际需要面对的敌人，要远远多于理论上的数字。

    “现在训练新军，已经是来不及了。”

    岳飞叹了口气，说道：“裁撤的士卒也不能轻易召回，以免生乱。可分发一些武器，命他们就地组成民团，护卫当地。至于主战的任务，还是交给我们来吧。只是……君上还需设法筹备军械物资，尤其是火油、弓箭等物。刀剑枪矛也需打造一批，防止损坏后无法替换。”

    “物资的事交给我，我会尽快筹集，你不用担心这个。军队这边，要随时做好准备。”

    军械物资对接下来的领地防御战非常的重要，秦霄毫不犹豫地应承下来。

    这个时候，即便是缩减其它方面的开支，也决不能在军费方面省钱。

    想了想，秦霄又有些不放心地叮嘱道：“领地范围虽然不大，但所有城镇都没有城墙，一旦遇到外地，必须主动出击，这方面，你要提前做好规划。斥候该派出去的就派出去，尽量在敌人到来之前，把周围的情况完全摸清楚。”

    岳飞用力点头，沉声道：“君上放心，岳飞必竭尽全力！”

    这时，旁听了半天的芙蕾尔，忽然十分好奇地插话道：“你们在准备打仗吗？有敌人要来？需不需要我帮忙？”

    紧急处理好应对异界入侵的各项筹备工作之后，秦霄将具体的事务下放下去，带着芙蕾尔在领地中转了一圈。

    当然，没去太远的地方，就只是在秦都之内闲逛，还看了一会士卒操练。

    从军营中出来，秦霄问道：“你觉得怎么样？”

    “你是说刚才的骑兵吗？”芙蕾尔回想了一下刚才参观【槊骑营】训练的场景，一副貌似诚恳的样子，说道：“比我父亲的构装骑士差远了，最多十五个构装骑士，就能全歼你这两千骑兵！”

    少女表情很诚恳，一副“我是老实人不会骗你”的样子。

    秦霄哑然失笑，那本，秦霄是很多年前看的，许多细节都记得不太清楚。

    但却也隐约有一些印象，“构装骑士”，是那本世界中，最顶尖的战略级兵种，地位相当于现代战争中的核武器。

    每一名构装骑士，花费的金钱都足以让一个小贵族破产。

    这还不算人选和坐骑方面的苛刻要求。

    如此昂贵的兵种，强大是正常的。

    以系统兵种等级的划分，秦霄估计，构装骑士至少也是八、九阶的兵种，甚至可能更高。

    芙蕾尔说这话，无疑是在暗示她父亲的强大，想让秦霄心生忌惮，不敢轻易用她的真名来威胁她。

    在那个世界的设定之中，“真名”，是一个强者最重要的秘密。

    一旦真名被人掌握，哪怕是一个手无缚鸡之力的普通人，也能通过特定的仪式，无需任何其它媒介，就能隔着无数位面杀死一个顶尖强者。

    其实在很多西幻世界里，都有这样的设定，尤其以恶魔、魔鬼、巨龙等几个种族的真名最为重要。

    恰好，芙蕾尔就是一个有着大半恶魔血统的混血人类。

    秦霄自然不会和一个小女孩计较什么，哪怕这个小女孩的力量足以一拳秒杀秦霄，也依然是一个孩子。

    “我之前说过，只要你肯为我做事，立下足够的功劳之后，我会想办法找到送你回家的路。”

    秦霄再次拿出之前那套说辞，试图劝说芙蕾尔：“我现在还没办法找到去你家乡的路，但是我的领地发展很快，如果往这个方向投入资源，以后未必做不到。”

    在芙蕾尔的资料里，有一个备注，说她来自“半开放衍生世界”。

    这条说明，让秦霄猜测，也许她并非是系统凭空“具现”出来，而是在某个真实存在的世界里生活，被那枚英雄招募令带到这个世界里来。

    如果这个猜测是真的，那么芙蕾尔想要回家的愿望，以后未必不能实现。

    假若真的有那么一天，秦霄也不介意送她回去。

    当然，前提是，在“回家”之前，芙蕾尔要为秦霄的领地做出足够多的贡献才行。

    芙蕾尔歪着脑袋想了一会，点头道：“先说好，我只会打架，别的都不擅长。”

    “能打就够了。”秦霄看了一眼芙蕾尔的面板，忠诚度上涨到72点，心里暗笑，表面上却不动声色，一副淡然的样子，笑道：“那就这么说定了，这几天你先熟悉一下这里的环境，过几天，可能有一场硬仗要打。”

    “是那个什么异界入侵吗？”

    芙蕾尔表现得很是好奇：“你们这个位面的等级，好像比诺兰德还要高，居然也会被入侵？”

    秦霄露出惊讶的表情：“你能察觉到世界等级的区别？”

    芙蕾尔一副理所当然的样子：“这不是很正常吗？我可是恶魔小领主！感知一个位面的规则强度，这是恶魔的本能！”

    恶魔……有这个能力吗？

    秦霄有些疑惑，却并未深究。

    追问了几句，得知芙蕾尔只能感应到规则强度，而无法真正“触摸规则”，更不要说利用规则。

    得到这个答复，秦霄难免有些失望。

    不过仔细想想，倒也正常。

    芙蕾尔再怎么天才，也只是一个17岁的少女而已。

    毕竟还没有成长起来，或许也有许多异于常人之处，但终究还是有极限的。

    “好了，我们到了。”

    说话间，秦霄带着芙蕾尔来到一栋大宅前，说道：“这里就是你的家了，明天我会安排一些仆人来，有什么要求的话，也可以现在提。”

    秦霄还想要告诫几句，让芙蕾尔遵守领地上的法令。

    秦霄可是知道，这个少女看上去妖娆美艳，实际上却是个无法无天的小魔王。

    这是恶魔天生的混乱天性。

    若是不让她压制住这份混乱的天性，迟早会闹出乱子来。

    但还没来得及提起，芙蕾尔就抢先开口了。

    “有！”芙蕾尔眼巴巴地看着秦霄，有些委屈地说道：“我饿了！要吃东西！你们这有没有烤龙肋排？不要绿龙，绿龙的肉是酸的，难吃！”

    秦霄：“……”

    龙肉？

    我也想尝尝龙肉是什么味道啊！

    秦霄一阵无语，沉默了好一会，才说道：“龙肉没有，我让人给你送些牛肉来凑合一下吧。”

    “牛肉？”芙蕾尔面露不满：“连超凡生物都不是，这待遇也太差劲了吧？！”

    秦霄这才意识到，芙蕾尔这个小魔女，似乎并不是那么容易“养活”的。

    想想也是，年仅十七岁，就已经成为了恶魔小领主。

    虽然只是恶魔小领主当中最为弱小的那个级别，但毕竟阶位摆在这。

    平日里，她的主食，恐怕还真是龙肉。

    一个整天吃超凡食材的人，突然换成了普通食物，能不能适应先不说，恐怕把肚子撑爆了，都不一定吃得饱。

    “但是没有超凡食材，我有什么办法？”

    秦霄也有些无奈，心里觉得有点对不起芙蕾尔，却还是只能好言相劝道：“先凑合一下吧，龙肉多半是没有了，其它的超凡食物，我想想办法，看能不能弄一些来。”

    “噢！”芙蕾尔一副不开心的样子：“那好吧！那你多准备点吃的，我饭量有点大。”

    说到最后一句的时候，芙蕾尔的音量忽然变小，秦霄差点就没听清。

    饭量有点大？

    有多大？

    不会跟她爹一样恐怖吧？

    回想起那本里，某位传奇法师的名言“强者的饭量总是和食量成正比”这番话，秦霄突然感觉有点慌。

    甚至想要上论坛发个贴。

    新召唤的英雄太能吃，实在养不起，该怎么办？！

    在线等，挺急的！

    PS：第一更送到，今天还有2更。中、晚各一章。
------------

第118章 论坛上的杠精

    回到家里，秦霄有些疲惫，没有再继续修炼棍法，而是搬来一张躺椅，靠在庭院中一颗从城外移栽来的老树下，打开系统面板。

    先是翻开两个排行榜看了一眼。

    英雄排行榜倒是没有太大的变化，除了芙蕾尔空降第一之外，前三十名基本上还是那些熟悉的名字。

    领主排行榜上，竞争倒是日趋激烈。

    原本排在前十的名字里，过半都已经跌出了百名开外，只有寥寥两三个熟悉的名字还紧随在自己之后。

    不过，哪怕是第二名的领主，如今的城镇等级离秦霄依然有一定的距离，不是短时间内能够追上的。

    虽然已经过去了快两个月，但如今仍然算是“游戏初期”，榜单竞争激烈一些，倒是正常。

    秦霄猜测，等到玩家们对这个世界的探索达到一定程度的时候，第一梯队的玩家大体就会固定下来。

    随手关掉榜单，打开游戏论坛。

    攻略贴并无太多的变化，能研究出来的东西，基本上已经被发的差不多了。

    再想要有一轮攻略的爆发，至少也得等到第一梯队的玩家再次提升一个大的等级才行。

    不过，在几个灌水闲聊的板块，倒是颇为的热闹。

    虽然论坛仅仅只有排行榜上的玩家可以发贴、评论，但也有一万人之多。

    和蓝星上那些主流的社交软件比起来，区区一万用户，根本不算什么。

    但在这个玩家之间几乎没有多少交流的陌生世界，玩家论坛，却是能够将分散于世界各地的玩家之间，紧密地联系起来。

    翻看了几个贴子，不出意料，自己的领地升级到“1级城镇”这件事，又一次成为了讨论的热点。

    热度甚至比即将到来的“异界入侵”还要高一些。

    在灌水区第一页的上百个主题当中，讨论秦霄的占了44个，而讨论异界入侵的，却只有39个贴子。

    游戏至今一个多月，排行榜前列的玩家基本上都换了好几轮。

    就算个别几个坚挺的，偶尔也掉下去过，只是很快又重新爬了上来。

    唯一一个始终位列第一，从来没有过任何动摇的，就是秦霄了。

    很多玩家都在猜测，秦霄到底是怎么做到的。

    是能力，还是卡了什么Bug？

    有趣的是，支持后者观点的人还不少。

    秦霄仔细想了想，神秘基地这个特殊的爆兵外挂，可不就是卡了Bug吗？

    要不是有它在，秦霄别说牢牢占据第一的位置，恐怕连前一万名都进不去。

    秦霄对这些或是吹捧，或是质疑自己的主题并无太大的兴趣，随便翻了几个，就不再继续看，转而寻找其它有趣的内容。

    很快，一个“直播”贴引起了秦霄的兴趣。

    这是几个日耳曼族玩家共同建设的领地。

    八名出生地非常接近的日耳曼玩家，组成了一个小型的“联盟”，彼此资源共享，集中大部分资源，帮助其中一个玩家争夺排行榜的排名，再让这名“先富起来的人”带动其它玩家发展。

    成效倒也颇为不错，如今八个玩家，等级最高的已经是1级小镇，其它7个人，也都升级到了5级村庄，八个人都在排行榜上留下了自己的名字。

    虽然名次并不算高，但以排行榜的竞争激烈程度，能做到这一点，本身就证明了这种思路的成功。

    直播贴内，每天都会更新他们领地的最新发展状况。

    包括人口、物资、兵力，乃至于一些城市发展的实况图片。

    这个贴子已经更新了十天，最新的一张图片里，城镇规划的十分紧凑，可以清晰地看到外围正在大兴土木。

    虽然只有一个地基的轮廓，但也可以看出，似乎是某种防御工事，明显是在为即将到来的异界入侵做准备。

    秦霄翻看了一会，发现这几名玩家，虽然领地发展的不错，但兵力上似乎有些落后。

    加起来不过一千出头的兵力，其中大半还都是乡勇、民兵。

    真正的职业士兵不过三百多人，而且全部是一阶。

    虽然有两个拥有一定战斗力的英雄，但在秦霄看来，这些人的兵力还是太薄弱了些。

    以异界入侵的强度，秦霄感觉，如果没有外界的帮助，他们守住领地的可能性并不大。

    犹豫了一阵，秦霄还是回复了这个贴子，表达了自己的担忧：“根据系统公告，异界入侵的单兵素质是3到7阶。哪怕就按三阶的算，最多只需要一百人，就可以击败你们这些兵力。我觉得，你们应该想办法爆兵，如果实在来不及的话，可以尝试向附近的原住民势力求救。”

    随手回复过后，秦霄正想要去翻看其它的贴子，却是立刻收到了提示，楼主对自己的评论做出了回复。

    刷新之后，秦霄看到了回复的内容。

    “大神竟然回复了我的贴子，我真是太激动了！”

    后边是一大段胡言乱语的吹捧，足足有好几页word文档那么多。

    一直拖到回复的最后，秦霄才看到了重点。

    “请问大神，3阶以上的兵种，很强大吗？能否具体说明一下？”

    秦霄有些犹豫。

    高阶兵种的数据，倒也未必算多重要的秘密，但就这么白送出去，似乎有些不划算。

    但只是稍微犹豫了一下，秦霄就做出决定，打开系统面板，将【刀盾手】这个兵种，从一阶到三阶的属性面板全部进行截图，发到贴子里。

    “这是【轻步兵-刀盾手】1-3阶的数据截图，你可以对比一下。这还是个体战力比较弱的近战类轻步兵，如果是其它个体战力更强的兵种，每升一阶，战斗力差距应该会更大。另外，民兵、乡勇这种辅兵，打打顺风仗还行，局势稍微艰难一点，很容易出现溃逃，导致战线崩盘，不建议作为主战兵种使用。我在副本世界里遇到过这种情况，敌人一千多民兵，只死了几十个，剩下的就开始溃逃，甚至把己方的阵型都冲垮了。”

    秦霄所说的“案例”，是《黄巾之乱》副本中的一次战斗。

    也正因为民兵、乡勇这种容易溃败的特性，秦霄才下定决心，不再使用这种辅兵上战场。

    之所以只给出刀盾手的数据，也是因为这种兵种是随兵营附送的，比较“不值钱”，没有什么保密的价值。

    楼主很快回复道：“差距这么大吗？那我们岂不是死定了？”

    这个直播贴在灌水区里比较热门，就这么一小会的时间，已经有不少人注意到了秦霄的回复。

    大多数倒是比较信任秦霄的观点，由此而表现出担忧。

    毕竟，哪怕是排行榜上的玩家，大多数人的兵力也不多。

    不是所有人都像秦霄这样，有几乎用不完的人口的。

    秦霄正要回复，忽然看到一条评论。

    “别在这危言耸听了，要按你说的，异界入侵者的实力这么强，大家都自己找根绳子上吊算了，还能死的痛快点！你说的这种事根本不可能发生！游戏系统不会故意害死大部分玩家的！”

    看了一眼评论者的ID，竟然还是一个排行比较靠前的领主，名叫“松永秀太郎”，目前排在玩家排行榜的第17位。

    秦霄皱了皱眉，最终还是没有理会此人，自顾自地在贴子后面回复道：“我认为，这次对抗异界入侵，主要战力不是玩家们，而是这个世界的原住民。有些原住民势力还是很强的，如果向他们寻求庇护，平安渡过灾难的可能性很大。”

    大部分原住民的势力其实都很弱小，比如秦都周围大大小小数十个村庄。

    但强大的也不是没有。

    比如嘉南城。

    这座能够容纳上百万人生活的“巨城”之内，至少也有十万以上的兵力，而且兵种等级绝不会太低。

    有如此强大的兵力，在武将、统帅方面，自然也不会太弱。

    再依托着城防，抵挡异界入侵，还是能做得到的。

    在秦霄看来，之所以这次异界入侵被划定为“普通级”，就是因为这些原住民势力的存在。

    否则，单靠玩家自己，恐怕会有90%以上的玩家，死在这波灾难当中。

    别看平均下来，每个玩家领地要面临的敌人不多。

    但绝大多数玩家，混得可是更惨，许发展慢的，甚至连一个一阶的职业士兵都没有。

    秦都周围，已经发现了五个玩家领地，在被秦霄的斥候发现时，等级最高的一个，也不过才刚刚升到3级村庄而已。

    至于所谓的“兵力”，不过是几名勉强算是有简单武装的猎人，连士兵都算不上。

    这样的玩家领地，如果不寻求庇护，在即将到来的异界入侵当中，存活的几率几乎为零。

    不过，秦霄终究不是什么圣人。

    偶尔生出恻隐之心，劝诫警告一番，若是别人不听，秦霄也懒得多费口舌。

    免得遇上杠精，反而让自己不痛快。

    将“寻求原住民庇护”的建议发出去之后，秦霄不再去看别人的回复和评论，直接关掉论坛。

    “小蝶！小蝶！”

    秦霄摸了摸肚子，冲着外边喊道：“晚饭什么时候能好？我快饿死啦！”

    “来啦来啦！”

    小蝶的声音在厢房内响起，还伴着几声重物坠落的声响，也不知道她在屋里干什么。

    过了一会，小蝶脸上带着一丝慌张之色，手忙脚乱地从屋里跑出来，连声道：“领主大人，我这就去厨房催一催。”

    “干什么呢，慌慌张张的！”

    秦霄见小蝶这副样子，心里奇怪，却没有多问，只是提醒了一句：“小心点，别摔着了。”

    “知道啦！”小蝶应了一声，却是步履匆忙地向厨房跑去，显然并没有把秦霄的话听进去。

    “这丫头……”

    秦霄摇了摇头，心中有些无语。

    又过了片刻，小蝶终于返回，说是晚餐已经准备好，叫秦霄去餐厅吃饭。

    “倒还挺丰盛的。”

    来到餐厅，看到满满一大桌子菜，秦霄赞叹了一句，指了指旁边的椅子道：“坐下一起吃吧。”

    府上的管家、杂役和厨子，很少在秦霄面前出现。

    不过，只要在家的时候，秦霄总会让小蝶陪着自己一起用餐。

    一个人吃饭，总归是少了点滋味。

    小蝶一开始还不适应，总担心自己给领主大人留下一个坏印象。

    不过时间久了，倒也慢慢习惯了这样的日子。

    先帮秦霄盛好饭菜，小蝶才捧着一个小碗，夹了几根青菜，十分斯文地小口吃着。

    秦霄却是狼吞虎咽，丝毫不顾忌形象。

    吃了几口，秦霄忽然想起了什么，随口问道：“最近出了什么事吗？总觉得你好像怪怪的。”

    “啊？！没有没有！”

    小蝶惊得手腕一抖，差点把碗摔到地上，慌忙否认。

    见小蝶这副模样，秦霄更加疑惑了。

    正想要问，转念一想，万一是女孩子家的私事，自己这么追问，岂不是不太好？

    想到这，秦霄顿时把到了嘴边的话又憋了回去，吭哧了半天，才憋出一句：“要是有什么需要，就去跟阿福说。要是他办不了，直接找我也行。”

    “知……知道了……”

    也不知小蝶是怎么理解的秦霄这番话，竟是闹了个大红脸，羞怯地低下头去，恨不得把脑袋埋进饭碗里。

    秦霄总觉得，好像这丫头是理解错了自己的意思。

    但多说多错，秦霄干脆不去解释，化悲愤为食量，埋头大吃起来。

    一顿饭在有些怪异的气氛中结束，秦霄为了避免尴尬，干脆直接回到房内。

    时间还早，没有睡意。

    秦霄打开论坛翻了一会，又点进拍卖行逛了一圈，没有找到任何有价值的东西。

    心烦意乱地关掉界面，思索着几天后的异界入侵事件。

    理论上，以领地现在的兵力，用作防御，是基本足够的。

    但事情总有个万一。

    秦霄并没有和嘉南城，或者其它的大型原住民势力达成协议或者盟约。

    一旦异界入侵的威胁比想象中更大，领地很可能会遭遇一场大型的危机。

    而要解决这场危机，要么投于某个原住民势力麾下，接受庇护。

    要么，就得加强自身的力量。

    前者……嘉南城是个不错的选择，但秦霄却不相信，嘉南城会毫无条件地庇护自己。

    想要得到嘉南城的兵力支持，得付出多少好处？

    对领地的发展，又会有多大的影响？

    甚至于，无论自己付出多少代价，嘉南城都不肯接受，也不是没有可能。

    求人，不如求己。

    但，增强自身力量，也不是一朝一夕的事情。

    不说养兵的成本问题，单单练兵的时间也不够。

    除非……

    秦霄忽然想到一个办法，可以在短时间内，凭空“变”出一支大军来。
------------

第119章 副本练兵计划（300均定加更）

    （PS：按之前承诺的，均定每涨50，加更1章。）

    秦霄的这办法，当然就是副本世界。

    副本世界内，不管时间过去了多久，在主世界，都只是一瞬间。

    这也就导致了，秦霄可以利用这个时间差，在副本世界内爆一波兵，来应付主世界的危机。

    当然，也就秦霄能把神秘基地带进副本世界里，才能这么玩。

    换成其它玩家，召唤人口是依赖于领主雕像的，这东西可没办法带进副本里去。

    自这个念头冒出来之后，秦霄便有些压制不住这小心思了。

    若是只考虑经济、民生方面的问题，现在领地内的兵力不但不少，反而还嫌有些多了。

    不到六十万人口，六万多兵力，超过十分之一的征兵比例，这显然是不健康的。

    即便是要注重武力，这个比例应该也要压到百分之五左右，才算比较合适，不至于因为穷兵黩武的问题，而影响了民生。

    但，马上要面临异界入侵，这战事的规模恐怕不小。

    防患于未然之下，扩充军队，就成了必须要做的事情。

    秦霄都有些后悔，太早把多余的军队给裁撤掉。

    若是不裁撤，有十几万大军在手，应付异界入侵绝对是够了。

    但现在嘛……

    重新将裁撤的军队召集起来？

    是个办法，但并不是好办法。

    一来，裁撤掉的军队，几乎全部都是三阶轻步兵，属于二线部队，战斗力并不高。

    在当初操练这些军队的时候，就单纯是为了凑数，里头的大多数人，特性搭配方面都是按照工匠、农民来搭配的，而不是作为士兵。

    二来，这些人都已经分散到了各处村庄之中，重新召集，此前的大量工作便做了无用功。

    劳民伤财不说，这些人心里也未必就愿意重新从军。

    秦霄觉得，与其将他们重新召集起来，不如用掉一次副本次数，在副本里重新练一支强军出来。

    不过，既然是以练兵为目的，在挑选副本的时候就要考虑一个问题。

    副本的周期，绝对不能太短。

    不说一年半载，最起码也要有几个月的时间。

    这必然导致副本的难度不会太低。

    秦霄手上，现在有一枚副本令牌，可以进入一次自选难度的副本。

    除此之外，刚刚结束的《河西之战》副本当中，秦霄兑换了这个副本世界的定位坐标，可以自选时间节点，进入三次。

    秦霄更倾向于后者。

    原因也很简单，在这个副本世界里，秦霄和秦国是盟友关系，有着天然的巨大优势，更容易获取巨额的战功。

    以战功兑换来养新军，就可以将练兵的成本降到最低。

    甚至还可以有大量额外的收益，补充领地的发展。

    秦霄打开系统界面，找到【定位坐标】选项，查看可以选择的时间节点。

    ……

    当前已定位世界：大秦帝国-编号？？？号衍生世界。

    已定位时间节点：秦献公二十三年、河西之战结束。

    势力声望：

    秦国：同盟、崇敬。

    魏国：血仇。

    赵国：同盟、冷淡。

    楚国：同盟、中立。

    依据此衍生世界内势力变化，可选进入时间节点如下（按照时间顺序）：

    1、义渠之乱、平定巴蜀（秦孝公三年、小镇级危险难度）

    2、五国相王（秦惠文王五年，小镇级普通难度）

    3、秦军东出（秦武王三年，城镇级简单难度）

    4、宣太后乱政（秦昭襄王十一年，特殊类型，非战争任务）

    5、秦伐五国（秦昭襄王十四年，特殊类型，超长史诗任务，要塞级危险难度）

    6、秦灭周（秦庄襄王元年，城镇级简单难度）

    7、秦灭六国，一统天下（始皇帝六年，特殊类型，超长史诗任务，要塞级危险难度）

    8、泰山封禅（始皇帝二十一年，主城级炼狱难度）

    9、楚汉分秦（始皇帝三十七年，要塞级噩梦难度）

    说明：如选择靠后的时间节点，则不能再选择靠前的时间节点。例如：选择【宣太后乱政】后，不可再选择该节点之前的剧情任务。

    说明2：玩家在剧情任务中的行为，将可能对该世界后续发展造成影响，导致后续剧情任务发生变化。例如：【五国相王】原为【三国相王】，因玩家此前在副本任务中的行为，导致赵、楚两国加入该剧情，变为五国相王，且时间大幅度提前。

    ……

    秦霄点开每一条剧情任务下的详情，仔细查看着。

    终于，在【秦伐五国】副本中，找到了自己的目标，长平之战。

    不过，犹豫了一阵，秦霄还是放弃了这个剧情任务。

    原因无它，“超长史诗任务”、“要塞级危险难度”这两句说明，怎么看都有点吓人。

    这个剧情的内容很长，从伊阙之战到五国伐齐，再从鄢郢之战到华阳之战，以及最后的长平之战，几乎涵盖了“战国大魔王”秦昭襄王一生的伟业。

    其中任何一场大型战役，单独拿出来，都够开一个高难度副本。

    五场战役放在一起，可想而知，这里边的战争烈度有多高。

    几场大战加起来，包括秦国在内，七国的兵力伤亡要以百万来计算，而且第一位的数字绝不会是一。

    单单只是在长平之战，赵军就有四十万降卒被坑杀，这还不算在战场上的死伤。

    如果只是单独一场战役，秦霄还愿意进去搏一搏，以自己的爆兵能力，最起码不至于亏本。

    但五场战役连在一起，难度会提升到一个极为恐怖的程度。

    秦霄不记得历史上的具体情况，但无论如何，这五场战争肯定不是在短时间内接连打响的。

    想来，这又是自己在《河西之战》副本中的影响，导致产生了某种连锁反应。

    后边的秦灭六国剧情，也同样类似，难度高得离谱。

    秦霄这点身家，投入进去，连个浪花都翻不起来。

    倒是最后两个剧情，让秦霄觉得有些奇怪。

    【楚汉分秦】倒也还罢了，历史上，西楚霸王项羽和汉高祖刘邦灭秦，想来也是颇为惨烈的一场战争。

    虽然难度高的有些奇怪，但也勉强说得通。

    但这个【泰山封禅】，为什么难度会高到这种地步？

    系统并没有给出领地后续升级的路线，秦霄对“主城级”没有什么概念。

    但是这个“炼狱难度”，秦霄还是见过的。

    秦霄的那枚副本令牌，可以选择的最高难度，就是“炼狱”级别。

    至少从目前已知的内容来看，这就是一个副本难度的上限了。

    按理来说，泰山封禅，不就是举办一个仪式，祭天祷告一下的事吗？

    难道这其中还有什么隐情？

    秦霄对此生出了极大的好奇心，但真要进入这段剧情，秦霄却是不敢的。

    “主城级炼狱难度”七个字，足以让秦霄望而却步。

    至少在拥有足够的把握之前，秦霄不会作死地去选这个剧情。

    那不是冒险，而是找死。

    几个剧情任务，难的太难，简单的又太过于简单，都不太符合秦霄的期待。

    像是五国相王、秦军东出，或许能让自己在副本世界中有充裕的时间练兵，但难度太低，收益有限。

    若是收益太低的话，甚至连练兵的成本都凑不出来，几乎相当于浪费了一次副本次数。

    犹豫了一阵，秦霄决定，还是放弃使用定位坐标，重新进入大秦世界。

    这个世界的进入次数，要留到自己实力更加强大的时候，再去使用。

    至于练兵的选择，还是用副本令牌进入，选择一个难度适中的副本任务。

    纠结到后半夜，秦霄昏昏沉沉地睡了过去。

    第二天一早，秦霄找上岳飞、商鞅等人，将进入副本练兵的计划与众人商谈了一番。

    虽然岳飞、商鞅都提出了一些意见，但倒也没有坚持反对。

    毕竟，对于异界入侵的规模、强度，大家都一无所知，只能通过系统公告的内容猜测一二。

    尽管岳飞觉得，领地当前的兵力已经足够自保，但却也不敢打包票。

    700亿异界大军这个数字，属实过于骇人了些。

    在这份压力之下，领地的兵力再强，都让人有些安全感不足。

    于是，在所有人都怀揣着复杂的心态下，进入副本练兵的提议勉强得到了一致的认可。

    秦霄将命令传达下去，现有的槊骑营和岳家军分批放假，五天之后，重新集结大军，进入新的副本世界。

    而在这五天里，也不是什么都不做。

    大量的商队不断往返于嘉南城之间，大量采购各种军需物资。

    尤其是领地内暂时不能生产的弓箭，更是采购的重点。

    秦霄还亲自跑了一趟嘉南城内的珍宝阁，想要购买几份图纸，为训练岳家军的核心精锐“背嵬军”做准备。

    但可惜的是，蓝色品质的制式装备图纸倒是买到了，但珍宝阁内，却并无六阶兵营的图纸出售。

    无论是步兵营还是骑兵营，最高只有五阶。

    秦霄犹豫了一阵，还是大手一挥，直接买了。

    日子就在一种看似风平浪静的气氛中过去，暗地里有一种风雨欲来的气氛，幸好，一直到进入副本的日子到来之前，也并没有真正发生什么。

    就连秦霄等了许久的“原住民使者”都没有出现，也不知道是不是和异界入侵有关。

    ——秦都升级到1级城镇之后，有一条提示，原住民势力即将前来征税。

    秦霄还忐忑不安了许久，却一直都没有见到人来。

    在前往珍宝阁的时候，秦霄还问了掌柜的几句，后者却表示，秦都的规模太小，嘉南城不屑于向一个小镇子收税。

    等什么时候，秦都升级到【城池】级别，嘉南城才会考虑派遣税吏。

    排除掉嘉南城，这秦都周围，秦霄可没有发现什么强大的原住民势力，都是些小村子。

    总不可能，一些人口不过数百上千户的小村子，来收自己的税吧？

    也不知道这系统提示中，要来征税的势力到底是什么来历。

    在嘉南城暗中打探，也没有得到什么明确的消息。

    既然人不来，秦霄也懒得多想。

    进入副本的日子到来，秦霄难得地起了个大早。

    “嗯？小蝶没起来吗？”

    推开门，没有见到小蝶，秦霄还有些不太习惯。

    在家中的时候，无论秦霄什么时候起床，小蝶总会十分贴心地准备好洗漱的水盆、牙刷还有毛巾等物。

    却不知，今天为什么没有见到小蝶。

    或许是睡过头了？

    秦霄心里冒出一个念头，却也没有多想。

    自己打来水，洗漱完毕，秦霄正要换上铠甲，却听到有人敲门。

    “小蝶吗？”

    这蚊子般的敲门声，秦霄一听就知道是谁，直接说道：“进来吧，门没锁。”

    “领主大人，我……我给你做了件衣服。”

    小蝶推门进来，怀里捧着一件新衣服，递到秦霄面前，轻声道：“大人出门在外，不能总穿旧衣，这衣服应该是合身的，大人不妨试试……”

    小蝶低埋着脑袋，只露出通红的脖颈，声音越来越小，说到后面，声音已经小得几乎听不清。

    见小蝶这副样子，秦霄不禁感到有些好笑。

    平时小蝶都是大大咧咧的，也不知道最近哪根筋不对，一和自己说话就脸红。

    这副样子……

    还挺可爱的。

    伸手接过衣服，秦霄笑道：“好，我现在就换上。”

    见小蝶站在原地不动，秦霄又说道：“还愣着干嘛？我要换衣服了，你先回避一下。”

    “啊？！哦！我知道了！”小蝶一惊，慌慌张张地转身，逃一般地跑了出去。

    “这丫头……”

    秦霄摇摇头，关上门，将小蝶送来的新衣换上。

    虽然没有镜子，看不到样式是否好看，但确实是挺合身。

    柔软的面料，穿起来也十分舒服。

    换好衣服，披上沉重的铠甲，秦霄拎着【深蓝双子】，大步朝外走去。

    路过小蝶居住的厢房时，秦霄心里一动，停下脚步，冲着房门喊道：“小蝶，我走了。乖乖在家等我，让厨房准备些好菜，晚上一起吃饭！”

    说罢，秦霄也不等小蝶回答，大步流星地离开领主府，坐上早已等候在门口的马车，接上芙蕾尔，一起前往郊外的军营。

    抵达军营的时候，商鞅、岳飞、刘三刀、牛兴四人已经在等着了。

    看了一眼连绵不绝的大营，秦霄转头看向岳飞，问道：“都准备好了吗？”

    岳飞行了个军礼，朗声道：“回禀君上，大军已集结完毕，除172名伤员旧伤未愈之外，其余所有将士均已做好准备！战马、粮草、辎重也已准备就绪，随时可以出发！”

    秦霄打开面板查看了一下，点头道：“好，传令下去，半个时辰之后，正式进入副本，让所有人做好准备。进入副本后，务必不要惊慌，原地等待命令！”

    “是！”岳飞领命，立刻叫来传令兵，将秦霄的命令传递下去。

    等了差不多一个小时，估摸着命令已经传递的差不多了，秦霄拿出副本令牌，选择激活。
------------

第120章 新副本：超凡世界

    【当前副本阶段为：1级城镇。】

    【请选择副本难度：简单、普通、中等、危险、噩梦、死亡、炼狱、深渊。】

    秦霄犹豫了一阵，选择噩梦难度。

    虽然难度和《河西之战》副本一样，但因为领地等级提升的缘故，副本的实际难度要更高一筹。

    危险级副本，时间不一定足够练兵。

    而死亡级或者更高的难度，变数太大，秦霄不敢贸然冒险。

    噩梦级，虽然保守，但却是最好的选择。

    【副本难度已选择：噩梦级！】

    【请在以下副本中选择其一：1、衍生世界-火影忍者：《第三次忍界大战》（阵营自选）。2、原生世界-虫族战场：《帝国末路》（泰兰帝国阵营）。3、次级维度-历史投影：《温泉关战役》（斯巴达阵营）。】

    看到这三个选项，秦霄眼前一黑，差点晕了过去。

    这次的副本，居然不玩历史，改玩诸天了？！

    哦，不对，还是有一个历史战役的。

    秦霄回忆了一下，好像看过一部描述温泉关战役的电影，讲的是三百个穿着红裤头，光膀子的斯巴达壮汉，硬怼波斯帝国数十万大军的故事？

    光是想想，秦霄就对这个副本提不起丝毫兴趣。

    对这场战争没什么了解，倒也还罢了。

    反正直接莽到底这种事，也不是没干过。

    最主要的问题是，秦霄感觉，这个副本的时长可能会很短，未必有足够的时间，让自己练出一支精锐军队来。

    毕竟，召唤人口也需要时间，练兵也需要时间，练兵完成之后，还要打上几场战斗，让他们见见血，积累一下战斗经验。

    前前后后加起来，怎么都得两个月以上。

    温泉关战役，有没有两个月，秦霄不清楚。

    但从正常的逻辑思维方式来讲，三百人硬怼几十万大军，怎么都不可能打上一年半载。

    如果副本在两个月内结束，对秦霄来说，无疑就是浪费了一次宝贵的爆兵机会。

    而在异界入侵到来之前，是不可能有第二次机会了。

    至于《帝国末路》，秦霄对此毫无印象，但看前边的“虫族战场”的描述，秦霄不禁感到头皮发麻。

    在各类游戏、电影和里，虫族，是一种专门为战争而生的种族。

    侵略和掠夺这两个词，几乎刻进了它们的基因深处。

    如果仅仅只是侵略性极强，倒也还罢了。

    最可怕的地方在于，虫族对资源的利用效率高到可怕的地步，每一分资源，都能最大化地转化为兵力。

    而在母巢意识的控制之下，虫族的士兵根本没有任何畏惧、恐慌的情绪，即便是死亡，也会战斗到生命的最后一刻。

    这种专门为战争而生的种族，是秦霄绝对不想要面对的敌人。

    何况，《帝国末路》这四个字，本身就让人浮想联翩，隐约感到不安。

    如此一来，唯一可以选择的选项，也就只剩下了一个。

    只是……

    火影世界？

    秦霄有些犹豫。

    这个世界的力量层次，好像有点高啊……

    虽然在蓝星的网络上，经常有什么“五村械斗”的梗，但这毕竟是一个超凡世界。

    就算忍界大战出动的兵力数量不算太多，但质量却都是极高的。

    一个下忍，恐怕都能相当于一个比较弱的武将了。

    但，下忍、中忍，甚至于比较平庸一些的上忍，好歹还能用人海战术给堆死。

    甚至于，如果是在相对开阔的地形对战，纪律更加严明的军队，一旦占据了人数上的优势，反而可以战胜普通的忍者部队。

    一千普通忍者，或许能打赢一万大军，但五万大军压过去，如果没有易守难攻的地形，付出一定的伤亡之后，全歼这些忍者也并非不可能。

    但对上顶尖强者，就不是那么回事了。

    像是什么六道斑、九喇嘛鸣人之类的存在，那根本不是一般的人海战术能够对付得了的。

    第三次忍界大战中，倒是没有变态到这种地步的开挂选手存在。

    但是，木叶的波风水门，云忍的AB组合，岩忍的万年老不死大野木，甚至是砂隐的四代风影，也都是不怕人海战术的存在。

    如果手头有一支全部由超凡士兵组成的高阶军队，倒是不用怕这种个人强者。

    但，由普通人组成的军队，在强大的超凡者面前，确实是太过疲软。

    去参加火影世界的忍界大战，别好处没捞到多少，反而把自己的老本给亏进去了。

    是保守起见，直接放弃这次副本练兵的机会，直接去《温泉关战役》捞好处？

    还是搏一搏，去火影世界参加忍界大战，冒着承受巨大损失的风险，也要练出一支强大的军队来？

    秦霄有些迟疑。

    商鞅看出了秦霄的纠结，不由开口问道：“主公可是有难处？”

    “是有难处，这次的副本世界，情况不太妙。”

    秦霄点点头，将两个选择大致说了一遍。

    当然不可能说得很详细，只是说明了各自的优劣。

    商鞅还没开口，芙蕾尔却是先插话道：“忍者？顶尖的超凡强者？我倒是想见识一下。你刚才说他们的大范围忍术很厉害，不知道和传奇法师的禁咒魔法比起来怎么样？”

    “这……”

    秦霄倒是没想过这个问题，思索了片刻，摇摇头道：“我也不清楚。”

    什么地爆天星、天碍震星之类的“大招”，破坏力如何暂且不论，就波及范围来说，恐怕也不比禁咒魔法差多少了。

    第三次忍界大战中，倒是不至于出现这么离谱的玩意。

    但，擅长超大范围忍术的顶尖高手，似乎也是有几个的。

    比如几个人柱力，若是放个尾兽玉，那破坏力，也不会比导弹洗地差到哪去。

    “初入传奇的超凡，我能对付一个，只要对方没有神器，我就稳赢，但我的战斗方式偏向大范围杀伤，如果敌人太强，我不能保证不误伤自己人。”

    芙蕾尔只是说明了一下自己的实力，并未给出任何建议。

    秦霄也并不是十分了解，芙蕾尔口中的“传奇”，到底是什么样的实力。

    那部，是很久以前看的了，细节方面，记忆并不深刻。

    而且，单纯从文字描述上，也很难准确地评估世界观中的战斗力水平。

    毕竟，文字，总是没有画面来得那么直观的。

    秦霄并未立即决定，而是看向商鞅、岳飞几人，问道：“你们怎么想？”

    “主公开启这次副本世界，目的是练兵，为即将到来的异界入侵做准备。”商鞅第一个开口，侃侃而谈道：“既然如此，鞅以为，不能因为一些风险，而放弃原本的目标。只要这风险我们承受得起，且收益足够大，便值得冒险。”

    岳飞也表示赞同：“商君说得有道理，而且，和不同类型的敌人作战，也能增加我们应对各种敌人的经验。说不定，这次的异界入侵者中，就有大量的个体强者存在，我们有必要预先演练一番。”

    牛兴沉默着没有说话，倒是刘三刀，吭哧了半天，憋出一句：“俺也是这么想的！”

    几人都赞同前往火影世界冒险，秦霄便不再犹豫，下令道：“做好准备！我们去碰一碰超凡者军队！”

    说罢，秦霄打开系统界面，点击几下，选定目标世界。

    一个提示弹出。

    【请选择所在阵营：木叶岩隐村砂隐村云隐村雾隐村宇智波斑。】

    【提示：选择阵营后，初始声望为“友善中立”，玩家需自行获取该阵营领袖的信任，获得许可之后，方可加入战争。】

    看到第二条提示，秦霄不由皱眉。

    这个设定，显然会对副本初期的行动造成不小的麻烦。

    不过，秦霄并未考虑太久，直接选择了木叶。

    毕竟，其它几家，秦霄都不熟。

    虽然对三战时期的木叶也不怎么熟悉，但好歹一些比较重要的角色，秦霄还是知道的。

    最重要的是，既然进了副本，除了爆兵之外，还需要尽可能的捞好处才是。

    而木叶一方，“好东西”是最多的。

    虽然说挖自己人墙角有些不厚道，但既然涉及到利益，自然没有太多情面可讲。

    熟悉的眩晕感传来，回过神来时，秦霄发现自己已经身处于一片森林之中。

    身边是大军和粮草辎重，向远处望去，隐约能看到一段高大的围墙。

    “这应该就是木叶外围了。”

    秦霄心里浮现出猜测，对身旁众人比划了一个“稍安勿躁”的手势，打开副本面板。

    ……

    提示：检测到玩家领主及部下未掌握本世界语言，已免费开通临时权限：语言通晓。该效果持续至副本结束后消失。

    当前副本：第三次忍界大战。

    任务简述：赤砂之蝎偷袭杀害第三代风影，成为第三次忍界大战爆发的导火索。而在战争之下，暗中的阴谋诡计也在酝酿之中。

    任务目标：加入木叶阵营，以雇佣军盟友等任意身份参战，并确保砂隐、岩隐、云隐、雾隐四大忍村中的至少两个，向木叶投降，或被覆灭。

    任务失败条件：截止至副本停留期限结束前，木叶向任意敌对方投降，或猿飞日斩（三代火影）、波风水门（四代火影）两人均阵亡，或未达成任务目标，三者满足其一即任务失败。

    本次副本停留期限：六个月。

    大型战役副本特殊福利：军功可选择随时随地兑换军功奖励，不必等到副本结算。

    ……

    语言通晓？

    看到这个提示，秦霄楞了一下。

    一开始选择副本的时候，秦霄倒是下意识地忽略了这个问题。

    好在，游戏系统还没有那么坑爹，免费开通了语言权限。

    要不然，连语言都不通，如何和木叶交流都成问题，更不要说参战了。

    匆匆看完副本任务的内容，秦霄已经大致心中有数。

    副本任务的要求，看上去倒是不高。

    在保证三代、四代火影存活、木叶不向任何敌对忍村投降的前提下，把四个敌对忍村中的两个打到投降，就算完成任务。

    至于六个月的副本期限，倒是不算短。

    忍界的地图并不大，六个月，足够大军把整个忍界扫荡好几遍了。

    主要的问题不在于赶路，而是打不打得过。

    至少以现在的兵力，秦霄并没有信心能独立应对四大忍村中的任何一家。

    在新一轮的爆兵完成之前，战争的主力，依然是木叶自己。

    秦霄最多跟在后边打打秋风，收割一些战功。

    事实上，即便是爆兵完成之后，大规模的军事行动，依然要有木叶的强者参与。

    不求出多少力，至少拖住敌方那些不怕人海战术的顶尖强者。

    否则，一旦某个人柱力啥事不干，光对着自己的大军放尾兽玉玩，这谁也受不了。

    正想着，耳边忽然传来一个妖娆的声音。

    “这个世界的等级好像没有你说得那么高嘛。”

    芙蕾尔撇撇嘴，一副不屑的表情：“这种规则强度，上限也就天位圣域的水准。而且规则等级这么低，魔纹构装、圣者图腾这些额外强化肯定都没有开发出来。对付这个世界的土著，我连父亲给我的底牌都不需要用。”

    ！！！

    秦霄惊了。

    不知道芙蕾尔是不是在吹牛。

    如果这番话是真的，那她的力量，恐怕要比自己想象的还要恐怖得多。

    但秦霄有些疑惑。

    芙蕾尔的属性，并不出众。

    比岳飞、商鞅两人要差了很多。

    甚至也没比秦霄自己高多少。

    她这一副老子天下第一的自信，到底是哪来的？

    虽然说，属性并不代表一切。

    强大的能力，完全可以发挥出数倍的杀伤力来。

    但，如果基础属性差距太大，再强大的能力，恐怕也没什么用武之地才对。

    秦霄有些不解，但看到芙蕾尔资料里，名为【阿比伊思】，属性“未知”的特性时，秦霄隐约有所猜测。

    深渊之女，这个名字本身，就意味着很多东西。

    意味深长地看了芙蕾尔一眼，秦霄收回目光，转头看向远处的高墙，轻声开口道：“那边应该就是木叶了。大军原地修整，芙蕾尔，岳飞，你们两个和我去木叶拜访。”

    （PS：这是个过渡副本，会比较短，主要是积累一下实力，为下一次大秦系列做准备。）
------------

第121章 在木叶写《火影》小说

    在木叶大门处接受了一番盘查之后，秦霄以“发布任务”的名义进入木叶内。

    旁敲侧击地打探了一番，一些涉及忍界机密的事情当然是打探不到，但秦霄也得到了一些零碎的消息，得知木叶的重要人物，除了有几人在外出任务之外，倒是基本上都在木叶。

    通过这一点，秦霄也大致判断出，忍界大战应该还没有开打。

    或者，至少还没有波及到木叶这来。

    秦霄记得，第三次忍界大战，是从砂隐村的三代风影“失踪”开始的，木叶一开始并没有参与进去，而是后来被卷入其中。

    打着打着，就莫名其妙地变成四大忍村围攻木叶一家了。

    木叶的规模并不大，大约有一个镇子的范围，豪族和平民加起来，不过数万人口。

    秦霄拿出一些金条，兑换了钱财之后，没有立刻去发布任务，而是找了一家旅馆住下。

    通过在大门口的一番盘问，秦霄已经知道，自己这么找上门去和木叶合作，是行不通的。

    副本说明中所提到的“友善中立”，不过是让秦霄能够和木叶正常接触罢了。

    但想要直接接触到高层，正常的渠道却是很难做到，更不要说以木叶盟友的身份加入到忍界大战当中去。

    再加上，忍界大战目前明显还没有波及到木叶，这就更加行不通了。

    秦霄思索了一阵，通过系统面板给商鞅下了命令，让他带着大军，先找地方安顿下来，等候命令。

    忍界的大名对治下领地的统治力度并不强，就连木叶周围，都盘踞着大量的山贼盗匪。

    随便抢几个山贼的老巢，让几万大军长期生活有些困难，但短暂安置一段时间却是问题不大。

    至于秦霄自己，就要在这木叶内，为接下来的事情谋划一番了。

    “君上，我们现在要怎么做？”

    岳飞显得有些焦急，急于得到下一步的指示。

    “别着急嘛。”秦霄劝慰了一句，笑道：“想要获得木叶高层的信任，可不是那么容易的。慢慢来，我们这次有的是时间。”

    这话一说，岳飞顿时不好再催促，只是还忍不住多问了一句：“那，从何处与对方接触为好？”

    秦霄也在想这个问题。

    倒也想出了好几种方案，但总觉得不太可行。

    直接找上木叶高层，肯定是不行的。

    先不说见不见得到人的问题，就算直接找上三代，说一句忍界大战马上要爆发，自己带兵来帮助木叶，恐怕要被当成精神病给轰出去。

    说不准，被当成敌对忍村派来的间谍，也是有可能的。

    至于接触三代之外的其它高层，难度也颇大。

    团藏自不必说，秦霄不打算和这个人有任何来往。

    倒不是因为厌恶团藏的作风，而是怕被他给坑了。

    忍界奇奇怪怪的手段实在太多，尤其是这个喜欢玩弄阴谋诡计的家伙，肯定收集了很多上不得台面的古怪能力，一不小心就可能中招。

    要是像根部成员那样被团藏种上咒印，秦霄哭都没地方哭去。

    诸如水户门炎、转寝小春等几名顾问，又或者大蛇丸、波风水门这些声望颇高的上忍，也不是很好的接触对象。

    前者在原著中的笔墨太少，秦霄对他们的了解几乎为零，差不多就知道个名字，无法很好地“投其所好”。

    而后者，还是那个问题，有几个人敢信任蛇叔的？

    就不怕被抓去做人体实验？

    何况，蛇叔的眼里只有自己，根本不在意其它。

    思来想去，唯一合适的接触目标，其实只有一个，那就是自来也。

    作为三忍之一，自来也在木叶高层有一定的话语权，算是一个实权派。

    而另一方面，平民出身的自来也，也算是木叶高层中最好接触的一个。

    只是，就这么直接找上门去，多半也行不通。

    毕竟是一个久经战阵的老忍者了，防备间谍这种最基本的本能，自来也还是有的。

    虽然在原著中，好色仙人总是一副不着调的样子，但实际上，能在忍界闯出偌大的名头，自来也怎么可能只是一个喜欢偷窥女澡堂的变态？

    忽然，秦霄想到自来也的另一个职业，脑海中灵光一闪，叫道：“我有办法了！”

    “什么办法？”不光是岳飞，芙蕾尔也很好奇地凑了过来。

    秦霄目露微笑，沉声道：“我们，写一本，请自来也‘品鉴’！”

    自来也是一个非常成功的畅销作家，虽然最出名的《亲热天堂》系列本质上就是小黄文，但写小黄文的作家，那也是作家。

    既然如此，秦霄就以“新人作家”的名义，写（抄）一本，请自来也这个“前辈”来品鉴一番。

    直接在木叶发布这样一个任务，既花不了多少钱，又能光明正大地接触到自来也，显然是一个很省力的办法。

    脑海中有了大致的计划，秦霄立刻抛下岳飞、芙蕾尔两人，跑到一家书店里去咨询了一番。

    确认自来也的《亲热天堂》第一部已经发售之后，秦霄立刻买来纸笔，回到旅馆，准备开始动笔。

    “写什么好呢？”

    秦霄有些纠结。

    有着蓝星上“阅文无数”的积累，抄一本，对秦霄倒是没什么难度。

    如果只是为了接触到自来也，那么随便抄一本即可。

    不过，接触自来也，只是第一步，必须要打好一个基础。

    在的内容上做文章，无疑是最有利于接下来的行动的。

    “要是我会画漫画就好了，可以直接抄火影……”

    秦霄脑海中浮现出一个骚操作，然后立刻就停不下来了。

    在火影世界发行《火影》漫画？

    一旦传播出去，会产生多大的影响力？

    如果漫画中的“预言”一一实现，不用秦霄自己出面，各大忍村，恐怕都会立刻注意到自己。

    只是，秦霄并不会画漫画。

    纠结了一阵，秦霄做出决定：把《火影》剧情改编成！

    本身，《火影》的剧情也不算太过复杂。

    尤其是四战之前的部分，主线相当的清晰。

    无非就是二柱子叛逃，鸣太子一直跟在屁股后边追，期间产生各种乱七八糟的事情。

    虽然秦霄对自己的文笔没多少自信，但简明扼要地把这个故事讲清楚，倒也还容易。

    反正跟着漫画的剧情推进就是了。

    想到就做，秦霄给了岳飞和芙蕾尔一笔钱，让他们自由活动之后，立刻将自己关进屋子里，开始动笔。

    “从前，有妖狐作祟。妖狐生九尾，狐动其尾，则山崩海啸。百姓深受其扰，因此团结忍者，对抗九尾……”

    ……

    砂隐村的三代风影失踪，被认为是下一代风影继承人的赤砂之蝎也不知所踪，导致砂隐村陷入了前所未有的虚弱当中。

    好战成性的云隐村为了扩张，立即派遣大量兵力入侵风之国。

    这一举动，让刚刚和平下来没多久的忍界，气氛再次变得紧张起来。

    虽然木叶并未参与到战争中去，但风之国在火之国的西南方向，而雷之国，在火之国的东北方。

    两个国家开战，正好把木叶夹在了中间。

    五大忍村之中，以木叶最强，如今虽然不如初代火影在世的时候，但依然是忍界最强的大忍村。

    云隐、砂隐之间的战争，一时半会还不至于波及到木叶。

    但木叶的高层却不敢放松警惕，大量的暗部和间谍派遣出去，搜集忍界的动向。

    就连木叶村内，气氛都有些紧张起来，无数暗部几乎光明正大地走上街道，排查可能存在的间谍。

    尤其是对于外来者的监控，更是严密了许多。

    秦霄一行刚刚抵达木叶没几天，以“发布任务”的名义进入木叶，但来到木叶以后，并未前往任务介绍所，反而在旅店住下，足不出户。

    这种反常的举动，立刻引起了木叶暗部的注意。

    火影办公室，暗部队长正在向三代火影猿飞日斩汇报近日的监控情况。

    “这里是初步怀疑可能有问题的目标名单，但还没有抓到切实的证据，不好直接抓人。”

    暗部队长将汇总好的名单递给猿飞日斩，厚厚的一大摞，足有上百份之多。

    每一份名单上，还简要地注明了目标的身份、来历，以及进入木叶之后都做过些什么，和哪些人有过接触，有什么异常行为等等，十分的详细。

    单从这些资料上，就可以看出暗部对木叶内部的掌控力度有多强。

    猿飞日斩翻看着文件，不时提出几个问题，暗部队长一一作答。

    忽然，猿飞日斩看到秦霄的资料，将其抽出来，好奇地问道：“这名客人，是以发布任务的名义进来的，但是来了之后，却什么都没有做？”

    暗部队长立刻答道：“是的，这名客人自称来自南方，想要在木叶发布任务，雇佣忍者。但是进入木叶已经三天，一直住在旅馆没有出门。倒是他的两个随从，每天在木叶内到处逛，似乎在打探什么东西。具体的事项，资料后面都有标注。”

    “这里说，他们用的钱，也是来到木叶之后才用金条换的，听起来确实很可疑啊……”

    猿飞日斩想了一会，开口道：“零号，安排几个人，去试探一下这个客人，看看是普通人还是忍者。”

    “零号”并非暗部队长的代号。

    在猿飞日斩说出这话的瞬间，原本只有两个人的办公室内，忽然不知从哪又冒出一个暗部打扮的人来，单膝跪地，对猿飞日斩恭敬行礼：“遵命！”

    话音未落，人已经消失不见，仿佛从来没有出现过一般。

    办公室的门窗紧闭，也不知道这人是怎么离开的，显得极为诡异。

    暗部队长倒是对此视而不见，显然已经习惯了火影身边某些人的神出鬼没。

    暗部，本来招收的就是最为精锐的忍者。

    没点本事，怎么可能从人才济济的暗部脱颖而出，成为火影的贴身护卫？

    两人并没有在意刚才发生的一幕，若无其事地继续讨论排查间谍的话题。

    只是，没过一会，刚才消失的零号却又回来了。

    他手里拿着一份文件，递给猿飞日斩，说道：“火影大人，发生了一点变化，我自作主张，暂时中止任务，请火影大人定夺。”

    尽管带着面具，但仍然让人觉得，零号隐藏在面具下的表情，多半是十分古怪、纠结。

    这份文件，却是木叶的“任务介绍所”内，外来者在木叶发布任务时，需要填写的表格。

    包括任务内容，雇佣忍者的要求，任务酬金等等。

    如果是一些复杂的任务，需要填写的内容还要更多。

    猿飞日斩好奇地接过表格，看了几眼，惊讶道：“他发布了指定任务？要求自来也那个家伙来完成？！品鉴？这是什么任务？！”

    按照木叶的规矩，指定特定的某一名忍者来完成任务，不是不可以，但酬金要求会高出数倍，还要看这名忍者是否愿意接下任务。

    以自来也的实力、身份，还有地位，指定让他来完成任务，酬金最起码也相当于好几个S级任务。

    自来也是猿飞日斩的弟子，老头子对他还是很了解的。

    怎么说呢？

    这个弟子，实力倒是不错，在大事上也算靠谱。

    但是，总让人感觉，这家伙有点不着调。

    自来也喜欢写，这事猿飞日斩是知道的。

    不过，《亲热天堂》刚刚发行，还没有火起来，猿飞日斩还没看过这本暴力的小黄文。

    而在这之前，自来也写过的几本书，包括什么《坚强毅力忍传》之类说道热血鸡汤，都没引起过什么太大的反响。

    如果忍界也有“扑街作者”这样的头衔的话，自来也肯定是其中之一。

    “他找自来也品鉴？这么说，他是一名作家？”

    猿飞日斩下意识地觉得，这个任务有古怪，但仔细思索了半天，也没想出问题会出在哪里。

    犹豫了一会，猿飞日斩将文件放下，摇摇头道：“试探的事就算了，去给自来也打个招呼，让他接下这个任务。如果这个客人有问题，自来也肯定能看出来，暗部人手紧张，就不用管这件事了，把精力放在更紧要的地方吧。”
------------

一觉睡醒收到个惊喜（吓）

首先感谢读者暖阳1314的白银萌打赏。

    感谢大佬，感谢大佬，感谢大佬，重要的话说三遍。

    睡醒看到消息给我吓懵逼了，小扑街从来没想过还会有这待遇。

    终于可以在作者群里说一句，我也是有白银萌的作者了！（虽然只有300均定，但是非常理直气壮）

    然后说一下加更……

    咳，存稿是没有的，我习惯是当天码第二天的更新，更新多少码多少，码完字就玩别的去了基本不存稿。

    具体加更多少还没想好（从来没想过这问题），但起码还不得加个几万字起步啊对吧？

    言而总之，总而言之，意思就是今天一天加更肯定还不完。（手动狗头）

    今天的出游计划取消，妹子什么的直接鸽了。

    我就乖乖滚去码字了，晚上有多少发多少，剩下的慢慢还吧。
------------

第122章 下面怎么没了？！

    秦霄足不出户，花费了几天的功夫，赶出了一百多章的草稿出来。

    每章不过数百上千字，一百多章下来，却也有足足六七万字之多。

    对于网络来说，六七万字不过是一段开头罢了。

    但秦霄并非是靠这赚钱，而是将其当做鱼饵，钓的是木叶这条“大鱼”。

    在剧情上，自然是尽可能的紧凑，无关紧要的支线能略过就略过，实在无法跳过的，也尽量少费些笔墨，将主要的内容都放在“主线”上去。

    主角依旧是遵照原著，以“漩涡鸣人”作为主角，从忍者学校毕业考试不及格，在中忍水木的诱骗之下偷盗封印之书开始，再到第七班成立，执行波之国任务时的九尾查克拉爆发、佐助写轮眼开眼等等。

    一百章出头下来，倒也写完了中忍考试这段大剧情。

    在末尾处，秦霄还留了一个悬念，将干柿鬼鲛、宇智波鼬返回木叶这段剧情写了个开头，虽没写出两人的名字来，却也描绘了一番鬼鲛的大刀鲛肌和鼬的万花筒写轮眼。

    这段剧情虽然不多，但隐隐透露出的东西却不少。

    一开始的九尾之乱虽然只是一笔带过，但四代火影却也有过出场。

    但，后来的剧情里，火影又变成了三代，很难不让人浮想联翩。

    波之国任务、中忍考试中的一些小细节，也透露出鸣人就是新的九尾人柱力。

    卡卡西获得了写轮眼，而带土和琳两人的名字却上了慰灵碑。

    佐助的身份是“宇智波一族遗孤”，这几个字，也在暗示宇智波一族已经不复存在。

    还有大蛇丸的不尸转生、秽土转生两大禁术，三代火影的尸鬼封尽等等。

    一般人或许看不明白，但自来也肯定能看出这些细节想要表达的东西。

    准备好了这段开头，秦霄便前往木叶的“任务介绍所”，将任务发布了出去，指定由自来也来完成。

    虽然只是“品鉴”这种和战斗无关的事情，但以自来也的身份，任务介绍所仍然标出了S级任务的级别，并收取双倍于普通S级任务的酬金，足足要价200万两。

    ——当然不是200万两银子，而是火影世界的货币。以购买力来计算，200万两，大概相当于两万两银子左右。

    虽然不便宜，但也在秦霄的接受范围之内。

    反正，不管现在花出去多少钱，只要计划顺利，都能成百倍的从木叶身上赚回来。

    按理来说，指定要求自来也来完成任务，且不说自来也是否会拒绝，即便是同意，也要等待一段时间。

    秦霄做好了等上十天八天的心理准备，但就在任务表格填写完毕之后，当天下午，木叶的工作人员就来到旅馆给秦霄传话，自来也请秦霄前去见面。

    “自来也先生请我见面？”

    秦霄有些疑惑，按照秦霄的猜测，自来也即便接下任务，最多也只会派人来取走手稿。

    当然，一旦自来也看过《火影忍者》的内容，秦霄有自信，对方一定会来找自己聊聊。

    先不说剧情最开始的九尾之乱，也不提卡卡西怎么就突然拥有了写轮眼，也不说为什么大蛇丸杀死了猿飞日斩这件事。

    单单只是在中忍考试剧情中，自来也教导鸣人的那一段，秦霄可没少花费笔墨，甚至还修改了一下原著中的内容，不但让妙木山的蛤蟆轮番登场了一遍，更是装作“不经意之间”，写出了妙木山通灵卷轴上的第一个名字：大筒木羽衣。

    有这个名字在，秦霄相信，自来也这条大鱼，绝对会乖乖咬住鱼钩。

    当然，咬钩之后，是鱼被钓上来，还是钓鱼的人被拖进水里，那还要看后续的发展。

    只是，让秦霄没想到的是，自来也还没看到自己的手稿，竟是直接派人来请自己见面。

    这有些出乎秦霄的意料之外。

    仔细思索了一阵，秦霄隐约猜测到，自己可能已经被木叶的暗部给盯上了。

    虽然没有想明白原因，但只有这一条，才能够解释，自来也为什么急着见到自己。

    想明白这一点之后，秦霄略作准备，收拾好手稿，用一个小木盒子装起来，召回岳飞和芙蕾尔，前往赴约。

    虽然秦霄隐隐有所预感，但却没想到，第一次和自来也的见面，阵仗竟是比自己想象中还要大一些。

    见面的地方是自来也家里，一栋还算宽敞，但明显有些不太符合自来也身份的独栋二层小楼。

    ——以自来也的身份，像日向、宇智波等豪门那样，建立一个家族，都没有丝毫问题。

    而这小洋楼虽然宽敞，却依然是平民阶层才会住的地方。

    自来也住在这里，明显是看不惯那些豪门家族的作风，不愿忘记自己的平民出身。

    自来也是单身，但秦霄抵达的时候，自来也家中却还有另外两人。

    一个金发的阳光帅哥，还有一个留着红色长发的女人。

    虽然和漫画中的二次元形象不太一样，但这鲜明的特征，秦霄仍然是一眼就认了出来，这两人正是四代目夫妇，波风水门和漩涡玖辛奈。

    “你们是来拜访自来也老师的吗？请进。”

    波风水门招呼了一声，将秦霄一行请进屋内，说道：“老师正在写作，还请几位客人稍等片刻，我去叫老师出来。”

    脱掉鞋子，来到客厅坐下，秦霄打量了一眼，自来也的屋内倒是不怎么凌乱。

    但从一些细节上，明显可以看出刚刚收拾过的痕迹。

    秦霄似乎知道，波风水门和漩涡玖辛奈为什么会出现在这了。

    大约是某人觉得自己家里太邋遢，让外人看到了，会给木叶丢人，于是抓了两个免费劳动力来。

    秦霄心里有些想笑，但笑着笑着，却又觉得不对劲。

    那些刚刚打扫过的痕迹十分的明显，而且不止一处。

    自来也或许有些不太着调。

    但既然是波风水门在这，会留下这么明显的破绽，让自己能看出来么？

    但要说这是故意的，秦霄却又有些想不通，这么做的目的是什么？

    “这位客人，就是你发布的任务吧？”

    一个粗犷的声音从身后传来，秦霄转头看去，正是自来也。

    那一头长到腰间的白发，还有脸上涂着鬼画符一般的油彩，颇有一种八十年代重金属摇滚歌手的感觉。

    “自来也先生？”

    秦霄连忙站起身，很客气地说道：“自来也先生，在下是一名新人作家，写了一篇，想在送去出版社之前，请自来也先生品鉴一番。”

    “啊，我知道这个事，任务部那边的人跟我说过了。”

    自来也打了个哈欠，一副没睡醒的样子，一边挠着头，一边问道：“你是我的书迷吗？更新喜欢《坚强毅力忍传》还是《亲热天堂》？”

    秦霄笑了笑，没有作答，只是打开装着手稿的纸盒，将整理得整整齐齐的手稿取出来，递给自来也，说道：“还请自来也先生品鉴。”

    自来也下意识的接过手稿，看到最上面的“《火影忍者-Naruto》”的字样，立刻将嘴边追问的话给憋了回去。

    Naruto是“鸣人”的意思，也就是主角的名字。

    自来也的《坚强毅力忍传》，主角的名字就是这个。

    波风水门之所以给自己的儿子取名为“鸣人”，也是因为自来也的这本扑街鸡汤。

    虽然这本很扑街，但却是花费了自来也大量的心血，写成的第一本。

    对于“鸣人”这个名字，自来也是极有感情的。

    看到这个名字的瞬间，自来也就对秦霄拿出的手稿产生了强烈的兴趣。

    “看起来好像不多。”

    自来也看着手稿的厚度，估算了一下字数。

    尽管已经迫不及待想要看到正文的内容，但自来也仍然没有忘记自己正在招待客人，立刻看向秦霄，问道：“你不介意我先看看吧？”

    秦霄笑了笑，做了个请的手势：“当然不介意，自来也先生请自便。”

    得到秦霄的答复，自来也立刻拿着手稿往屋里跑去。

    走到一半，才想起来屋里还有其他人，连忙回头道：“那个，水门，你先帮我招待一下客人。”

    “知道了，老师。”

    波风水门显然不是第一次遇到这种情况，温和地笑着，取出茶杯茶壶，跪坐在桌前，娴熟地开始冲泡茶叶。

    这气质，比邋遢的自来也强出了好几条街。

    难怪波风水门是原著众多角色当中，最受女粉喜爱的角色之一。

    又帅又有气质的阳光暖男，哪个女孩子会不喜欢？

    秦霄心里嘀咕着，眼角的余光正好看到芙蕾尔一脸烦躁的表情，似乎十分的不耐烦。

    好吧。

    终究还是有人不喜欢水门这一款的。

    一旁的玖辛奈，似乎也不太喜欢这样的场合，坐在水门身边，一言不发，不知道在想着什么。

    气氛微微有些尴尬。

    似乎是察觉到了这一点，波风水门轻声开口道：“这是茶之国的上等绿茶，味道清淡，回味悠长，客人不妨尝试一下。”

    说着，水门倒上三杯茶，递到秦霄三人面前。

    秦霄不懂什么“茶道”，只是勉强能喝出点滋味来。

    不过，既然“主人家”盛情相邀，秦霄也不好拂了别人的面子。

    端起茶杯喝了一小口，好坏没喝出来，味道倒是还算顺口，没有大多数茶叶那种特有的苦涩味，反而有一点点几乎察觉不出来的清甜。

    “好茶。”

    秦霄毫无诚意地夸赞了一句。

    水门明显看出了秦霄的话没有丝毫诚意，却并未表示什么，端了几盘点心放在桌上，而后在秦霄对面坐下，笑道：“还不知道客人如何称呼？”

    “秦霄，这两位是我的……随从兼职护卫，岳飞和芙蕾尔。”

    秦霄说出了自己三人的名字，还给岳飞和芙蕾尔编造了一个身份。

    岳飞倒是没表示什么，安安静静地品茶，一副对这茶水十分喜欢的样子。

    芙蕾尔却是撇了撇嘴，表达着自己的不满。

    似乎还嘀咕了一句什么，不过声音太小，秦霄并未听清。

    波风水门对三人之间奇奇怪怪的表现视而不见，什么都没说，转移话题道：“在下波风水门，这是我的妻子，玖辛奈。”

    不知道是否刻意，波风水门隐瞒了他妻子“漩涡”这个姓氏。

    这也可以理解，漩涡玖辛奈毕竟是九尾人柱力，身份敏感。

    掩饰一二，也是正常情况。

    简略地介绍过后，波风水门好奇地问道：“几位客人的名字，似乎和忍界常见的姓名并不相符？”

    这是单纯的好奇，还是试探？

    自从猜测到自己已经被木叶暗部注意到，秦霄遇到事情，难免要多想几分。

    秦霄倒是没有想过隐瞒自己来历的想法。

    就像在《河西之战》副本中，秦霄就没有对秦献公和嬴渠梁隐瞒自己的身份、来历。

    虽然为了让他们便于理解，稍微做了一番“修饰加工”，但大体来讲还是符合实情的。

    这次来到火影世界，秦霄也没打算将自己的身份、来历隐瞒到底。

    毕竟，要在副本世界里练兵，动辄数万乃至于数十万人凭空出现，这事压根不可能瞒得过当地一些大势力。

    既然如此，直接将自己的身份说出去，反而是最好的“保护”。

    但，即便要说出自己的身份来历，也不是现在。

    连初步的信任都没有建立起来的情况下，若是太坦诚，难免被当做别有用心。

    借着喝茶的动作想了片刻，秦霄打好腹稿，放下茶杯，开口道：“我的家乡距离忍界大陆十分遥远，不但起名的习惯不同，一些民风习俗，也和这里有所差异。这次来到火之国，一些见闻，倒是让我觉得大开眼界，受益匪浅。”

    时间就在这种隐藏着试探的客套、闲聊中过去。

    虽然只过去了两个小时，秦霄却觉得非常的疲惫。

    波风水门这家伙，看着年轻又阳光，实际上却是个老狐狸一般的角色，每句话里都暗藏着试探和陷阱。

    和他打交道，何止是一个“累”字能够形容的？

    短短两个多小时，秦霄竟有一种心力交瘁的感觉。

    终于，秦霄期待已久的“救星”终于出现了。

    自来也从屋内冲出来，死死地抓着文稿，手背上都暴起青筋，表情狰狞地冲秦霄喊道：“下面呢？下面怎么没了？！那两个叛忍到底是什么身份？！他们杀了卡卡西吗？！”
------------

第123章 番外篇，救走带土的神秘人

    救星终于来了！

    终于不用再跟波风水门互相隐晦试探了！

    秦霄心里松了一口气，却是双手一摊，笑道：“后边的还没写出来呢，自来也先生，你觉得，这部写得如何？”

    “没写出来？嗯？！？对，对，！”

    自来也这才反应过来，一本，自己居然将里边的内容当真了。

    正想要说点什么，缓和一下气氛，自来也又意识到不对劲，回过神来，表情阴沉地盯着秦霄，严肃道：“不对！这里边有很多内容都是我木叶的机密，你是从哪知道的？！”

    如果说，封印之书里的禁术，还有可能因为看过的人多，流传出去一些只言片语的话。

    虽然这解释依旧牵强了些，但也勉强说得过去。

    毕竟人多嘴杂，木叶再怎么排查，也不敢打包票说每一个看过封印之书的忍者，都不存在泄密的可能。

    万一有人不小心说漏嘴了呢？

    如果有人被敌人抓获，拷问出秘密了呢？

    忍界的秘术这么多，一件事只要知道的人多了，总是会有可能泄密的。

    但，通灵卷轴里的名字，才是真正让自来也惊讶的地方。

    得到妙木山的通灵卷轴以后，自来也根本没有将其全部打开过，也没有仔细注意过这方面的细节。

    毕竟，只是一些“古人”的名字，都死了不知道多少年了，许多人存在的年代甚至比千手柱间还要早，谁会在意这些早就死去几百年的老古董？

    但，看到“”里的描述之后，自来也鬼使神差地打开通灵卷轴，翻到第一个名字，正是和里一样，赫然是“大筒木羽衣”五个字。

    自来也隐隐感觉这个名字有些熟悉，仿佛在哪听说过，但却想不起来。

    但正是因为这个细节，自来也下意识地，就将里的内容，当成了真实发生的事情。

    或者说，未来会发生的事情。

    预知未来，对自来也来说，倒不是什么新鲜事。

    妙木山的蛤蟆仙人，就能在梦中看到未来。

    自来也的第一反应是，这人假借“”的名义，将未来的一些事情告诉自己，想要从自己或者木叶这里谋求某些东西。

    “啊……这个。”

    秦霄犹豫着是该开诚布公的谈谈，还是找借口敷衍过去。

    并未犹豫太久，秦霄直接选择了后者，笑道：“自来也先生，谁告诉的你，在这个卷轴上留下名字的人已经全部去世的？”

    说话的时候，秦霄指着自来也身后背着的巨大卷轴，一副“你怎么这么没见识”的样子。

    “怎么可能有人活那么久？！”自来也咆哮道：“在我之前和妙木山签订契约的人，都是战国时代的老古董了！哪有人能活一百多年的？！”

    “这个忍界，可没有你想的那么简单啊，有人活了上千年，都没有衰老的迹象呢。”

    秦霄摇了摇头，微笑着说道：“如果不信的话，你可以去问问蛤蟆仙人，他肯定知道某个人还活着的事。”

    顿了顿，秦霄继续说道：“说回正题，自来也先生，你觉得我这部，写的怎么样？”

    “…………”

    自来也的心有点乱，但还是勉强保持着镇定，沉默了一会，有些艰涩地点头道：“虽然文笔有些糟糕，但故事很吸引人。如果运作的好的话，具备畅销的可能性。”

    说着，自来也话题一转，又说道：“但是你的涉及大量木叶的机密信息，如果不做修改，木叶是不会允许这本出现在市场上的。”

    自来也猜不透秦霄的想法，干脆就用这种方法“逼迫”一番。

    你不是咬死了这是吗？

    那我就不让你发表，看你怎么应对。

    从秦霄的应对方法上，或多或少，也能看出一些端倪来。

    秦霄倒是没想过真的去发行什么，拿出这本“”来，不过是当做一块敲门砖罢了。

    但却更没想过，自来也会用这么直接的方式进行威胁。

    不得不说，如果自己真的只是一个“作者”的话，自来也的这话，还真的能起到威胁的效果。

    但问题是，秦霄的目的，本就不在于此。

    听了自来也这话，秦霄笑了：“自来也先生难道就不好奇后续的故事发展吗？比如……漩涡鸣人的未来？”

    “漩涡鸣人？”

    波风水门和漩涡玖辛奈不约而同地将视线转向秦霄，动作竟像是从一个模子里刻出来的一般。

    这个名字，难免让人浮想联翩。

    波风水门是自来也的弟子，在自来也发表《坚强毅力忍传》的时候，波风水门还开玩笑地说过，如果自己以后有了儿子，要用这本里的主角的名字，也就是“鸣人”来给自己的儿子命名。

    再加上“旋涡”这个姓氏。

    若是外人听去，倒也还罢了，但在波风水门耳中，这却是赤裸裸地明示，这本的主角，就是他和漩涡玖辛奈的儿子。

    ——漩涡玖辛奈毕竟是贵族，以火影世界的风俗和礼仪，波风水门算是“入赘”到漩涡一族。两人结合之后，后代本就是要继承“漩涡”这个姓氏的。

    （注：原著没提鸣人姓旋涡的原因，各种分析有很多版本，就以这个为准，毕竟这个版本比较符合岛国习俗，手动狗头。）

    听到这里，波风水门和漩涡玖辛奈，不由得对秦霄的“”好奇了起来。

    自来也一看这两口子的眼神，就知道他们在想什么。

    不过，自来也并没有对此表示什么，而是沉默了一会，才开口道：“你可不可以告诉我，你这‘’里，剧情开始的时间是什么时候？凯、卡卡西他们都长大了，老头子还在，应该是十几年以后吧？”

    在说话的时候，自来也刻意强调了“”两个字。

    摆明了是不相信秦霄的说辞。

    “啊，这个嘛……”

    秦霄歪着脑袋，露出一个欠揍的表情：“你猜？”

    倒不是秦霄不愿意回答这个问题，实在是记不起来了。

    原著的时间线本来就有不少Bug，何况秦霄并非那种考据党，只是看过相关的文章，却也没留下太深刻的印象。

    只是隐约记得，剧情开始的时候，好像是木叶60几年来着？

    至于距离第三次忍界大战开始的时候是多少年，谁看个热血番，还没事去研究这玩意？！

    毫无诚意地敷衍了几句之后，秦霄忽然发现，情况和自己一开始的预计，有很大的出入。

    想了想，秦霄决定稍微改变一下计划。

    “这里还有一章番外篇，是一个短篇小故事，算是在下免费赠送。”秦霄又掏出几页手稿，放在桌上，站起身告辞道：“我就先离开了，过几天，等我整理好接下来的故事，再来拜访自来也先生。”

    自来也没想到秦霄说走就走，踟蹰片刻，也没做挽留，起身道：“我送你。”

    两人很“默契”地，谁也没有提出让秦霄带走手稿的事。

    这份手稿，就留在了自来也这里。

    “不必麻烦了，旅馆离这里很近，我认得路。”

    走到门口，秦霄再次告辞道：“那么说好了，过几天我再来拜访。”

    ……

    送走秦霄，自来也回到屋内，却没有急着和波风水门讨论秦霄的事。

    结了一个复杂的手印，发动感知忍术，仔细感知着屋内，排查秦霄是否在此留下了什么侦查秘术之类的手段。

    波风水门不太擅长这方面，漩涡玖辛奈的封印术倒是也能起到一定的帮助，立刻动手，和自来也一起排查“隐患”。

    确认秦霄并没有留下任何手段之后，三人不约而同地松了一口气。

    “老师。”漩涡玖辛奈有些急性子，抢先开口问道：“那个人的，是怎么回事？”

    “一言难尽啊，总之你们先看看吧。”自来也将手稿递给漩涡玖辛奈，拿起秦霄临走前留下的“番外篇”，认真地研究起来。

    看过之前那些手稿，自来也可不会真的把这些内容当成来看。

    在自来也的判断中，这就算不是什么“预言”，也必然涉及了不少的隐秘。

    但，真正看到这番外篇的故事的时候，自来也才发现，自己还是小看了这个家伙。

    “神无毗桥之战？魔蛭、大石、光火……这都是岩忍村赫赫有名的上忍啊！”

    自来也一开始，倒是没有看出太多问题。

    波风水门的几个弟子，自来也当然是了解的。

    卡卡西自创的雷遁忍术，还有宇智波一族的“吊车尾”，他们在这个“故事”之中的表现，虽然有些出乎意料的出色，但却也没有超出正常范畴。

    直到，自来也看到带土被巨大的岩石压住大半边身子，卡卡西移植了带土的左眼，自来也才露出诧异的神色。

    “原来，卡卡西的写轮眼是带土的吗？这么说，带土就是在这一战牺牲的？岩忍可能会入侵火之国，这个消息倒是要留意……”

    自来也继续往下看。

    在带土“阵亡”，卡卡西和琳陷入绝境的时候，被敌人牵制住的波风水门终于解决了敌人，抵达前线，轻描淡写地收割掉上百名岩忍的性命。

    这段描述虽然夸张，但自来也却知道自己弟子的实力。

    以波风水门那不似人类的反应速度，再加上连续使用飞雷神之术进行多段位移，只要实力比波风水门稍微差一点，一个照面就会被他秒杀。

    瞬间杀死数十上百名敌对忍者，这战绩看起来夸张，但却是波风水门的正常实力。

    有了之前那本“”里提到的大量隐秘作为铺垫，自来也倒是觉得，波风水门一直隐藏的很好的战斗力被人如此清晰地描述出来，竟然也不算什么大事。

    至少，和封印之书、通灵卷轴、九尾人柱力的秘密比起来，这确实不算什么特别重要的隐秘。

    但，看到番外篇的最后，战场的地下深处，竟是有一片隐秘的空间。

    带土的“尸体”，被隐藏在地下的神秘人悄悄救走。

    文章的最末尾，救走带土的两个神秘人之一，对另一人的称呼，让自来也赶到一阵毛骨悚然。

    “斑大人！”

    斑！

    在整个忍界，没有第二个人敢叫这个名字！

    至少，据自来也所知，以“斑”字为名的人，上百年来，只有一个。

    忍界修罗，宇智波斑！

    他，不是几十年前，就已经死在初代火影的手下了吗？！

    难道是诈死脱身？！

    但以初代火影之能，竟没有识破斑的假死？

    自来也下意识地不相信这个推测。

    但，心底深处，却悄然生出了一丝怀疑。

    “这东西，如果真的是，倒也还罢了……”

    自来也愁眉苦脸地看着眼前的手稿，心里忍不住隐隐发寒：“如果是‘预言’，那玩笑可就开大了！宇智波斑，难道真的还活着？！”

    自来也的第一个念头，无论这是不是真的，先设法确认一下。

    哪怕只是为了求个心安也好。

    文中倒是讲明了大致的范围，就在距离神无毗桥不远的地方。

    只要确认一下神无毗桥附近的地下深处，是否如文中所言，有一个巨大的隐秘空间即可。

    如果有，那么这件事，就不可等闲待之了，必须要慎之又慎。

    “但是，这地方在土之国和火之国的边境，那块地方本来归属就有争议，文章里又没有写明准确的地点，只有一个大概范围。要确认的话，耗费恐怕不小……”

    拥有超凡之力的忍者，能做到许多常人所不能的事。

    但没有一个十分明确的目标，只有一个大致的范围，想要搜索周围一大片区域的地底深处，这难度可不低。

    如今，忍界局势混乱，大规模的战争随时可能爆发。

    这种时候，木叶无论如何也不可能派出大量的人力，只为了验证一个看上去就十分离谱的猜测。

    何况，这猜测的来源，只不过是区区一部，还TM是没写完的！

    自来也忍不住头痛了起来。

    “为什么要让本仙人遇到这种破事啊？！”

    “我最讨厌动脑子的事了！”

    “好烦啊！”

    自来也家中，忽然响起了一声土拨鼠般的哀嚎。

    “啊！！！”
------------

第124章 五毒俱全的忍者败类（加更1）

    从自来也家里返回，秦霄没有得到期望之中的结果，但却也不着急，继续写着所谓的“”。

    而另一边，自来也匆匆与三代猿飞日斩见了一面之后，便立即通过逆向通灵术，前往妙木山。

    没有人知道，妙木山中发生了什么。

    但自来也返回之后，那一脸怀疑人生的表情，却是让人忍不住怀疑，自来也身上，是否发生了什么惨绝人寰的事情。

    “大筒木羽衣就是六道仙人，六道仙人就是大筒木羽衣……六道仙人的传说竟是真的！还和妙木山签订过契约！”

    自来也嘴里念叨着谁也听不懂的怪话，一副失魂落魄的模样。

    恍惚了许久，自来也才回过神来，叫道：“不行！我要再和他谈谈！来人，来人！那个作家，叫什么秦的，他在哪？！”

    一个暗部不知道从什么地方窜了出来，半跪在自来也面前，回道：“禀报大人，秦霄在村外的训练场。”

    “哦，我知道了。”自来也应了一声，忽然觉得不对，疑惑道：“训练场？他去那干嘛？”

    暗部的语气有些迟疑：“说是他的随从，要和木叶的忍者切磋。目前已经有两名上忍应战……”

    ？

    自来也脑门上缓缓冒出一个问号。

    切磋？

    应战？

    什么鬼？

    虽然不太明白发生了什么，但自来也还是很快回过神来，飞快地朝着训练场赶去。

    抵达训练场的时候，却见一名黑发红瞳的美艳少女，正在和波风水门交手。

    场内完全看不到波风水门的身影，只能隐约看到一道金色的光芒不断闪烁。

    密集的武器碰撞声传出。

    芙蕾尔手中，却是未见任何武器。

    只是赤手空拳，动作也不见有多快，却总是能恰到好处地挡下波风水门的攻击。

    更加让人想不通的是，明明是血肉之躯。

    能轻易格挡锋利的苦无就不说了。

    为什么发出的声音，竟是金属碰撞的清脆尖鸣？

    以自来也对波风水门的熟悉，只是观察了片刻，就意识到，波风水门已经几乎用出了全部的实力。

    除了并不符合他战斗习惯的仙人模式，以及真正压箱底的封印术之外，波风水门几乎用出了自己所有的手段。

    将飞雷神用到这种地步，即便是自来也自己，自问在没有进入仙人模式的时候，也很难毫发无损地抵挡下来。

    但这看起来并不起眼的少女，面对火力全开的波风水门，竟是显得十分的悠闲？

    自来也立刻意识到，自己需要重新评估秦霄的实力了。

    一个随从就这么强，那么秦霄本人呢？！

    这倒是自来也误会了秦霄。

    秦霄也惊讶于芙蕾尔强大的战力。

    “喂，岳飞。”秦霄面色古怪，小声问道：“你能做到这种程度吗？”

    单纯从面板上看，哪怕不考虑对军队的加成，岳飞也是秦霄麾下最强的武将。

    高达99点的体质属性，和98点的智力属性，就让岳飞的“基础力量”远远超过其它人。

    哪怕是芙蕾尔，在基础属性上，也要比岳飞差了很多。

    但是，看到芙蕾尔战斗的场面，秦霄总感觉，真要打起来，岳飞恐怕不是芙蕾尔的对手。

    毕竟……

    在之前的“切磋”中，岳飞对阵八门遁甲开到第五门的凯，也只是小胜一筹罢了，并没有表现出压倒性的优势。

    五门凯，而且还不是未来那个已经成长到巅峰的体术王者，无论怎么看，都不可能比火力全开的波风水门更强。

    以火影中的战力来评估，秦霄感觉，岳飞的战力，也就相当于一个比较优秀的上忍。

    比三代、四代这些“影级”的存在，还是有明显差距的。

    更不要说和大后期的龙傲斑、鸣太子、二柱子等人相比了。

    当然，这也和岳飞远远没有成长到巅峰有关。

    再者，岳飞的发展方向，更侧重于“统帅”，而不是“武将”。

    但不管怎么说，就个人战力层次来讲，岳飞虽然出色，但远未出色到惊艳的地步。

    而芙蕾尔……

    如果眼前这表现还不是她的极限的话，说不定有能力和一些超格的强者掰掰手腕。

    如此看来，刚进入副本世界时，芙蕾尔所说的那番话，倒也不完全是吹嘘。

    “如果一对一，我远不是她的对手。”

    岳飞很老实地承认自己技不如人：“芙蕾尔小姐的力量不见得有多强，速度也不算快，但她对于力量的控制力，是末将从未见过的。而且……”

    岳飞犹豫了几秒钟，才继续说道：“而且，芙蕾尔小姐的力量，给我一种非常不详的感觉。那种火焰，绝非凡火。”

    秦霄闻言，将目光转回芙蕾尔身上。

    后者的体表，覆盖着一层淡淡的暗红色火焰。

    但，这种火焰给人的感觉却非常的怪异。

    不像寻常火焰那般炽热、暴烈。

    反而像是某种液体一般，无比的粘稠，附着性极强。

    哪怕只是沾染上一星半点，也极难甩脱。

    秦霄下意识地打开芙蕾尔的属性面板，在一长串技能当中翻找了半天，低声吐出几个字：“深渊狱火！”

    看到这个技能的时候，秦霄隐约回忆起来，原著中，芙蕾尔刚刚出生的时候，就能自如操控深渊狱火。

    就好像某些神话传说中的神子神女一般，天生便掌控某种权柄。

    深渊狱火的正面杀伤力未必多么出色，但却极为难缠。

    哪怕是传奇强者，也不愿意轻易沾染上这玩意。

    波风水门的实力，放到芙蕾尔所在的世界，不知道能否算得上传奇强者。

    但很显然，他对芙蕾尔身上的深渊狱火极为忌惮。

    在芙蕾尔放出深渊狱火之后，波风水门便再也没有和芙蕾尔进行过正面碰撞，只是依靠着飞雷神之术的机动性，不断游走，试图寻找机会。

    在波风水门看来，芙蕾尔如此年轻，最多不过十几岁，战斗经验必然不够丰富。

    一旦露出破绽，以自己的速度，便可在瞬间结束战斗。

    但，波风水门却不知道。

    这世上，有一样东西叫做“传承记忆”。

    一位位恶魔，将自己毕生的战斗经验融入血脉之中，一代代传承下来。

    到了芙蕾尔这一代，已不知是经历了多少代恶魔。

    其中，最差的也是大恶魔级别。恶魔大领主、恶魔小领主，也是有不少。

    成千上万年的积累，让芙蕾尔的战斗经验，远远超过任何普通人。

    在整个忍界，哪怕是活的最久的六道仙人，或者终其一生都在战斗中渡过的宇智波斑，也不可能在战斗经验方面超过芙蕾尔。

    真要拼到最后，哪怕芙蕾尔不用出更多的底牌，赢面也在八成以上。

    不过，两人并未死拼到底。

    互相试探一番，波风水门并未找到机会制胜，芙蕾尔也没有反攻。

    双方默契地罢手停战，互相打过招呼之后，便退出战圈。

    “怎么样？没受伤吧？”

    秦霄迎上前，压低声音，问道：“你感觉他的实力如何？”

    芙蕾尔并未立即回答，反而露出思索的神色。

    过了几秒钟，芙蕾尔才回过神，轻声道：“他隐藏了实力，而且隐藏的不少。就表现出来的来看，按照我家乡的标准，勉强算是和大恶魔差不多，我是指比较弱的大恶魔。”

    “大恶魔？”

    秦霄对深渊的等级体系并不了解，只是隐约记得，在原著的设定中，恶魔小领主，就相当于普通的传奇。

    而恶魔大领主，则是传奇之上的超级强者。

    芙蕾尔解释道：“就是圣域。”

    看到秦霄还是一脸茫然之色，芙蕾尔放弃了继续解释的念头，翻了个白眼道：“总之，威胁不大就是了。除了那个无限瞬移的能力稍微有点麻烦之外，其它方面不值一提。如果动用永恒之书的力量，我能在十秒钟内杀死他。”

    芙蕾尔不止一次提起过“永恒之书”，不过却是语焉不详。

    只是不经意间提起过，这是她父亲的一件神器。

    可惜的是，芙蕾尔手中的，只是永恒之书的一页书页罢了，并非完整的神器。

    顶多，算是神器碎片。

    即便如此，它的威能仍然极为强大。

    但相应的，相较于完整的永恒之书，动用永恒残页的力量，其代价，就是永久性的消耗神器碎片中的某种无法补充的能量。

    最多使用几次，这件神器碎片就会彻底废掉。

    所以，若非遇到了无法战胜的强大敌人，芙蕾尔不会轻易动用这件底牌。

    但即便是“常态”下的战力，听她话里的意思，也有很大的把握战胜波风水门，只是需要费一番手脚。

    芙蕾尔的属性、技能，明明不算多么强大，但战力却是高得离谱。

    此前，秦霄一直以为，芙蕾尔对自己的实力，多少有些夸张的成分。

    但今天看到芙蕾尔、岳飞两人，分别和木叶的忍者们“切磋”，秦霄才意识到，这个有着恶魔血统的少女，实力真的很强。

    对于这一点，秦霄也很好奇。

    但此时显然不是追问的时机。

    看到自来也已经朝着自己走来，秦霄对芙蕾尔微微点头，而后朝着自来也迎了上去。

    “自来也先生，是来讨要后续剧情的手稿吗？”

    秦霄笑道：“我倒是整理出来了一些，只不过放在旅馆里，没有随身携带，恐怕要让你失望了。”

    对于后续的“剧情”，自来也当然也很关心。

    但是，自来也现在更关心的，却是秦霄三人的实力。

    刚才那场战斗，自来也可是看在眼里。

    芙蕾尔表现出来的战斗力，已经足以让自来也感到忌惮了。

    那种诡异、粘稠的火焰，自来也自问，即便是开启了仙人模式，也会感到十分的棘手。

    再加上芙蕾尔那强悍的不似人类的身体防御能力，自来也几乎想不到，这个少女有什么弱点。

    不知道幻术的效果怎么样？

    自来也脑海中冒出这样一个念头。

    表面上却是不动声色，一副没有丝毫警惕的样子，热情地对秦霄道：“手稿的事下次再说，我是来请你喝酒的。好不容易来木叶一趟，怎么能不见识一下木叶的居酒屋呢？这样好了，我做东，大家一起，不醉不归！”

    喝酒？

    秦霄抬头看了看天上的太阳。

    这大白天的，就喝酒？

    真不愧是你啊，好色仙人。

    传说中五毒俱全的忍者败类，真会玩！

    恐怕，自来也一辈子都没追到纲手，就是因为这些奇奇怪怪的爱好吧？

    秦霄当然知道自来也这邀请的背后，隐藏的必然是各种试探。

    心里已经决定答应下来，但表面上，秦霄却还故作犹豫道：“大白天的就喝酒，不太好吧？”

    “喝酒还分什么白天晚上，没关系的啦！走啦走啦，凑个热闹嘛！水门，你也过来一起！”

    自来也大呼小叫着，连推带拉的拖着秦霄往训练场外走去。

    芙蕾尔看着“半推半就”的秦霄，露出玩味的神色，转头看向岳飞，问道：“他们是去喝花酒吗？我跟着一起去的话，是不是不太合适？你一个人能不能保护好他的安全？”

    “咳咳……”

    岳飞尴尬地咳嗽起来。

    也不知芙蕾尔是从哪听说的“花酒”这个说法。

    只是……

    岳飞看着自来也那一副老piao客的样子，心里也忍不住怀疑。

    难道，真的是去喝花酒？

    这样的话，女子跟着一起去，确实不太像话啊。

    而且，以岳飞的性格，也不太喜欢“这种场合”。

    但，若是芙蕾尔不能去，自己再不去的话，可就没有人保护君上了。

    岳飞陷入了纠结之中，一时之间竟不知道是该阻止，还是要跟上去。

    “喝个屁的花酒！芙蕾尔，你在哪学的这些东西？！”

    秦霄的叫声远远传来：“别愣着了，全木叶最抠门的自来也请客，不去白不去啊！大家一起去，一定要喝穷他！”

    嗯，看来不是喝花酒。

    岳飞隐隐松了一口气，连忙收起沥泉枪，快步跟了上去。

    芙蕾尔却是站在原地发呆了片刻，不知道在想些什么。

    直到秦霄都走远了，才回过神来，嫣然一笑，慢悠悠地跟在众人身后。
------------

第125章 摊牌？（加更2）

    “喂，咱们一起喝过酒，算是朋友了吧？”

    自来也满脸醉意，浑身散发着浓重的酒气，勾着秦霄的脖子，压低声音道：“你老实跟我说，你来木叶，目的是什么？”

    几杯酒下肚，秦霄也生出一些醉意，头脑没那么清醒。

    听了自来也的话，秦霄下意识觉得有些不对劲，但却没有深想，随口道：“还能有什么目的啊？当然是来救你们的命啦！顺便，嘿嘿……再拐几个人才回去。你们木叶的那些红眼病和白内障，我可是眼馋好久了！”

    嗯，雾隐村的那一家子骨质增生就算了。

    辉夜一族的人，脑子都不太正常。

    自来也眼中闪过一丝诡异的神色，表面上却是一副不屑的语气：“救命？！木叶难道还会毁灭不成？！”

    “怎么？你不信？！”

    秦霄一瞪眼，怒道：“木叶未来就是被你徒弟毁灭的！你那个大逆不道的徒弟，杀了你之后，就马上赶来袭击木叶！整个村子都变成废墟了！”

    我死了？

    还是被我徒弟杀死的？

    哪个徒弟？

    自来也脑门上浮起无数问号，连忙追问道：“你是说水门？他怎么可能干出这种事？你的里，不是说水门成了第四代火影吗？”

    “嘿嘿，你的徒弟难道只有水门一个吗？”秦霄一副不胜酒力的样子，醉醺醺地说道：“你忘了？第二次忍界大战的时候，你在雨之国收了几个弟子。总之，我这次是来救你们木叶的，要是不信，以后木叶完蛋的那天，你可别后悔……”

    秦霄的声音却是越来越小。

    说着说着，秦霄脑袋一歪，直接趴在桌上睡了过去。

    雨之国？

    自来也脑海中，立刻浮现出两男一女，三个孩子的面孔。

    其中一人，还是有着传说中轮回眼的旋涡一族……

    在上一次战争结束过后，自来也曾前去雨之国寻找过弥彦、长门和小南三人，但却并未找到。

    一些蛛丝马迹表明，三人似乎都在战乱中死去。

    自来也还为这事伤心了好久。

    听秦霄的意思，他们三个并没有死？

    在未来，自己还死在他们手中？就连木叶，都被他们给毁了？

    中间这些年，到底发生了什么？

    自来也发现，自己的疑惑似乎更多了。

    但听到秦霄那震天响的鼾声，自来也摇了摇头，对岳飞说道：“看来秦霄先生已经不胜酒力，就麻烦你们送他去休息了。我和隔壁旅店打个招呼，你们可以在这住下，费用方面不必担心，说好我请客，自然会负责到底。”

    “就不麻烦先生了，在下会送少爷回旅馆。”

    岳飞婉言拒绝自来也的好意，礼貌地道别之后，叫上芙蕾尔一起，将醉醺醺的秦霄抬回旅馆内。

    回到旅馆，芙蕾尔伸了个懒腰，没好气地说道：“别装醉了，这没人监视。”

    刚才还呼呼大睡的秦霄，立刻翻身坐起来，干呕了一阵，仍觉得不太舒服，倒了杯热水喝下，这才勉强好受了些。

    “MD，这家伙酒量真可怕，不愧是黄赌毒三忍之一。”

    黄赌毒三忍，自来也（黄），纲手（赌），大蛇丸（毒），这自然是开玩笑的说法。

    但在吃喝玩乐这一块，整个忍界，确实是没有几个人能和自来也相提并论。

    秦霄本想先灌醉自来也，结果反而差点被对方灌翻，只好改变计划，以装醉的方式“不经意间”透露出一些事情。

    所幸秦霄曾经在蓝星上的时候，也算“酒精考验”，装醉这种事无师自通，毫无破绽。

    人在醉酒的时候说出的事情，总是更容易让人相信。

    何况，秦霄半真半假地说出“木叶毁灭”这件事，自来也即便心中有所怀疑，恐怕也未必敢赌一赌真假。

    “君上，接下来，是否需要布置什么？”

    岳飞知道，秦霄的计划已经开始展开，立刻就要着手去做准备。

    “这倒不用，接下来，该着急的是自来也。”秦霄摇摇头，说道：“能不能成事，就看这几天了。如果几天之内，自来也还没有动作的话，我们可能就要放弃这次忍界大战的剧情，想办法从其它地方谋取练兵的资源了。”

    如果只是少量高手，以木叶盟友或者以雇佣军的身份加入战争，倒是容易。

    但大量的军队出动，且不说这个忍者当家做主的世界里，人们对“普通人军队”的武力有几分信任。

    单单只是支付几万、十几万大军的物资，就会让木叶破产好几次。

    通过正常的方式，木叶即便是有心，财力上也不允许他们与大规模的军队展开合作。

    所以，秦霄只能另辟蹊径，钓起木叶的紧迫感和危机感，让他们愿意付出更大的筹码。

    想了一会，秦霄起身，翻出这两天存下的手稿，递给岳飞：“明天把这些交给自来也，我就不出面了。这份筹码，应该足够分量。”

    这些手稿，倒不是原著的主线，而是几章“番外篇”。

    其中有一片，虽主要写的是“未来”的剧情，但却也侧面提到了第三次忍界大战中发生的一些事情。

    进入木叶这么多天，秦霄已经打探清楚现在的时间节点。

    在云隐村磨刀霍霍，随时准备入侵风之国的这个时间节点，这份“筹码”，份量可不是一般的重。

    ……

    果然，正如秦霄所预料的那样。

    只是过了两天时间，自来也就再次上门。

    其实，在秦霄来到木叶之前，三代风影失踪这件事已经传遍整个忍界，好战成性的云隐村认为此时砂隐虚弱，于是立即准备大举入侵。

    甚至于，云隐村还对岩隐、木叶发出警告，要求两村不得干涉云隐村对风之国的军事行动。

    如若不然，云隐将同时对木叶、岩隐也进行宣战。

    而前线的最新消息是，砂隐村并没有第一时间应对云隐村的攻击，反而在靠近火之国边境的桔梗山囤积了大量的兵力，似乎是对火之国颇有想法。

    而云隐村的动向，也颇有诡异之处。

    本来是云隐和砂隐的战争，但双方并未真正开打，只是隔空叫嚣。

    但喊着喊着，两家之间倒是没见什么动作，但都在火之国边境囤积重兵，似乎醉翁之意不在酒。

    得知这个消息，自来也险些一口老血喷出来。

    在一次秘密开办的高层会议结束之后，自来也拉长着脸，带着木叶的“礼物”，前来“拜见”秦霄。

    “这是忍猫一族锻造的几件兵器，一些小玩意，还请不要嫌弃。”

    自来也送上“重礼”，姿态摆得很低。

    忍者都是务实的人，姿态摆低一点不要紧，重要的是利益。

    若是多说几句吹捧的话，便能得到好处，那何乐而不为呢？

    接过礼盒，打开一看，里边摆着三样紫色品质的武器。

    一把岛国太刀样式的长刀，一对造型仿佛蝴蝶翅膀一般的双匕，最后一件，却是一根通体黑色的长棍，样式和秦霄的【深蓝双子】相仿，显然是专门为秦霄打造的。

    几件紫色品质的兵器，确实造价不菲，但对整个村子来讲，却又不算什么了。

    从这些细节上，也可以看出木叶的态度，想要以最低的代价，换取最大的好处。

    这倒是人之常情，秦霄完全能够理解。

    反正，从一开始，秦霄就没指望能从木叶身上获得太多的好处。

    一切的谋划，都仅仅只是为了获得“木叶盟友”这个身份，从而得到系统认证的参战权限罢了。

    没有这个权限，倒也不影响秦霄参加忍界大战。

    但，军功奖励这块最大的收入，就和秦霄无缘了。

    而且还会影响到副本主线任务的成败。

    副本界面上，倒是没有提过任务失败会有什么惩罚，但秦霄却绝对不想尝试一下。

    “礼物我就收下了，多谢。”秦霄收起礼盒，看着自来也，问道：“自来也先生有什么目的，还请直说吧。”

    “两件事。”

    自来也伸出手指：“第一，你的目的是什么？别说什么拯救木叶，我可不相信你一个外人，会为了木叶付出什么。”

    秦霄思索片刻，组织了一下语言，开口道：“我是来寻求合作的。木叶与我合作，双方共同牟利。如今，木叶四面受敌，兵力不足。我可以在这方面提供一些帮助，甚至可以帮木叶一劳永逸地解决问题。当然，在这个过程中，我也需要得到一些好处。”

    自来也皱了皱眉头。

    这说了跟没说有什么区别？

    听起来好像推心置腹，仔细一品味，说的全TM是空话套话，一点意义都没有。

    正要追问，就听秦霄继续说道：“我这倒是有一个方案。木叶可以把防御重心放到北方，至于南边，由我来负责。木叶只需要出几名上忍，牵制住砂隐村的几个顶尖强者即可。其它的战力完全由我提供，一月之内，砂隐村将会不复存在，占领的地盘全部归木叶所有。”

    以秦霄手头的实力，单独攻占砂隐村，几乎不可能。

    哪怕，砂隐村是五大忍村当中垫底的存在。

    但如果木叶能派出几名强者，牵制住砂隐村的风影、人柱力等几位巅峰强者，那么难度就不大了。

    顿了顿，秦霄又说道：“至于代价嘛……首先，一切钱财物资之类的战利品都归我所有。另外，在战事结束之后，木叶需要给我提供几样技术和成品。如果可以的话，我还希望能得到几名特殊类型的忍者。”

    火影世界的好东西不少。

    单说科技方面，除了科技树有点歪，几乎没怎么点军事方面的科技之外，整体的科技水平大致相当于蓝星上二十世纪八九十年代。

    电力、内燃机等核心技术都已经应用得十分广泛。

    这科技水平，比秦霄的领地高了不知道多少。

    当然，直接把电力技术、内燃机技术带回去，以领地中的条件，也用不了。

    攀升科技树，总归是要一步一步来的，不能有太大的跨越，否则必然会出现问题。

    但，一些科技含量比较低的技术，还是能带回去的，对领地的发展也有很大的好处。

    除此之外，人才也很重要。

    秦霄倒是没指望过拐几个顶尖战力的苗子回去。

    这毕竟是一个极端血统论的世界，未来的顶尖战力苗子，基本上都是各大势力的核心培养目标。

    像是什么宇智波鼬这种，根本不可能拐得走。

    但，忍界乱七八糟的能力这么多，有些人在战力上未必多么出色，但却可以在其它领域有很强的发挥空间。

    比如侦查、感知方面，无论是油女家玩虫子的，还是日向家的白内障等等，都有超大范围精准感知的能力。

    如果补充到斥候队伍当中，在情报方面就可以获得很大的优势。

    宗家的核心嫡系肯定是想都别想，但分家之中，一些不起眼的中忍，讨要过来，虽然难度也很大，但并非完全不可能。

    听了秦霄的话，自来也倒是没有对秦霄的要求提出质疑，但却对秦霄的行动计划十分不满。

    “难道你要发动战争吗？！”自来也是个向往和平的人，听到秦霄发动战争的计划，立刻表示反对：“忍界好不容易和平下来，你竟然想打破这种和平的局面？！”

    “我给你讲个故事吧。在遥远的东方，有一片大陆，大陆上数十个国家林立，一旦有一个国家的君主生出野心，便会发动战争，侵略临近的国家。如此乱战不休的局面，一直持续了几百年之久。一直到有一位雄才大略的君王，意识到如果不改变整个世界，战争便永远不会结束。于是这位君王发动漫长的战争，最终统一整个大陆，终于消灭了战乱。”

    这个故事讲得干巴巴的，没有什么情节、人物，比读《史记》还乏味许多。

    但秦霄本身要说的重点也不在于此，话头一转，继续道：“你认为忍界为什么不能和平？几个大国之间，只要有一家生出野心，便会拖着所有人一起下水。如果这种局面不能得到改变，和平就永远不会到来。”

    “其实，宇智波斑早就给出了真正和平的办法，那就是以强势的姿态，统一整个忍界。所有人都成了一个整体，和平自然也就来了。”

    “虽然这个过程会死很多人，但为了最终的和平，终究是值得的。”

    这番逻辑，有些违背自来也一直以来的认知。

    但听起来，却又有那么几分道理。

    一时之间，自来也竟不知这话到底是对还是不对，只好转移话题道：“你刚才说主力由你负责，你的兵力在哪？实力如何？如果不能证明你有足够的实力，这样的合作，请恕木叶无法接受。”
------------

第126章 出兵南下（加更3）

    对于秦霄的提议，自来也是持反对态度的。

    原因很简单，自来也是一个向往和平的人。

    为了追求和平，自来也将一生的精力，都放在了追求蛤蟆仙人的预言“带给忍界和平的命运之子”这件事上。

    甚至于，在原著的剧情中，自来也最后也是因此而选择了死亡。

    但秦霄的提议，却是主动发动战争。

    尽管有着“以战争求和平”的说法，从逻辑上来讲确实讲得通，但自来也仍然认为这不靠谱。

    尤其是，秦霄在举例子的时候，还提过宇智波斑的理念。

    自来也甚至都忍不住怀疑，秦霄是否和宇智波斑有什么勾结。

    ——如果他“”里所描述的，宇智波斑还活着这件事是真的。

    但，自来也虽是不情不愿，然而木叶的高层，却对此很感兴趣。

    忍界大战打了这么多年，争的是什么？

    不就是为了利益吗？

    虽然风之国贫瘠，和富庶的火之国比起来天差地别，但终究也是五大强国之一。

    若是灭掉砂隐村，由木叶来掌握风之国的忍者武装，这笔利益，起码也能让木叶的财力增长三四成之多。

    有了更多的钱，就可以培养出更多的忍者，诞生强者的概率也会更高。

    唯一让木叶高层疑虑的，是秦霄的实力。

    毕竟，一个“海外偏远国家”的来客，是很难让人相信他们有多少实力的。

    但，一番讨论之后，木叶高层决定，还是进行一番尝试。

    反正，木叶只需要付出最多十名上忍，其中有一两个强者就够了。

    这点代价，木叶还是付得起的。

    当然，为了避免这可能是某种陷阱，木叶也做出了防备。

    派出的十名上忍之中，有八名都是实力不算强，只是因为资历够老，加上战争期间立下功劳，才勉强晋升的特别上忍。

    这种上忍，别说死上八个，就算死上八十个，也顶多就是有点心疼，远远达不到伤筋动骨的程度。

    至于另外两人，却是自来也和波风水门。

    以自来也和波风水门的实力，即便是落入一个大忍村精心设计的包围圈，只要一心想逃，也是几乎不可能被留下的。

    这种配置，已经证明了木叶高层的心态：不报什么期待，但反正也不需要付出多少代价，尝试一下也无妨。

    木叶不肯出力，秦霄也不在意。

    反正秦霄要的，也只是一个木叶盟友的名义而已。

    离开木叶，秦霄却并未立刻南下，而是先向西走，来到一处山谷中。

    “为什么要来这里？”

    自来也有些纳闷：“你在这里暗藏了人手吗？暗部是干什么吃的，这么近的地方都没察觉到？！”

    这里离木叶并不远，不过三四十公里罢了，可以说就在木叶家门口。

    也难怪自来也这样不满。

    家门口藏了一批兵力都没有发现，这暗部的情报工作，显然是有很大疏漏的。

    但进入山谷内，自来也立刻就明白了，暗部为什么没有注意到这里。

    “一群普通人？”

    一群普通人，没有被暗部注意到，或者说注意到了也不在意，倒是正常。

    虽然……

    这些普通人的数量有点多，杀气也有些重。

    但，这个世界里，根深蒂固的观念就是，普通人在忍者面前不堪一击。

    哪怕是铁之国那些拥有查克拉的武士，在忍者面前也只能勉强自保而已。

    何况，这些连查克拉都没有的普通人？

    “看不起普通人？”

    秦霄看出了自来也的心思，却也没有解释的意思，带着众人走进军营内。

    这里原本是一处山贼的据点，被商鞅带兵清缴过后，便成了大军的临时营地。

    原本的山贼不过一万多人，住得还算宽敞。

    如今山谷内挤了六万多人，顿时就显得拥挤了许多。

    “主公终于来了。”

    商鞅听闻秦霄到来，连忙赶来拜见。

    一番客套之后，商鞅急切地问道：“主公，是否要有动作了？”

    “嗯。我已经和木叶约定，南下进攻风之国。”秦霄点点头，又问道：“粮草军械方面，是否充足？”

    “军械倒是充足，粮草方面有些紧张，如今只够五六天的口粮。”

    商鞅答了一句，似乎是怕秦霄怪他办事不力，又解释道：“原本这营地里的盗贼就没有什么存粮，吃的都是我们带来的粮食。另外，鞅还花了些钱，在山外的镇上买了许多粮食。这里的粮价倒是便宜，但一个小镇，也买不到多少。”

    “无妨，只要不至于立马饿肚子，就没事。至于粮食的问题，只要我们行军的速度够快，从敌人手上抢就是。”

    秦霄自然不会怪罪商鞅，能在一个陌生的世界，把几万大军安置好，不出乱子，已经是颇为难得了，哪来的办事不力一说？

    又问了几个问题，确认大军可以立即开拨，不存在什么隐患之后，秦霄便让商鞅和岳飞去做准备，稍微收拾一番，大军立刻南下。

    所谓的“立刻”，其实仍是要等上几个小时的。

    毕竟六万多大军，清点打包粮草辎重，也要花费不少的时间。

    趁着这段时间，秦霄正好和自来也谈谈。

    将自来也请到主帅营帐内，秦霄客气道：“自来也桑，条件简陋，还请担待一下，等大军准备好，就可以出发了。”

    “你不会打算用这些普通人，去进攻砂隐村吧？”

    自来也的脸色不太好看。

    他感觉自己仿佛被坑了。

    “普通人，有什么不好吗？”

    秦霄脸上的微笑并无明显的变化：“即便是五大忍村，也是以下忍、中忍居多。下忍就不说了，一个中忍，能放出几个忍术？查克拉耗尽之后，还不是只能靠体术近战？就算他近战能打得过十个，一百个普通人，几千上万人压上去，又会如何？我这里，可是有足足六万大军，砂隐村一共才多少人口？其中的忍者又有多少？”

    “这……”

    自来也立刻意识到了这个问题。

    此时，正是忍界整体比较虚弱的时期，各大忍村的忍者数量都偏少。

    除去大幅度降低忍者标准，只要能熟练应用查克拉就愿意收的岩隐村之外，从忍村制度成立以来，其它四大忍村的忍者数量从来没上过五位数。

    即便是木叶，忍者总数也不过在三千多人，除去一百多个上忍以外，其余都是下忍、中忍。

    砂隐村的实力远远不如木叶，这种差距不光是在高端战力方面，普通忍者层面的差距其实更大。

    要凑出两千忍者，对砂隐村来说恐怕都是非常困难的。

    就算这两千忍者，人均能够以一敌十，也不过相当两万余人。

    从这个角度来看的话，若是普通人军队的数量多到一定程度，还真能对五大忍村构成致命的威胁。

    但，自来也并不愿意就这么承认，忍者的地位可以被普通人威胁道。

    沉默了一会，自来也反问道：“但，顶尖的上忍，一个大范围的忍术，就能轻易让成千上万的普通人失去战斗力。砂隐村或许强者不多，但他们的风影肯定不会弱，还有人柱力更不必说。你的里也提到过千代和海老藏，想必也是知道这两位的可怕之处吧？”

    “那些人当然不是光靠普通军队能对付的。”

    秦霄很干脆地承认了这个事实，然后双手一摊，道：“所以我请了你们来呀。我的任务，只是对付砂隐的普通忍者。至于顶尖强者，自然由你们去应对。”

    “这……”

    自来也立刻说不出话了。

    本以为，争论的焦点在于，普通人军队是否能对忍村产生致命的威胁。

    但人家直接承认了，光靠自己做不到，所以才让木叶派出强者帮忙。

    这就很僵硬。

    一下子，就把自来也后续的话全给堵住了。

    摇了摇头，自来也放弃了和秦霄争论这个问题，苦笑道：“既然如此，就看实战的效果吧。忍界这么多国家，只有铁之国有一支武士军队。若是这一战打出效果，恐怕会立刻改变忍界格局啊……”

    自来也不免有些担心，担心各国的大名贵族等等，大力发展普通人军队。

    若是如此，忍者的地位，难免就要受到极大的冲击了。

    “他们？来不及了。”

    秦霄摇了摇头，说道：“如果你们木叶的高层不蠢的话，是不会给他们这个机会的。我说过，忍界和平的唯一方式，就是统一。只要这次风之国的行动顺利，我想你们木叶高层，会非常乐于和我在这方面进行更加深入、密切的合作。”

    有过在之前大秦副本的经历，秦霄的眼界已经开阔了不少。

    虽然对木叶的高层性格、人品等等不算十分的了解，但秦霄却知道，忍村和国家之间，利益并非紧密相连。

    若是没有矛盾倒也还罢了，一旦生出利益冲突，忍村取代大名，几乎是必然的事情。

    而自己这次，利用普通人大军，配合少量上忍，攻击风之国的计划。

    若是失败，倒还好说。

    一旦计划成功，被各大忍村看到了普通人大军的力量。

    哪怕仅仅只是为了保住自己的身家地位，也绝不可能继续让大名掌握一国的大权。

    这和忍村高层是否忠于大名没有丝毫关系，仅仅只是最根本的利益冲突。

    一旦大名开始大力发展普通人军队，以火之国的财力，养活数十万大军可以说是轻轻松松。

    若是再有办法牵制住少量不惧怕人海战术的顶尖强者，这股兵力，足以轻而易举地推平木叶。

    到时，为了自保，木叶必然会推翻大名的统治，建立属于自己的政权。

    而这，也是秦霄所希望看到的。

    只有这样，自己对木叶的重要性才会大幅提升。

    也就意味着，秦霄可以从木叶这里，获取更多的利益。

    最重要的是，只有和木叶的联盟关系变得更加紧密，秦霄才能有足够的空间和资源，训练出更多的军队，在忍界获取更多的利益。

    自来也的实力很强，智谋方面，虽然不是他最擅长的，但也要超过绝大多数人。

    但在政治敏感度这方面，就涉及到自来也的知识盲区了。

    对于秦霄的话，自来也并没有第一时间意识到其中的深意，有些不明所以。

    但为了不露怯，却又不好多问，只能旁敲侧击地试探。

    倒是一旁的波风水门，明显是猜到了什么，深深地看了秦霄一眼，露出忧虑的神色。

    一番有些颠覆两人世界观的谈话之后，大军终于做好准备，开始南下。

    忍界大陆的范围并不大。

    火之国虽是占据了大陆上很大一块地盘，但整体的范围，比华夏的一个省还要小一些。

    再加上火之国的大部分领土地势平坦，行军的速度很快。

    日夜兼程，行进了三天的时间，大军便已经抵达了火之国和川之国的边境。

    后者是位于火之国和风之国夹缝中的小国，正好隔开了两个大国，作为“战略缓冲地带”。

    在连年战乱的忍界，小国的命运总是如此。

    大国之间的战争，自然是很难打到各国的核心领土的，往往都是在交界处的小国爆发。

    像川之国这样的小国，往往一旦遇到大战爆发，便会遭受无尽的苦难。

    之前的两次忍界大战之中，川之国都遭遇过兵灾肆虐。

    而现如今，又一次的灾难，再一次来临。

    “砂隐的大军在桔梗山一带驻扎，根据暗部的情报，规模在八百到一千人左右。”

    自来也拿出地图，说出自己掌握的情报，想要和秦霄探讨一下接下来的作战计划。

    见秦霄不说话，自来也有些尴尬，犹豫了一阵，却还是主动开口道：“桔梗山内的砂忍，最强者是一名叫做叶仓的血继忍者，这个人由我来对付，你的大军负责应对普通忍者，如何？”

    “桔梗山易守难攻，我军粮草不足，暂时不适合跟砂忍硬碰硬。”

    秦霄压根没想过直接去攻打桔梗山，直接否决了自来也的提议，叫来众将，直接下令道：“留下五万人，由岳飞领军，盯着桔梗山的砂忍，如果他们不离开桔梗城就不必去管。一旦砂忍离开桔梗城，立刻动手！”
------------

第127章 初战（加更4）

    “至于剩下的一万人马……”

    秦霄转头看向商鞅，下令道：“由商鞅领军，直接攻击川之国首都。此战，不必留俘虏了，无论是大名还是贵族，一律处死。务必在三天之内，消灭川之国一切贵族势力！”

    川之国毕竟只是一个小国，国土面积狭小不说，人口也不算多。

    连一个小型忍村都供养不起，要说兵力，也只有大名、贵族手下的的少量武士了。

    这点力量，在成建制的大军面前，是没有丝毫抵抗力的。

    想了想，秦霄又补充了一句：“刘三刀、牛兴，你们两个也随商鞅一起出发，不准上战场，务必随时随地，贴身保护商鞅。”

    这是为了防止敌人可能的斩首战术。

    忍村养不起，但说不准，哪个贵族手底下，就养着几名流浪忍者呢？

    商鞅虽是统帅，但个人武力并不出色。

    让刘三刀和牛兴贴身保护，也能安心一些。

    商鞅深深地看了秦霄一眼。

    对于秦霄的这个命令，商鞅自然是懂的。

    明面上，是攻占川之国，为接下来的行军做准备。

    而更进一步的目标，是通过扫除川之国的大名、贵族，来掠夺财富，筹集粮食。

    从平民手里抢，秦霄不屑于做这么缺德的事。

    但从大名、贵族手里抢来钱，再从平民手中采购粮食，就没有丝毫心理负担了。

    商鞅恭敬地拜倒，高声道：“主公请放心，鞅必不辱使命！”

    “喂……”自来也听到几人的对话，整个人都不好了：“你不会是要对川之国大名下毒手吧？！”

    若是仅仅只是入侵川之国，自来也虽然会有意见，但却不至于说出来。

    毕竟，自来也也是经历过战争的人，自然明白，大国之间的战争，波及、误伤到小国，几乎是必然的事情。

    但，误伤是一回事。

    直接对大名、贵族阶层下手，这就有点挑战自来也一直以来的观念了。

    在忍界，虽然大名、贵族阶层掌握的武力不强，但地位却是极高。

    至于具体的原因，那就属于历史遗留问题了。

    但这么多年下来，整个忍界的绝大多数人，都已经习惯了这种大名贵族治理国家，忍者掌握武力的特殊生态结构。

    忍者若是对大名、贵族出手，可是相当犯忌讳的一件事。

    “你还没想通吗？从我来到这个大陆开始，过去的大名、贵族阶层，就已经没有存在的必要了。”

    秦霄摇了摇头，不再多做解释，使了个眼色，让商鞅、刘三刀等人立刻出发。

    至于秦霄自己，就带着大军，驻扎在桔梗山外不远的地方，随时盯紧砂隐村忍者的动向。

    山外突然多出一支大军来，桔梗城内的砂忍自然是无比的紧张。

    但在发现这支军队竟是由普通人构成之后，砂忍们立刻松了一口气。

    毕竟，忍界无数年来的观念，普通人，哪怕数量再多，也无法对忍者构成威胁。

    哪怕只是几支小队的下忍，再由几名中忍、上忍带队，互相配合之下，都能轻松剿灭数百上千规模的山贼盗匪。

    这种任务，也是几乎每一个忍者都必须经历的，为的就是见见血，体验一番杀戮的氛围，以免以后上了战场，吓到腿软。

    正因为这从下忍时期就留下的深刻印象，让大多数忍者对普通人都完全看不起，从不认为普通人能威胁到忍者的安全。

    当然，桔梗城内近千砂忍，察觉到异常的，也不在少数。

    一番争论之后，由带队的上忍叶仓拍板决定，驱散山外来历不明的军队。

    反正，只是一些普通人罢了。

    叶仓如是想着。

    但第二天，六百多名砂忍走出桔梗山的时候，所遭遇的场面，却是让他们终生难忘。

    还未靠近，军营中就响起了震天的战鼓声。

    漫天的箭雨，毫无死角地覆盖了一大片区域，根本无处可躲，只能硬抗。

    好在，众人都是忍者，哪怕不能躲避，也能借助忍术来进行防御。

    傀儡师的处境最好，直接把傀儡挡在前边，基本上就安全了。

    毕竟只是普通的箭矢，对皮糙肉厚的傀儡，基本上起不到什么太好的效果。

    但其它的忍者，为了应对这一大波箭雨，纷纷释放出忍术。

    虽然没有人受伤，但却有不少人，都消耗了许多的查克拉。

    但，还没来得及松一口气，第二波箭雨又立刻到了。

    齐射、齐射，还是齐射。

    一轮接一轮的箭雨覆盖，虽然单调无比，但在此时，却发挥了极大的杀伤力。

    砂忍队伍中的几名傀儡师，竭尽全力将众人保护在内。

    但傀儡的数量毕竟有限，不可能护得住每一个人，大部分砂忍，仍然需要自己面对这铺天盖地的攻击。

    哪怕单支箭矢的杀伤力对忍者来说并不算强，却也没有几个忍者，能够保证自己在这接连不断的密集攒射之下安然无恙。

    叶仓坐镇后方，并未出现在战场上。

    这六百名砂忍之中，最强的两人，算是比较资深的上忍，实力颇为不菲。

    但，比起大名鼎鼎的灼遁叶仓来，却是差了不止一点半点。

    两人试图突破箭雨的封锁，直接强攻对面的大营。

    但尝试了几次，却无奈地发现，想要自己冲出去，倒是没有问题。

    但若是想要带着手下一起冲过这箭雨的封锁，却是力所未及。

    两人冲击数万人的军营？

    两名上忍都有些傻眼。

    即便再怎么宣称，忍者的力量不是普通人可以撼动的，这种行径也未免有些脑残。

    正在进退维谷之际，只见远处的大营中，一个个骑着战马，全身覆盖重甲的骑兵，在大营外开始列队。

    “撤退！”

    一名上忍忍不住发出一声尖叫。

    虽然忍界并未出现过“重装骑兵”这类兵种，但只看那覆盖全身的厚重铠甲，就可以想象得出，这玩意一旦冲锋起来，会造成多么可怕的杀伤力。

    发出一声尖叫之后，上忍毫不犹豫地抛下战友，转身就逃。

    这又不是正式的任务，没有人愿意为了这种“私下行动”去送死。

    但，此时想要逃跑，却已经是晚了。

    以自来也、波风水门为首的十名木叶忍者，早已绕了个圈子，截断了砂忍的退路。

    在木叶忍者前方，更是有一名浑身燃烧着暗红色火焰的女子，以惊人的速度，朝着砂忍的方向大步冲锋过来。

    而另一边，大营外的骑兵，也已经集结完毕，策马向前。

    一开始，只是慢走，速度比普通人走路还慢一些。

    逐渐又变为小跑，再到极速狂奔。

    转眼间，上千铁骑，便高举着马槊，列着整齐的队形，朝着砂忍冲杀而来。

    密集的箭雨并未停止。

    岳家军的四阶步弓手，若是不顾手臂受伤，足可在短时间内连续开弓三十次以上。

    何况，无论是芙蕾尔，还是槊骑营的铁器，都不怕流矢误伤。

    不需要担心误伤同伴，箭雨覆盖的杀伤力，便可发挥到最大。

    目的却并非为了杀伤，而是让这些砂忍无法动弹，只能站在原地，拼了命地释放忍术来防御。

    若是停下忍术，就会被箭雨杀伤。

    但若是一心防御，却迟早要面对重装骑兵的铁蹄冲锋。

    而且，后方的退路，还被芙蕾尔和一众木叶上忍所切断。

    这些砂忍无论如何都想不到，只是一次看似平平常常的“驱逐”行动，竟是陷入了绝境之中。

    芙蕾尔并未冲进人群。

    虽然她的性格有些自大，打起架来，往往也显得十分冲动暴力。

    但实际上，芙蕾尔的性格是非常谨慎的。

    在她老爹手下征战位面的日子里，若是不够谨慎，早就死在位面战场了。

    这种风险，并非是有个好爹，就可以避免的。

    在距离砂忍还有大约百米左右的时候，芙蕾尔就停下了脚步，站在原地，用一种未知的语言，高声吟唱着咒语。

    咏叹调般的吟唱声极具穿透力，几乎传遍整个战场，仿佛在人的心底深处响起。

    大团暗红色的粘稠火焰，不断从芙蕾尔掌心飞出，落在地上，立刻便引燃一大片土壤，熊熊燃烧起来。

    只是片刻时间，芙蕾尔脚下，便形成了一个范围极大的火焰区域，彻底阻断了砂忍的退路。

    只看那深渊狱火诡异的颜色，和粘稠如液体的状态，就没有人愿意尝试一下它的威力如何。

    何况，即便隔着百米距离，也能隐隐嗅到一股硫磺的气味。

    那是代表着火山的味道。

    “四尾的熔遁？！”

    一名砂忍上忍，似乎是想到了什么，惊叫道：“四尾人柱力不是个中年男人吗？！怎么会是个少女？！”

    他自然不知道，深渊狱火，只是外表看上去，和熔遁略微有些相似罢了。

    但其本质，却完全不是一回事。

    只是稍微一个走神的时间，槊骑营的冲锋，便已经到了。

    一名傀儡师匆忙地操纵傀儡，试图抵挡骑兵的冲锋。

    砰！

    一声巨响，重装骑兵带着恐怖的冲击力，狠狠地撞在傀儡上，冲锋的势头顿时一滞。

    巨大的反冲力之下，坐下的战马，也稳定不住身形，摇晃了几下，狼狈地摔倒在地。

    而那傀儡师的傀儡，却也好不到哪去，直接被撞飞了出去，在半空中分解成几块碎片。

    这一波交手，竟是两败俱伤。

    但，骑兵的冲锋队形并不紧凑。

    倒下了一个骑兵，后方，更多的骑兵立刻源源不断地跟了上来，也不讲究什么格斗技巧，就一个字，撞！

    连人带马，成吨的重量加持之下，单单只是惯性所带来的冲击力，就达到极为恐怖的地步。

    这些忍者，大多又被密集的箭雨齐射，消耗了大量的查克拉。

    本就穷途末路之下，再遇到这丝毫不讲道理的重骑冲锋，顿时被撞得一阵人仰马翻。

    实力强些的，还来得及在紧急关头压榨一番潜力，释放出一两个救命的忍术。

    大多数砂忍擅长风遁，偶尔也有使用土遁、火遁的。

    数百忍者，仓促之间，也放出了近百个忍术，很是给槊骑营的骑兵造成了不小的伤亡。

    大约六七百人，在冲锋的路上倒下。

    所幸，由于重甲的保护，大多数人只是受伤，当场阵亡的倒是不多。

    后续的骑兵立即跟上，这一次，砂忍们却是来不及再用出第二轮忍术了。

    有砂忍抛出苦无、手里剑，但这等“体型娇小”的武器，即便是附着了少量的查克拉，也无法穿透厚重的鳞甲。

    一个个骑兵排列着整齐的队形，冲杀进砂忍的人群之中，顿时便响起一阵密集的闷响。

    只是第一波冲击，便有三分之一的砂忍被撞飞、撞残，甚至是当场撞死，失去了战斗力。

    原本保持的还不错的阵型被打破，砂忍的防御力顿时下降了一个档次。

    上方，有密集箭雨的威胁。

    后方，是无法逾越的火焰地带。

    而前方，则是槊骑营铁骑一波又一波的冲锋。

    更远的地方，数万大军已经结成整齐的方阵，从四面八方将这处战场包围了起来。

    被围困的砂忍目露绝望之色，似乎已经预料到了自己的下场。

    不知何时，骑兵的冲锋已经停了下来。

    箭雨更是早就停止。

    一小队步卒轻装上前，拖着倒地的骑兵和战马，飞快地后撤。

    沉闷的战鼓声中，持着重盾的步兵顶在最前，排着密集的阵型，门板一般的大盾并接在一起，不留丝毫缝隙。

    似乎，是想要就这样，将砂忍们硬给推进后方的火焰区域里去。

    “风遁-大突破！”

    一名砂忍似乎受不了这种压抑的气氛，拼命压榨出最后一丝查克拉，施放出一个威力不弱的风遁忍术。

    忍术的效果很不错，尖锐的风刃，劈开厚重的盾牌，将盾牌后方的士兵斩成两截。

    足足十几名士兵，在这一忍术之下阵亡或者重伤。

    但下一刻，后方的士兵便即刻上前，将阵型的缺口重新堵死。

    步兵方阵前进的步伐，并未因此而受到半点的影响。

    速度并不快，但却坚定无比，仿佛没有什么，能阻挡他们的推进。

    此时，还能动的砂忍，只剩下了不足三百人。

    有十几名砂忍，似乎觉得和前方那让人绝望的大军比起来，还是后边的火焰更好对付，转头就逃。

    但，脚步刚刚跨进火焰区域，一缕暗红色的火焰仿佛油污一般，黏在一名忍者的脚底。

    立刻像是引发了某种连锁反应，火焰迅速变得旺盛，将这砂忍整个人，都点燃成了一团火球。

    连一声哀嚎都没有发出来，这名砂忍就已经在无声无息间死去，让人看得毛骨悚然。

    其余的砂忍，顿时收起脚步，甚至还主动远离了火焰燃烧的区域。

    要知道，刚才那被深渊狱火烧死的，可是一名上忍！

    虽然只是新晋上忍，但在这支队伍中，也算是第一梯队的“强者”了。

    就这么无声无息的死亡，让人忍不住感到一阵心寒。

    步兵军团向前逼近，塔盾的缝隙中，密集的长枪刺出。

    幸存的砂忍拼命抵抗，但仍有几名消耗过大的砂忍中枪倒地。

    而且，随着伤亡人数的增加，砂忍的活动空间不断被压缩，辗转腾挪的余地越来越小，最终被无数的重盾、长枪，活生生的给“挤”死。

    远远望着这一幕，自来也和波风水门沉默良久，互相对视一眼，却是谁也说不出话来。
------------

第128章 灼遁叶仓的临死反扑（加更5，求订阅）

    （正常更新2更8000字，加更5章2万字，2W8更新送到。

    可累死我了，早上七点多起来码到现在，还不能休息，晚上睡觉前还得把明天的更新码出来……

    各位读者老爷，求订阅支持！）

    其实，这一战看似骇人，但却也是因为这批砂忍当中，没有真正顶尖的高手罢了。

    虽然有几个上忍，但都是上忍当中比较普通的存在，并没有那种蓝条无限，随便一个小技能就是清场大招的挂B。

    饶是如此，为了围杀这六百多名砂忍，秦霄麾下的军队，仍然付出了不低的代价，足足有六七千的伤亡，接近十倍的伤亡比。

    好在，由于槊骑营的重装骑士承担了最多的攻击，消耗了砂忍大量的查克拉，受伤的虽然不少，但死亡的人数倒是不算太多，大约三百多人。

    只是，这三百多阵亡者中，有一多半，都是来自槊骑营。

    如果不考虑人的问题，仅仅只从成本计算，每阵亡一名重装骑士，至少相当于损失了十几名轻装步兵。

    在如此巨大的人数差距下，依然打出了这样的伤亡比，这也说明了，普通军队，在面对超凡者的时候，确实是相当乏力的。

    除了依靠人数优势去消耗对方的体力、蓝条之外，就没有了其它更好的办法。

    但这也是没办法的事。

    若是有可能的话，秦霄当然也想组建一支纯粹的超凡者军队。

    但，至少就目前来讲，这根本不具备任何实现的可能性。

    即便是火影世界这样的超凡世界，也是到了第四次忍界大战的时候，五大忍村加上铁之国联手，才勉强凑出了八万超凡军队。

    这其中，还有大量的武士凑数。

    虽然说火影世界的范围小了些，但毕竟是一个超凡世界。

    集结一个超凡世界的力量都是这样，以秦霄现在所掌握的资源，超凡者军队根本是想都不敢想的事。

    桔梗山城内的砂忍主动攻出来，多少有些让秦霄感到意外。

    “送人头”送掉六百多名忍者之后，桔梗城内的砂忍，就只剩下了两百人出头。

    即便是桔梗城的地形险峻，易守难攻，这点兵力也未免显得不够看。

    不过，在和岳飞、自来也讨论了一番之后，秦霄并没有第一时间下令强攻。

    一来，是因为在桔梗城内，有一位名叫叶仓的女忍者。

    灼遁叶仓，在这个年代，可谓是大名鼎鼎，甚至于在未来，四代风影罗砂都忌惮于她的力量，害怕地位被叶仓威胁到，而让她去执行“送死”的任务。

    如果仅仅只是个体实力强，倒也还罢了。

    叶仓的“灼遁”，在合适的地形环境下，大范围攻击的能力也是极强。

    即便被大军包围，叶仓也能在临死之前，给敌人造成极大的伤亡。

    虽然说，和最顶尖的忍者比起来，叶仓在实力上还是有一定的差距。

    但若是没有合适的战术，直接强攻桔梗城，伤亡必然不低。

    当然，这还不算是主要原因。

    叶仓虽强，但秦霄这边，无论是木叶的“援军”自来也、波风水门，还是秦霄的手下芙蕾尔、岳飞，都有和叶仓单对单的能力。

    除了岳飞之外，其它三人，都具备单人压制叶仓的实力。

    虽然叶仓对大军的威胁不小，但若是出动高端战力牵制，叶仓的发挥空间也是有限的。

    最主要的原因在于，大军的粮草不足。

    进入副本的时候，携带的粮草本就不多，又在木叶外干等了这么多天，已经消耗的差不多了。

    若是一两天之内攻不下桔梗城，一旦断粮，反而会陷入困境。

    不打仗的时候，还可以让士卒们少吃点。

    一旦开战，为了保证战力，让士兵们吃饱，这是最起码的要求，粮草消耗最少也要多出一倍。

    因此，秦霄决定按兵不动，暂时等待。

    等了两天多的时间，商鞅终于带着大军返回。

    随军一起回来的，还有堆积如山的粮食、物资、钱财。

    不得不说，火影世界的生态，真的非常的离谱。

    川之国一个小国，平民由于战乱的缘故，颇为穷困。

    但他们的大名、贵族，寥寥数百人，却掌握着巨额的财富。

    更加离奇的是，这些贵族本身并没有与这些财富相匹配的实力，仅仅只是因为“血统”的缘故，就能安然享受国民的供奉。

    “收获有多少？”

    秦霄看着一眼望不到头的运输车队，心中也是颇为激动。

    单单从这些车队运输的物资，就可以猜出，这一次的收获必然不菲。

    “钱财、珠宝、古董等物，折算下来共计三亿两左右，还不包括田庄、矿山、土地之类的不动产。”

    商鞅从怀中掏出一本账本，交给秦霄，道：“鞅联络了一些火之国的商人，将一亿多两的现金和数千万两的珠宝出售，作价两亿两，换取粮食、肉食，足够大军消耗一个月左右。剩余的部分要如何处理，还请主公拿主意。”

    商鞅所说的，自然是火影世界的货币，而不是银子。

    两亿两的物资，足够大军消耗一个月。

    当然，这是以现在的规模而言。

    若是再扩军，那么消耗还会增加。

    这还仅仅只是食物方面的消耗，不包括装备制造和修复。

    之前围攻砂忍的时候，不光是人员出现了不少的伤亡，装备也有大量的损坏。

    尤其是盾牌、铠甲，损坏有数千套之多。

    虽然回炉重铸之后，可以回收一部分材料，但也仍然需要收购钢铁、皮革等物资进行补充。

    总体来说，攻破川之国，没付出多少成本，收入却是不低。

    但要进一步扩军的话，却还嫌不太够。

    主要是因为，一些不动产没那么容易套现，而这些东西，才是缴获的大头。

    毕竟“来路不正”，一般的商人不敢收，而敢收的，却是会拼命压价，将收购价格压低到原价的十分之一，都算是有良心的。

    秦霄也不可能为了“销赃”，就花费太多的时间和精力，四处去联络商人、财阀。

    要么低价处理，要么另想其它办法。

    秦霄犹豫了一会，收起账本，开口道：“回头我跟木叶商量一下，如果他们没兴趣的话，你再去联络商人，低价卖掉算了。”

    低价处理掉，总比烂在手里强。

    火影世界的不动产，带又带不走，留在手上也没意义。

    但如此一来，扩军的开销，就得另想办法了。

    秦霄打开军功面板查看了一下，之前围杀砂忍的那场战斗，总共获得了两千出头的军功。

    毫无疑问，火影世界内的军功，价值又比《河西之战》副本高了不少。

    一点军功，足可兑换一千两银子。

    不过相应地，获取军功的难度也大。

    一个下忍，才价值1~2点军功。

    中忍最多也不超过5点，大多数是3点军功。

    上忍倒是好一些，价值都在10点军功以上。

    但后者的数量毕竟有限。

    即便是攻破一个大忍村，获取的军功数量也不会太多。

    想要获取更高的收益，还是得从其它地方想办法。

    ……

    在商鞅带着大量的物资返回之后，大军修整了一夜。

    第二天一早，天刚刚蒙蒙亮的时候，立刻开始集结，准备攻城。

    桔梗城内，只剩下了两百出头的砂忍。

    这一战，木叶的十名忍者并未像之前那样全程边缘OB，而是在第一波战斗打响的时候，就冲在最前。

    自来也、波风水门、岳飞，三人围上了叶仓，丝毫不给她半点发挥的机会。

    在开战之前，自来也师徒就双双开启了仙人模式，爆发了最强状态。

    叶仓的灼遁虽然爆发力极强，但面对同为顶尖，甚至比她更强的忍者围攻，却是疲于招架，几乎没有多少还击的力量。

    岳飞并未上前近战，而是在远处，用弓箭远程压制。

    紫色品质的神臂弓，配合特制的“狼牙箭”，即便是对顶尖上忍，也有极强的威胁。

    叶仓不得不将大部分精力用于防备岳飞的冷箭，哪怕后者只是在一开始，射出了一箭之后，就只是蓄势待发，做出一副随时准备放箭的姿态。

    但给叶仓的压力，反而更大。

    叶仓很清楚，若是自己被自来也和波风水门缠住，只需要一个很短暂的空隙，岳飞一箭射出，自己绝对是扛不住的。

    若是一对一，叶仓根本不会将岳飞放在眼里。

    但在眼下这种局面下，岳飞那狙击一般的强弓，威胁性却是极为致命。

    更要命的是，在进入了仙人模式之后，波风水门的飞雷神之术，间隔几乎完全为零。

    试想一下，一个拥有无限闪现能力的刺客，在召唤师峡谷之中有多么恐怖？

    现在的波风水门就是如此。

    对于防御力强悍的忍者来说，波风水门攻击力偏弱的缺点，会使得他这种战术没有多少威胁可言。

    但叶仓的灼遁却是以杀伤力而闻名，并不以防御见长。

    何况，波风水门所谓的“攻击力偏弱”，也是和剧情大后期的六道带土、六道斑这种挂B相比的。

    在如今这个年代所有还在活跃的忍者当中，除了人柱力、雷影等少数人之外，没有人敢让波风水门肆无忌惮地发挥出自身强大的攻击力。

    迫不得已之下，叶仓只能用灼遁制造出十几个拳头大小的火球，围绕在自己身边高速盘旋，形成一个密不透风的防御圈，逼迫波风水门无法靠近。

    然而，防得住波风水门，却防不住自来也。

    波风水门毕竟更依赖近战，会被灼遁逼退。

    但自来也的远程忍术，却不存在这个问题。

    “仙法-五右卫门！”

    自来也和他肩膀上的两只蛤蟆同时发动忍术。

    风、火、油，在仙术查克拉的驱动下，混合成一团巨大的火球，将叶仓吞噬。

    炽热的高温，在上百米外，都能清晰的感觉到。

    “结束了吗？”

    波风水门的身影出现在自来也身旁，利用仙人模式下强大的感知能力，寻找着叶仓的气息。

    感知了半天，并未发现叶仓用替身术逃脱的痕迹。

    那股灼热的气息，赫然就在巨大火球的中心位置。

    大多数忍者，都是攻高防低，正面承受一个强大的仙术，哪怕是顶尖上忍，也扛不住这种恐怖的伤害。

    在波风水门看来，这个砂隐村赫赫有名的灼遁忍者，已经是死定了。

    “小心！”

    自来也忽然察觉到了什么，脸色大变，飞快地结了几个印，大喝道：“仙法-针地藏！”

    一头白发迅速变长，疯狂地生长，将波风水门和岳飞卷入其中，严密地保护起来。

    下一刻，吞噬了叶仓的巨大火球内部，突然爆发出一股惊心动魄的能量。

    半径足有百米的火球，仿佛一枚巨大的炸弹，直接轰然炸开。

    狂暴的冲击波，几乎荡平了整个桔梗山城。

    爆炸的余波散去，入眼是满目疮痍。

    一个个砂忍，还有围攻砂忍的大军，七扭八歪地躺在地上，时而发出一声痛苦的呻吟。

    叶仓的踪影已经消失不见。

    刚才临死前一波拼命的爆发，已经让她本就到了极限的残躯化为了灰烬。

    但，这波爆发的战果，也是极为恐怖。

    桔梗城已经成了一片废墟。

    攻入城内的数千大军损失惨重，人人带伤，更是有过半的人当场死亡。

    要不是自来也在危急关头护住了波风水门和岳飞，两人直面那可怖的爆炸，恐怕也难逃受伤的下场。

    城外，目睹了这场惨烈爆炸的秦霄脸色铁青。

    此前围杀六百多名砂忍，伤亡都不算大。

    本以为，这桔梗城内只剩下两百砂忍，可以轻易地拿下。

    却没想到，出动了大部分的力量，伤亡反而更加惨重。

    这也让秦霄真正意识到，在这种超凡力量的世界里，一个顶尖强者的破坏力有多么的恐怖。

    和火影世界天花板级别的那几个挂B比起来，叶仓已经算是比较弱的一个。

    仅仅只是一个叶仓，都能给秦霄手下的军队造成数千人的伤亡。

    若是换成更强的那几个挂B，又会如何？

    恐怕几万，十几万大军堆上去，也不够让别人杀的吧？

    想到这，秦霄的脸色，变得更加的难看。

    “传令，打扫战场。伤兵尽力救治，药材该用就用，不要省钱。实在伤势太重，救不过来的，给他们个痛快，别让弟兄们受苦。”

    秦霄压下心中的怒火，对商鞅下令之后，声音一沉，道：“还有，让岳飞来见我！”
------------

第129章 用银子砸出来的部队

    “伤亡统计出来了。”

    岳飞向秦霄汇报道：“算上之前那一战，总计阵亡3563人，伤8422人，其中有四分之一是重伤，一个不慎就会落下残疾，即便是伤愈之后，恐怕也不能继续当兵了。”

    不计轻伤员，总计损失五千余人。

    而战果，仅仅只是八百多名砂忍罢了。

    其中最大的伤亡，来自于叶仓临死之前的爆发反噬。

    “我和本地的暗部联系过了，伤员可以送去木叶医院治疗。”

    波风水门插话道：“别的地方我们帮不上忙，但救治伤员这种事，木叶也可以尽一份力。”

    在两次战斗过后，波风水门已经见识到了普通人军队，对低端忍者的威胁。

    可以说，除了极少数站在忍者金字塔顶端的强者之外，绝大多数忍者，还是很惧怕“人海战术”的威胁的。

    一旦被数以万计的大军包围，连跑都没法跑。

    当然，如果在被围困之前就立即撤退，一般的军队也追不上他们。

    又或者是想办法针对军队的将领，进行斩首战术等等。

    波风水门思索了整整一天一夜，倒也想出了几种破解普通人大军的办法，但具体的效果如何，在没有实战检验之前，谁也说不清楚。

    但无论如何，单单只是秦霄手下这支军队表现出的实力，就绝对值得木叶重视。

    为了这份盟约，要付出多少利益，还可以慢慢斟酌。

    但木叶却必须要先表现出一定的诚意来。

    否则，今天他们可以和木叶结盟，攻击砂忍村。

    明天或许就可以和其它忍村结盟，来攻打火之国。

    “那就多谢了，木叶的医疗条件确实要好一些。我会安排人手，把伤兵送去木叶，还要麻烦你提前和木叶联络一下。”

    秦霄意味深长地看了波风水门一眼，继续之前的话题：“川之国已经平定下来，按照先前的约定，缴获的战利品我们自行处置。至于地盘，就由木叶派人来接收。下一步，等军队稍作修整，我们就按照既定的目标，进入风之国。”

    “直接攻打砂隐村吗？”

    波风水门已经完全代入了“战争代理人”的角色，认真思索片刻，开口道：“砂隐村的地形，比桔梗城还要险峻。在砂隐村外，有一个叫做‘一线天’的大型防线，只要几十个精锐忍者守住关隘，若是没有强者单点突破，光靠人数是没有用的。”

    秦霄自然知道，原著中这个类似于城墙的巨型防御工事。

    虽然类似于城墙，但却比城墙要难攻多了。

    呈阶梯状的造型，连云梯都架不上去，根本没法攀爬。

    若是强行攻打，只能依靠芙蕾尔、自来也等几名强者，打开砂隐村的防线，才能让大军进入砂隐村内部。

    这样一来，对几名强者的压力极大不说，这种复杂的地形，也容易导致后路被阶段。

    一旦砂隐村内有什么埋伏，很可能把这数万大军葬送进去。

    在别人经营了好几代人的老巢里开战，并非是一个好的选择。

    秦霄又没有长门那种莽穿一个大忍村的资本。

    所以，秦霄并不打算直接强攻砂隐村。

    “不，我们不去砂隐村。”

    秦霄摇了摇头，指着地图上的一个点，说道：“我们的目标是这里！”

    秦霄所指的位置，赫然是风之国的国都。

    在这里，居住者风之国的大名，以及众多的贵族。

    作为一个大国，忍者力量当然是有的。

    比如说火之国大名手下，就有“守护忍十二士”。

    但和一个大忍村比起来，这样的力量就不够看了。

    无论从哪个角度看，风之国的国都，都要比砂隐村好打得多。

    当然，如果仅仅只是“好欺负”，也不至于让秦霄做出攻打风之国国都的决定。

    根本的目的，还是在于活捉风之国大名和其它贵族，逼迫砂隐村前来救援。

    只要把砂隐村的主力吸引出来，接下来的战斗，就好打得多了。

    “你要袭击风之大名吗？！”

    自来也惊了，目瞪口呆道：“你这也太胆大包天了吧？！那可是五大国的大名！和川之国的小贵族根本不是一个层面的！小国被袭击或许没人管，但风之国大名被袭击，绝对会引起忍界震动的啊！到时候，一旦火之国大名下令，木叶都会成为你的敌人！你要考虑清楚后果才是！”

    自来也有点慌。

    和这种“无法无天”的家伙合作，木叶说不定会背上多少黑锅。

    有的黑锅可以背。

    但有些黑锅，即便是木叶，也不太背得动。

    “如果木叶有需要的话，我可以把火之国的大名也一起灭了。”

    秦霄看了一眼自来也，皱眉道：“还要我说多少次你才会明白？大名的时代已经过去了，你们木叶的高层，想必也会愿意让大名制度永久消失在历史当中。自己当家做主不好吗？为什么非得让别人骑在你们头顶上？”

    “可是大名制度已经传承了几千年！”自来也还要争辩。

    “老师！”波风水门拉住自来也，使了个眼色。

    “水门？”

    自来也愣了，完全没有想过，自己的弟子会在这件事上和自己唱反调。

    “老师，秦霄桑说的对。”

    波风水门的语气有些低落，但却不得不强打起精神道：“暗部已经传来消息，村子里的高层，正在策划一场政变，剥夺火之国大名的合法统治地位。”

    事实上，在看到军队对战忍者的表现之后，波风水门就意识到了这一点。

    而后续的发展，丝毫不出意外。

    木叶的高层在得知了前线的战况之后，第一时间组织了高层会议，并做出推翻大名的决定。

    仅仅，只是为了不让大名掌握有可能威胁到忍村的武力。

    以往，没有人意识到，当普通人组成军队，数量足够多的时候，竟然能够给忍者造成如此致命的威胁。

    但当这个事实摆在眼前之后，木叶无论如何都不会允许大名继续存在下去。

    原因也很简单。

    木叶总共才多少人口？又能选拔出多少忍者？

    整个火之国有多少人口？能够训练出多少军队？

    一旦大名意识到了普通人军队的力量，那么忍村就没有继续存在下去的必要了。

    必须要趁着大名还没有来得及有所动作之前，彻底推翻大名的统治。

    否则，一旦给了他们足够的时间来训练军队，最后败的，一定是木叶。

    所幸，训练军队是需要时间的。

    而木叶绝对不会给大名这些时间。

    更加让木叶庆幸的是，掌握忍界唯一一支普通人大军的秦霄，是木叶的盟友。

    尽管这份盟约看起来有些脆弱，脆弱得不堪一击。

    但结盟就是结盟。

    波风水门得到的最新消息是，要求他不惜一切代价，维持住与秦霄的结盟关系。

    并想尽办法打探，秦霄手中到底掌握着多少兵力。

    这将直接决定，木叶在扫除了外部威胁之后，对待这个“盟友”的态度如何。

    波风水门突然的劝阻，让自来也有些心灰意冷，没有再继续多说什么。

    而在波风水门对秦霄的决定表达了支持的态度之后，后续的行动便确定了下来。

    两天后，大军毫不费力地攻占了风之国的国都，活捉了包括大名在内，三百多名贵族和他们的家人。

    当然，在这个过程中，难免有一些贵族“不小心阵亡”，但这对大局并无任何影响。

    风之国多沙漠，国都是少有的，水资源比较丰富的领土，城外就是一条流经火之国、雨之国、川之国和风之国四个国家的大河。

    大军就驻扎在河边，没有在城内停留，以免惊扰了城中的百姓。

    至于贵族，就没有那么好的待遇了，全部被关押在临时搭建的牢房中。

    秦霄命人收拢了王公贵族的一切财物，向城中的商人大肆下订单，采购粮食、蔬菜、肉类，以及各种打造兵器铠甲的矿石、皮革、木材等物资。

    数以亿计的资金如流水地花了出去，每一天都有无数的运输车队抵达城外的军营中。

    进入副本以来，积累到现在的人口额度，也被秦霄一次性用光。

    总计20天的额度，召唤出15000名拥有【赳赳老秦】特性的“预备役士兵”，交给岳飞去进行训练。

    赳赳老秦（100人口额度）：群体军事类特性，军中拥有该特性的士卒比例越高，士气下限越高。如一支军队所有士卒均拥有该特性，则该军队士气永远保持满值，全军上下悍不畏死，可血战至最后一人而不溃败。

    事实上，经过秦霄的观察，【赳赳老秦】特性，远远没有面板描述中的那么简单。

    拥有这一特性的领民，每一个都是天生的战士，几乎可以适应任何兵种的要求。

    训练转职的速度，也要比普通士兵快一些。

    至于转职完成之后，是否还有其它特殊之处，就得等到这批新兵训练完成之后才知道了。

    秦霄将这一万五千新兵交给岳飞，编入岳家军之中。

    此时，秦霄觉得有些可惜。

    从《河西之战》副本中带出来的战马太少，堪堪只够【槊骑营】的需求。

    多出来的几百匹马，还得留着育种，不能轻易上战场。

    何况，河西战马更适合轻骑，若是用作重骑兵，即便是上等马，也只能满足四阶重骑兵的需求，若是换成六阶，就完全无法匹配。

    要是战马够多，秦霄还想再扩大骑兵的规模。

    就算不训练重装骑兵，岳家军的核心兵种【背嵬军】中，就有轻重两种骑兵的编制。

    不说战斗力高低的问题，骑兵的机动性，也是普通步兵无法比拟的。

    但因为没有足够的战马，秦霄只能放弃骑兵，转而训练步卒。

    【背嵬军】是全六阶兵种，无论哪一种，首先都需要建起六阶兵营，才能够训练。

    打开军功兑换列表，在连续两场大胜之后，秦霄获得了2723点军功。

    【六阶步兵营】和【六阶弓兵营】的兑换价格，都是1500军功，只能够选择其一。

    考虑到现在更需要远程部队，和岳飞谈过之后，秦霄兑换了一份【六阶弓兵营】的图纸。

    光有兵营当然不够，兵种蓝图倒是不需要买，这是岳飞“自带”的兵种，只要有岳飞主持，就能够训练。

    但，士兵的装备，也是必不可少。

    【背嵬军-步弓手】的装备要求并不低，蓝色品质的制式长弓、绿色品质的制式箭矢，造价都颇为不菲。

    秦霄挑挑拣拣，选了半天，结合属性和造价成本，终于选定了两张装备图纸，并用剩下的一千点军功兑换了一批材料，交由随军的工匠进行打造。

    别看仅仅只是两千多军功，若以价值而论，起码也相当于《河西之战》副本中的十几二十万军功了。

    更不要说，秦霄还用掉了大量从风之国缴获的战利品，从商人那里购买了许多物资。

    加起来的投入，换算成银子，起码也在数百万两。

    这一大笔投入，仅仅只是武装起一万多新军，可以说，这支新军，完全就是用银子给砸出来的。

    即便是【槊骑营】，在单兵成本上都要比这新军低上一些。

    兵种之间，每高出一个阶位，战力差别都不小，但成本的差距却更大。

    这就是金钱的力量。

    对于这支新军，秦霄的期待值是很高的。

    不求他们能在单兵武力上比得上忍者。

    但最起码，对弱一些的忍者，威胁性起码要大一些吧。

    在满怀期待之中，岳飞坐镇大营，主持练兵事宜。

    前往砂隐村的“使者”，也由木叶的人挑选了出来，由两名风之国的官员，在木叶忍者的“护送”之下，前往砂隐村“求援”。

    若是砂隐村不来，也不是不可能。

    但即便这种情况真的发生，秦霄也不至于亏本。

    攻破风之国国都，缴获到手的资源足有十亿两以上，这还只是现金和珠宝之类容易套现的财物。

    若是再算上土地、矿山等不动产，数量起码要翻上十几倍。

    ——当然，实际套现后的数额肯定达不到这么多。

    靠着这笔钱财，秦霄完全可以在风之国慢慢练兵。

    如果砂隐村不来，等到新军练成，再想其它办法开战就是。

    如果砂隐村迫于大名的压力，前来救援，那就正中下怀。

    不管砂忍来多少，就要死多少。

    一旦死在外边的砂忍多了，砂隐村内部的防御便会空虚。

    到时候，攻破砂隐村，便不再是一件难事。

    另一边，风之国的官员抵达，收到求援消息的四代目风影罗砂，陷入了无尽的纠结之中。
------------

第130章 忍界动荡（6千字大杯）

    （加更2k字，就不单独发章节了，放一块发。）

    “不能去，这明显是个陷阱！”

    砂隐会议上，马基大声反对道：“桔梗城那一战，你们难道没看明白吗？！我们已经损失了八百多忍者，还有灼遁之叶仓也阵亡！除去在边境防御的忍者，村子里只剩下不到1500名忍者，其中还包括刚刚从忍者学校毕业的新晋下忍！救人？！拿什么救？！这明显是敌人不愿在砂隐村与我们作战，故意设下的陷阱！要我说，就应该放弃，固守村子！”

    “但是那可是风之大名！”

    一名容貌苍老的上忍拍着桌子，怒吼道：“难道你们连大名都不要了吗？！海老藏，你来说说，大名是不是必须要救？！”

    此时的海老藏，还不像原著中那么苍老。

    他的年龄确实已经不小了，但至少外表看上去，也就五十岁出头的样子，依然勉强可以划入“中年人”的范畴。

    听了老上忍的话，海老藏沉默了片刻，拉着长音说道：“这件事，还是从长计议的好~~风之大名当然是重要的，但，难道就因为风之大名的安全，不考虑我们村子的存亡了吗？贸然救人，只会落入敌人的陷阱，但不救，道理上也说不过去，这事~~还是得从长计议，从长计议~~”

    海老藏絮絮叨叨说了一大通，听起来似乎很有道理的样子。

    但仔细一品味，MD，这老家伙说了一堆空话，没一句实在的。

    说了半天，既没说要出兵，也没说不出兵。

    似乎怎么样他都赞同，但若是换个角度来讲，却又可以说都反对。

    说白了，这就是和稀泥。

    砂隐村内山头林立，不光外部压力大，内部斗争也很激烈。

    表面上看，争论的是是否救援风之国大名的问题。

    但实际上，却是砂隐内部各个派系之间一场争权夺利的纠纷。

    主张出兵的，自然是希望派别人的嫡系去试探一二。

    而主张放弃大名的，也未必就是真的为村子的整体利益着想。

    像海老藏这样，看似中立，实则隐藏着自己小算盘的人，也有不少。

    众人争论不休，吵得十分激烈。

    四代目风影罗砂坐在主位上一言不发，面色阴沉。

    但却并没有人注意到。

    或者说，即便注意到了，也没有人在意。

    罗砂的上位，本就是砂隐村内部权利斗争之下，彼此互相妥协的结果。

    砂隐村内，没有像三代风影这样，能够强势压制所有人的强者。

    也没有人愿意让自己敌对势力的人上位。

    因此，便推选出了罗砂出来。

    一来，罗砂是三代风影所培养的几位接班人当中，唯一一个不属于任何派系，也不倾向于任何派系的“绝对中立派”。

    推选一个中立的风影，总比推选一个敌对的风影要好。

    二来，罗砂的实力出众，但又没有达到三代风影那种程度。或许以后还有成长的潜力，但那也是以后的事了。

    至少在短时间内，单靠实力，罗砂是无法压制砂隐村内众多派系的。

    这是一个所有人都能接受的，“最不坏”的选择。

    但是，这也造成了，罗砂并没有足够的威望，来推行自己的权利。

    砂隐村内，真正的权利，依然掌握在各个派系手中。

    这个风影的话，反而没有太多人重视。

    所谓的主持会议，也只是当个吉祥物，旁观别人争吵。

    等到争吵出个结果，罗砂再像模像样的表示赞同即可。

    反正也没有人想听自己的意见，罗砂靠在椅背上，表面上是在看着众人争吵，实际上，心思已经不知道飞到哪去了。

    但，压根没有人在乎。

    所有人的关注点，依然在争论本身。

    这看似无意义的争论，却也是颇具技术含量，不是什么人都能做的。

    首先，体力要充沛。

    砂隐村的大型会议，往往一开就是一整天，甚至有过多次连续几天不眠不休的先例。

    体力差的，十几个小时下来，腰酸背痛，坐都坐不稳当，如何与人争论？

    必须要体能出色，方才受得了这煎熬。

    其次，便是口才要出色。

    在一人讲话的时候，别人不允许插嘴，以示尊重。

    只要你占据了讲话的时间，别人便没有发表自己意见的余地。

    辩论的内容是否切合主题，却不重要。

    重要的是，嘴皮子要利索，要能扯。

    从战国时代讲到如今的忍界，从五国相争说到忍者的培养制度，随随便便讲上三五个小时，这只能算是入门级别的水准。

    若是水平高的，一开口便是六道仙人如何如何，这话题便算是讲开了，扯上一天一夜都不带停歇的，方能算作是此道高手。

    但这些都只是基本。

    最最重要的关键，却是实力。

    没有上忍的身份，连进入议会门槛的资格都没有。

    就是再擅长辩论，又哪来发挥的余地？

    砂隐村中，擅长辩论的高手不少。

    上忍的数量虽然比其它几大忍村差了点，但也有上百人。

    但，擅长辩论的上忍，数量就十分有限了。

    正好，砂隐内部三大派系当中，一家一个。

    所有的争论，往往也都以这三人为中心。

    其余人只有摇旗呐喊，擂鼓助威的份。

    这三名“辩手”的战斗力确实不可小觑。

    只是要不要发兵救援风之国大名这件事，就足足辩论了三天三夜，还没有辩出个结果来。

    反而是在场外，三大势力经过一番复杂的利益交换，终于达成一致。

    场外搞定之后，砂隐议会的效率突然高了起来，所有人都不再长篇大论，三言两语之间，便达成了一致，将大家的“共识”写成文件，交由风影签字。

    三大派系共同做出的决定，罗砂当然没有说“不”的权利。

    虽是风影，但这风影却做得极为憋屈，权利几乎完全被架空。

    罗砂笑了笑，也不看文件的内容，提笔写下自己的大名之后，转身便走。

    没有人在乎罗砂的想法。

    一支“使者队伍”很快从砂隐村出发，大张旗鼓地前往风之国国都，与“绑匪”洽谈释放风之国大名的事宜。

    接到这个消息的时候，秦霄有些懵逼。

    “他们想让我们主动放了这些贵族？！”

    秦霄完全搞不懂砂隐村的脑回路：“凭什么啊？就凭这一张嘴，就要我放人？这是来谈判的还是来羞辱人的啊？！”

    砂隐村的使者，一见面就要求秦霄放了风之国的大名和众多贵族，并赔偿损失。

    但对于“赎人”的代价，却是绝口不提。

    或者说，他们压根没有打算为此付出任何东西。

    秦霄完全不能理解，这些砂忍是怎么想的。

    按照正常的脑回路来讲，即便是赎人，也该提出一些条件，比如说钱财、土地、权利等等。

    虽然说秦霄也不会答应就是了。

    但这最起码是谈判的诚意。

    而砂忍的这种做法，在秦霄看来，更像是巴不得激怒秦霄，然后杀死“人质”。

    秦霄当然不可能杀掉人质。

    虽然说，看现在这趋势，砂隐村好像也没那么傻呼呼的为了大名、贵族而跑出来送死。

    但留着这些人质，反正也浪费不了多少粮食，还能通过外界的舆论给砂隐村添堵。

    万一砂隐村受不了这样的压力，主动从村子里跑出来，那岂不就是大赚特赚？

    就算不成，反正也没什么损失，何乐而不为呢？

    倒不如趁着这段时间练兵，做好强攻砂隐村的准备。

    于是，在一番并不友好的“谈话”之后，秦霄将砂隐村的使者驱逐出去，并让木叶的间谍在风之国大肆散步消息，宣称砂隐村并不愿意拯救大名和贵族，甚至想要派人暗杀他们，以此来获取整个风之国的控制权。

    很难说这种流言对砂隐村会有多大的影响。

    但在秦霄大军入侵风之国的消息传出之后，整个忍界都蠢蠢欲动了起来。

    人们第一次见识到，原来普通人组成的军队，数量多起来之后，也能对忍者造成这么大的威胁。

    各国的大名、贵族，和忍村之间的关系愈发对立。

    原本，在大名、贵族掌握权利和财富，忍村掌握武力的这种体制下，双方的关系就算不融洽，也不至于撕破脸皮。

    反而，在很多时候，忍村还要一定程度上看大名的脸色，以免维持村子的经费被大规模缩减。

    但现在，大名看到了在武力上摆脱忍村控制的可能性。

    而忍村也意识到了这里边的危机。

    双方的矛盾愈发尖锐。

    木叶最早做好了准备，第一个有所动作。

    原本，木叶就有少量的忍者长期护卫在大名、贵族身边，这些忍者的数量不多，更多的是象征意义。

    当然，大名和贵族通常也有自己培养的忍者，但数量就更少了。

    就像“守护忍十二士”之中，来自木叶，或者亲近木叶的忍者就占了七个，而完全忠于大名的，则只有五个。

    在局势愈发诡异之后，木叶的第一个动作，就是紧急加派了两百名忍者，以“保护大名”的名义进入火之国国都。

    两百忍者当中，上忍的数量足足占到了五分之一！

    带队的，更是三代目的得意弟子大蛇丸。

    ——虽然在秦霄的“”当中，大蛇丸叛出木叶，甚至最终杀死了三代目。

    但三代并未因此就失去对大蛇丸的信任。

    毕竟是自己倾注心血培养多年的弟子，不是一点流言就能挑拨的。

    更重要的是，在木叶第一梯队的强者之中，真正擅长处理这种“脏活”的，也就只有大蛇丸和团藏两人。

    如果说对前者，猿飞日斩是略微有些提防的话。

    那么对后者，猿飞日斩就是彻彻底底的忌惮了。

    控制火之国高层这种大事，无论如何都不可能让团藏来插手。

    谁知道这个老家伙，在获得了火之国的控制权后，会干出什么耸人听闻的事来。

    相对来说，还是大蛇丸更加让人放心。

    两百忍者一进入火之国国都，立刻就将众多大名、贵族的府邸严密地控制起来。

    所有的政令，表面上依然出自大名的手中，但实际上是怎么回事，就只有大蛇丸和他手下的忍者们才知道了。

    与此同时，大量的财富被送进木叶，再通过商队，转化成大量的战争物资。

    另一边，雷之国、土之国，发生“政变”的时间，只是比火之国晚了那么几天而已。

    甚至是像草之国、雨之国这样有着自己忍村的小国，也接二连三地发生类似的事情。

    唯一一个有着自己的忍村，但并未发动推翻大名的政变的国家，是匠之国。

    有趣的是，仅仅十几天之后，匠之国的大名就向铁之国借调了一万名武士，将匠忍村包围。

    一夜之后，整个村子上下，鸡犬不留，就连还在襁褓中的婴儿，都未能幸免于难。

    随后，匠之国大名宣布，匠之国并入铁之国，成为其附庸。

    铁之国也表示，会对匠之国的领土提供庇护，不允许任何忍者进入其中，并宣布了新一轮的扩军计划，将武士部队由原先的两万，在一年之内扩充到十万人。

    这个举动，被认为是“平民对忍者的挑衅”。

    暴脾气的云隐村表示，这种事，老子不能忍。

    立刻对铁之国宣战，数千忍者大军陈列于边境，随时准备入侵。

    岩隐村的土影大野木隔空喊话：“雷影小老弟，这个忍界，是我们忍者的忍界。现在有人挑衅忍者的权威，你要揍他，这我理解，老哥哥我，也准备帮你们一手，咱们一块揍！”

    雷影表示：“没问题，老哥，咱们正好一人一边，同时出兵，干他丫的！打下来的地盘，咱哥俩一人一半！”

    就连事不关己的三代火影猿飞日斩也表示：“这事我们木叶也得参与一下，必须算我们一份，不然跟你们没完！”

    三家三言两语谈妥了利益分配，同时出兵铁之国。

    什么“永久中立国”的名头，在这种局势下根本没有丝毫的用处。

    秦霄的出现，让所有忍村都意识到一件事：绝对不能允许“普通人”挑战忍者的权威和地位。

    一旦失去了超然的地位，在海量的普通人面前，忍者，根本什么都不是。

    纵然有实力，难道还能把所有人都杀光不成？

    所以，但凡出现一点挑衅的趋势，就必须要把这势头狠狠地压下去。

    但……

    所有的忍村，实际上也未必就真的是一条心。

    木叶一面和云隐、岩隐联合攻打铁之国。

    另一面，却是通过波风水门，向秦霄传来了一条信息。

    ……

    秦霄在风之国国都按兵不动足足半个多月。

    川之国、风之国的两笔收入，已经大多转化为了钱财。

    一些不动产，都折价卖给了木叶。

    给出的价格虽然不高，但却也比一些坑爹至极的黑商要好一些。

    每天的日常，就是如流水一般地花钱，采购各地商人源源不断运输来的物资。

    除此之外，就是练兵了。

    新军已经渐渐成型，要不了几天，就可以形成基本的战力。

    等了半个多月，木叶的耐心终于消耗殆尽。

    自来也不愿和秦霄这个“战争狂人”打交道，波风水门只好再一次找上门来，询问秦霄打算什么时候出兵。

    “进攻砂隐村？”

    秦霄笑了，依旧还是此前那套说辞：“我确实做过承诺，会帮木叶灭掉砂隐村，也证明了我有这个实力。但是……我从来没有说过具体的期限吧？贸然进攻砂隐村，对我军不利。反正砂隐村也不敢出来，对木叶构成不了实质性的威胁，何必这么着急呢？”

    波风水门心说我们这着急，还不是怕你这出了问题？

    现在是站在木叶这一边，若是砂隐给出了更好的条件，谁知道你们会不会变卦？

    心里这么想着，波风水门表面上却是摆出一副笑脸，赔笑道：“秦霄桑，如今忍界局势紧张，我们也是希望能早点扫除南部的威胁，将兵力抽调出来，转移到其它防线嘛……至于强攻砂隐村损失太大这一点……”

    站在木叶的立场上，当然希望秦霄和砂隐拼个两败俱伤。

    虽然知道这不可能，但秦霄手下的实力多损失一些，对木叶总归不会有太大的坏处。

    但，木叶更加清楚的是，秦霄绝对不会“无缘无故”为木叶作嫁衣。

    若是不肯付出一些好处，秦霄肯定会一直这么拖下去，拖到忍界出现新的变故。

    比如铁之国的战事打出一个结果。

    又或者偏居海外的水之国加入进来搅局。

    一旦木叶再次成为众矢之的，到时想要让秦霄出手帮忙，就必然要付出更大的代价。

    木叶并不知道，有一个东西叫做“副本停留时限”，从常理来推断，这确实是最为“合理”的推论。

    波风水门回想着木叶高层授权自己开出的条件，犹豫了一下，还是没有直接说出来，而是问道：“秦霄桑的损失，木叶愿意尽力补偿，若是有什么条件，大可说出来，一切都好商量嘛！”

    “补偿损失？”

    你要和我说这个，那我可就不困了啊！

    秦霄恨不得狮子大开口，向木叶大肆勒索一番。

    木叶的许多好东西，秦霄可是眼馋了许久了。

    但，秦霄却也知道，木叶必然不可能无限制地付出。

    所谓的“补偿”，价值上必然有一个上限。

    思索了片刻，秦霄开口道：“既然如此，我也就不和你们客气了。兵粮丸的制作技术，以及能熟练制作兵粮丸的匠人三百人。外加五百名中忍、五十名上忍、一名顶尖战力的上忍。其中，所有的中忍必须掌握一种以上的感知类秘术或者医疗忍术，或者有类似效果的血继限界。五十名上忍中，擅长战斗的人数不得低于三分之二。除此之外，木叶还需要向我军提供五万把制式长刀，一百万枚箭簇，十万套制式忍者防具。”

    虽然心里想着不能狮子大开口，但真正开口索取的时候，秦霄仍然没有“嘴下留情”。

    这样的条件，木叶的高层就算被集体降智，也是绝不可能答应的。

    但，正所谓漫天要价，落地还钱。

    先开一个对方绝不可能接受的高价。

    哪怕讨价还价之后，最终的价码也不会太低。

    反而，若是一开始就提出自己真正想要的条件，即便再怎么合理，木叶一方，也会想尽办法再次压价。

    果然，波风水门一听到秦霄开出的条件，脸都绿了。

    光是忍者，就要五百名拥有特殊技能的中忍，五十名上忍。

    哪怕是“家大业大”的木叶，也付不起这种程度的价码。

    “忍者没得谈，木叶不会把自己的忍者当做交易筹码。”

    波风水门直接还价：“兵粮丸的技术可以给你，但是熟练的匠人都是医疗忍者，或者秋道一族的族人，也不能拿来进行交易，我最多承诺，由木叶帮你们培养一批制作兵粮丸的匠人。”

    思索了片刻，波风水门继续说道：“装备物资方面，你的要求也过高了。我可以承诺，木叶向你们提供五亿两的物资援助，包括装备、防具、起爆符、药材、兵粮丸等消耗品，具体的类型你们可以自由在清单范围内选择。”

    忍者一个都不给。

    兵粮丸的技术可以交，但制作兵粮丸的人手也一个都不给，最多帮忙培训。

    物资方面，同样也大幅度缩水。

    说是“五亿两”，但秦霄可以想象，这里的价格，肯定指的是市场价，而不是木叶生产的成本价。

    甚至黑心一点，把单价标的比市场价更高，也是有可能的。

    木叶真正付出的成本，恐怕连一半都不到。

    但秦霄只是计算了片刻，很快点头道：“好，一言为定！”

    波风水门：“？？？”

    我这还等着你讨价还价呢，怎么就成交了？！

    会不会太草率了一点？！

    楞了一阵之后，波风水门才回过神来，自己竟然被秦霄给小小的坑了一把。

    “就这么说定了。”秦霄一副心满意足的模样，笑着说道：“咱们现在就把‘物资援助’的清单确定一下，什么时候物资送到了，我这边就立刻出兵，攻打砂隐村！”

    波风水门苦笑。

    说到这种程度，再想讨价还价，明显不太合适。

    想了想，这价码虽然不低，但也在木叶的接受范围之内。

    波风水门只好放弃了继续压价的念头，认真地和秦霄商讨物资援助的具体清单，以及出兵攻打砂隐村的时间和计划。
------------

第131章 突发奇想（350均定加更）

    （均定目前涨到350，加更一章。以后依然是每上涨50均定加更一章不变。）

    副本时间第39天。

    15000新军，已经于一天多之前完成了训练。

    虽然还只是新兵，但也算具备了一定的战斗力。

    随着来自木叶的运输队伍抵达，接收完毕之后，秦霄宣布全军修整一夜，第二天一早，开始向砂隐村进军。

    “MD，这地方好热啊！”

    秦霄抹了一把汗，望着砂隐村的方向，心里极为烦躁。

    一开始，在风之国北部的富饶地区，倒也没觉得有什么问题。

    但随着南下，环境愈发恶劣起来。

    整个风之国，除了最北边的少量领土之外，其余的地方不是戈壁就是沙漠。

    异常干旱不说，昼夜间的温差也是极大。

    白天往往能达到四十多度的高温，而到了夜里，却能降到冰点附近。

    虽然只是进入戈壁第二天，但种种迹象已经表明，在这里战斗，最大的敌人并不是砂隐村的忍者。

    而是恶劣的自然环境。

    唯一值得庆幸的是，因为早就知道砂隐村的位置在沙漠深处，随军携带的清水倒是足够。

    即便打上十天半月，也消耗不完。

    “君上，根据向导的说法，还有两个多时辰，就接近砂隐村外围了。”

    岳飞前来汇报，请示道：“前军斥候已经发现了敌人的踪影，目前敌人已经全面龟缩起来，只留少量兵力在外，侦查我军动向，是否派兵清缴？”

    砂隐村龟缩防守，这倒是不出意外。

    在这个砂隐经营了好几代人的老巢，天知道有多少防备外敌入侵的手段。

    原著中，蝎和迪达拉之所以能够轻易侵入砂隐村，是因为有间谍的帮助，还有蝎这个从小在砂隐村长大的叛徒，对砂隐村足够的了解。

    再加上从空中袭击，直接避开了绝大多数的防御手段，才显得砂隐村完全没有还手之力。

    但，通过正常的方式攻打砂隐村，所有的防御，都要一一破解，会非常的麻烦。

    砂忍明知正面不是对手，肯定不会傻乎乎地和秦霄的大军硬碰硬，借助地利死守，才是明智之举。

    至于留下少量的斥候监视，掌握秦霄大军的动向，倒也是正常的做法。

    虽然说，秦霄并没有打算在进军路线方面玩什么花招，但也不希望全军一举一动都被敌人盯着。

    想了想，秦霄点头道：“你去安排吧，把人赶走即可，小心有陷阱。”

    “末将遵令！”

    岳飞应了一声，匆匆离开，去安排分兵出击的事宜。

    一旁的波风水门见状，立刻凑了过来，开口道：“秦霄桑，我们商讨一下攻打砂隐村的计划，如何？”

    波风水门对自己的这称呼，秦霄总觉得有种怪怪的感觉，但又说不出怪在哪里，只好选择了无视。

    反正不过是个称呼而已，不重要。

    “也好。”

    秦霄没有反对，拉了一下缰绳，放缓马速，与波风水门并肩前行。

    这段时间的相处，秦霄对波风水门有了比原著更深刻的了解。

    大名鼎鼎的“金色闪光”，表面上确实是原著中的阳光男神形象。

    但实际上，波风水门在政治、军事方面的眼光和手腕，都非常的高超。

    一点都不像是一个平民出身，没有任何豪门背景的“普通忍者”。

    与波风水门比起来，尽管自来也的名气更大，实力看上去也更强，但反而在很多地方显得颇为幼稚。

    若是交朋友，显然是自来也这样的人，更能让人放心。

    但势力之间的合作，秦霄反而更喜欢波风水门这样的“盟友”。

    “根据木叶在砂隐村的探子回报，砂忍已经将绝大多数在外防御的人手都调回村子，目前，砂隐村内集结了大约1600名忍者，以及1000名拥有一定的查克拉，但未达到忍者标准的‘预备忍者’。其它的普通人可以不算，但这些预备忍者，肯定会投入到防御战当中，也不可小看。”

    波风水门并未隐瞒木叶在其它忍村安插间谍的事情。

    这种事，五大忍村都在做，彼此心照不宣，早已是忍界半公开的“潜规则”了。

    “间谍吗？”

    秦霄心里一动，问道：“木叶在砂隐村的间谍，地位如何？能否接触到布防方面的关键信息？”

    若是能掌握一些关键情报，哪怕不让间谍进行什么暗中破坏，光是情报上的优势，就能减少许多的伤亡了。

    如果木叶的间谍能起到关键性的作用，秦霄当然不可能为了面子，就不去利用木叶的力量。

    “秦霄桑，你恐怕不了解情况。”波风水门苦笑道：“各大忍村都将防备敌对忍村的间谍当做重要的大事，怎么可能让间谍接触到真正的机密？如果花费一年半载，专门针对一场战争进行布置，花费一定的代价，还有可能把间谍推上高位，但成功率也很低。眼下这仓促开战，间谍最多传回一些基本的信息，不太可能有重要机密的。即便是有，也有很大可能是砂忍故布疑阵，误导我们。”

    这番解释，算是比较“开诚布公”了，甚至言语间，暗示了不少上不得台面的龌龊事。

    仔细想想也明白。

    五大忍村既然都在别家安插间谍，自然也会防备别人对自己做同样的事情。

    底层的间谍，或许还不会查得太严，以免引起内部混乱。

    但一些涉及关键机密的位置，不但必须要出身清白，绝对可靠的人手，还得经过重重检验。

    如果不是提前做出针对性的布置，想要在关键位置上安插间谍，几乎是不可能。

    即便是提前布置，能不能成功，也得看运气。

    毕竟，忍界这么多奇奇怪怪的秘术，间谍的手段高明，检验间谍的手段也不会差到哪里去。

    能否查出来，确实是一件碰运气的事。

    除非是像原著中那样，村子里重要人物叛逃——比如蝎。

    又或者是村子里的某个大人物，为了自己的利益，而与敌人合作，出卖村子——比如团藏。

    如果不是这两种情况，想要把间谍安插到涉及重要机密的关键位置上，难度确实是非常的大。

    想到团藏，秦霄忽然有了一个想法：“我听说，砂隐内部分成几个派系，互相之间不太对付？”

    “确实是这样。”波风水门不明白秦霄的意思，却还是解释道：“以千代、海老藏两位为首的元老派，还有以上忍马基为首的本地豪门派，以及最近几年才崛起，代表平民利益的派系。三个派系之间，矛盾非常的尖锐。”

    秦霄对砂隐内部的矛盾兴趣不大，但对于能否借助这种矛盾，从中捞取好处的兴趣却很大。

    组织了一下语言，问道：“我们能否拉拢其中某一个派系，许诺一些好处，让他们暗中投靠？”

    既然，原著中的团藏，都能为了自己的利益而出卖木叶，而且还是接连好几次这么做。

    那么砂隐村内，某个对当前局势不满的掌权者，是否也有这么做的可能？

    以后是否要过河拆桥，那是以后的事。

    但如果现在，能够拉拢到砂隐内的某个高层，对于接下来的军事行动，无疑是极为有利的。

    “这……”波风水门有些迟疑了：“可能性不大吧？再怎么闹矛盾，都是砂隐的内部矛盾，难道还会有人为了私利，勾结外敌来对付自己的村子不成？”

    “这可不好说。”秦霄意味深长地看了波风水门一眼，变戏法一般从怀中掏出几页文稿，递了过去：“你看看这个‘故事’，写得如何？如果看不懂的话，可以和自来也先生探讨一番。”

    在练兵的这段时间，没有太多的事情需要秦霄亲自出面。

    “写”这件事，就成了秦霄为数不多的消遣。

    既然在火影世界里，当然是要写《火影忍者》，才比较有意思。

    不过，秦霄并没有把所有的手稿都拿出来，而是准备等到一个“合适的时机”，再利用这些东西来谋取利益。

    眼下，秦霄拿出的，就是佩恩毁灭木叶这段剧情的内容。

    剧情的内容并不长，波风水门很快就看完了。

    看完之后，波风水门也意识到，秦霄想要表达的，不是“佩恩六道”和长门轮回眼可怕的战力，也不是两代命运之子对于“世界核平”和“世界和平”的辩论。

    而是文中一些不起眼的小细节所表明的，在佩恩六道来袭之前，团藏就已经和敌人达成了协议。

    在木叶毁灭的战斗中，团藏和他掌握的“根”部，不但没有出手帮忙，反而还处处拖后腿，让木叶损失更多的力量。

    要不是最后，鸣人说服了长门，让后者以生命为代价释放禁术“轮回天生之术”复活了木叶战死的人，恐怕团藏的阴谋必然得逞。

    即便如此，在文章的末尾，也隐晦地暗示，团藏将会代表木叶，以“代理火影”的身份，参加五影会谈。

    关于秦霄的“”，木叶高层有过详细的讨论。

    自来也甚至专门为此去见过蛤蟆仙人。

    虽然没有任何实锤，但木叶高层一致的判定是，这确实是某种类似于“预言”的东西。

    不可全信，但也不可不信。

    简而言之，不能依赖，但要重视。

    关于团藏勾结外敌，背叛木叶的这段内容，波风水门看到之后，心情无比的复杂。

    不知道是否该提醒村子里的高层，要警惕团藏这个人。

    不提醒，怕团藏做出什么危害木叶的事来。

    但提醒，又怕搞出了内部矛盾。

    如果团藏本来没想背叛木叶呢？

    毕竟只是“”，哪怕再怎么重视，因为这个而给村子的一位实权派高层定罪，甚至哪怕只是防备警惕，也未免太过于离谱了。

    秦霄却没在乎波风水门心里想些什么，见波风水门看完了手稿，笑着说道：“现在，你还觉得联络砂隐村高层的事情完全不可能吗？说白了，砂隐村内派系对立，为的不过是利益。如果木叶能给他们更多的利益，为什么不可能有人倒向木叶呢？”

    “秦霄桑，你说的也有道理。”

    波风水门思索着，说道：“元老派不可能为我们效力，他们是砂隐的死忠。豪门派，在风之国根深蒂固，即便是未来风之国被火之国占领，也依旧需要仰赖他们的力量，拉拢的可能性也很低。如果要策反的话，我认为平民派，是最有可能倒向我们的……”

    波风水门还想要分析一番，说明自己的判断依据。

    然后再仔细描述如何拉拢，许诺何种好处，让砂隐村的平民派怎样与攻城的大军里应外合等等。

    甚至于，连事后是否过河拆桥，一旦这么做，如何行动，是否会留下什么隐患等等，波风水门都已经考虑到了。

    虽然未必十分周全，但仓促之间，能够想出一个没有太过严重纰漏的方案来，已经足以显示出波风水门高超的政治手挽。

    “我不管你怎么做，这件事由你们木叶来负责。”

    秦霄打断了波风水门的话，直接说道：“至于是真心合作，还是事后过河拆桥，付出多少好处，如何分工等等，我一概不过问。我只管带兵攻打砂隐村，其它的一切事情交给你。只有一条，我们今晚就能抵达砂隐村外围，最迟后天进攻，我只给你一天的时间，能不能成，明天一早，必须要给我一个准话，有没有问题？”

    拉拢砂隐村高层，减轻攻城压力，只是秦霄突然想到的办法。

    这个想法本身，只是对原有攻城计划的一个补充罢了，自然不可能在这上边投入太多的时间和精力。

    在风之国国都等了这么长时间，秦霄又积攒了不少的人口额度。

    秦霄还期待着，攻破砂隐村之后收获的战功，再训练一批新军，来支撑后续更大规模的战事。

    进入火影世界已经四十天过去。

    若是在砂隐村这里再继续浪费太多的时间，剩下的副本时间虽然长，但却未必足够完成推平忍界的计划了。

    “时间有点紧张。”

    波风水门打量着秦霄的表情，犹豫了一下，没有与秦霄争辩，而是点头应道：“我想办法试一试，别抱太大的希望。”

    秦霄点点头，沉声道：“无妨，即便不成，大不了强攻就是了。或许损失会不小，但只要打下砂隐村，这都是值得的。按照先前的约定，缴获的一切战利品归我，地盘归你们木叶。”
------------

第132章 手段这么糙的吗？

    砂隐村外围，是一圈阶梯状的高墙。

    每层不过五六米，但五层加起来，却也有二十多米高。

    再加上这围墙的造型特殊，攻城云梯难以架上去。

    唯一的选择，就只剩下了砂隐村正门处，一道不过十几米宽，数百米长的隘口。

    隘口两侧的高墙上，布满了密密麻麻的凹洞，正好可以容纳一个人藏身其中。

    单单这条狭长的隘口，想要直接突破，就不是一件容易的事情。

    更不要说，砂隐村经营了这么多年，单单只是外围的防御，就布满大量的防御术式。

    在平时，这些防御术式并不会开启。

    但一旦砂隐村遭到入侵，开启防御术式之后，任何没有被标记为“友军”的人，一旦进入感应范围之内，就会受到防御术式的攻击。

    这种防御思路，已经有些现代军事基地中，能够识别敌我的全自动防御体系了。

    大军陈列在高墙之外，并未立即进攻。

    砂隐村在隘口处，布置了大量的兵力。

    数百名忍者集结于此。

    按照常理而言，如果不付出大量的伤亡，根本不可能突破这里的防御。

    但，看着“一线天”之外，铺天盖地，密密麻麻，一眼望不到头的军队，驻守在这里的砂忍仍然忍不住感到一阵绝望。

    几万人，说出来感觉似乎并不算太多。

    但陈列成整齐的方阵之后，看上去却有一种铺天盖地的感觉。

    若是光看这视觉效果，别说是几万人。

    说是几十万，恐怕他们也会信。

    “约定的时间到了吗？”

    秦霄有些焦躁。

    这种等待，最容易让人产生负面情绪。

    虽然等待的时间不长，但秦霄却有一种度日如年的感觉。

    手表上的指针，仿佛按下了暂停键一般。

    “还有三分钟，就快了。”

    波风水门的语气有些紧张。

    这次的“策反”行动，是波风水门第一次主持涉及一个忍村的大型行动。

    若是成功的话，必然能够在他的履历上狠狠地添上一笔。

    但若是失败，也会成为波风水门忍者生涯中的一次污点。

    作为木叶年青一代的代表，波风水门的目标，是在火影岩上，留下自己的雕像。

    这一次的策反行动，虽说有些冒险。

    但若是成功，却会成为波风水门晋升火影道路上，最重要的一份助力。

    眼看约定的时刻就要来临，波风水门久违地感到一阵紧张。

    上一次有这种情绪，还是在向漩涡玖辛奈求婚的时候。

    “不会出什么问题吧？”

    秦霄也有些担心，但却没有波风水门那么复杂的心思。

    不知想到了什么，秦霄面露阴狠，咬牙道：“若是内应出了问题，直接强攻就是。”

    “有什么好紧张的？”

    芙蕾尔百无聊赖地坐在秦霄身边，身子靠在旗杆上，无聊的玩着自己的手指，嘀咕道：“怕什么嘛，大不了，我用一次真名禁咒。毁掉这高墙有点困难，但是打开一个缺口却是没什么问题。”

    “能不用，还是不用的好。砂隐村里的强者不少，到时候还需要你出力。现在用了太多的力量，对上强者会吃亏。”

    秦霄摇了摇头，说道：“如果内应那边出了问题，就用人命去填。一万不够就两万，两万不够就三万。我就不信，几万人填进去，还冲不开这一线天！”

    说到后面，秦霄明显有些咬牙切齿。

    忽然，“轰”的一声巨响。

    砂隐村内，发生了一阵惊天动地的爆炸。

    前方数百米外的高墙，轰然倒塌。

    无数碎石，朝着四面八方飞射出去。

    “土遁-土流城壁！”

    一声中气十足的大喊，却是自来也出手了。

    一道土墙拔地而起，挡在大军前方，将四处乱飞的石块挡了下来。

    地面一阵摇晃，让人有些站都站不稳，仿佛发生了一场惨烈的地震。

    “艹？！”

    秦霄忍不住爆出一句粗口。

    此前的信息是，砂隐村的内应，会在这个时间点出手，打开外部的防御，让大军可以长驱直入。

    但秦霄却没想到。

    内应的手段，竟是如此的简单、粗暴。

    手段这么糙的吗？

    直接把砂隐村外面的围墙给炸开？！

    就算是迪达拉，都玩不起这么“艺术”的爆炸吧？！

    这种程度的爆炸，得用多少火药？

    不对，在忍界，似乎是用起爆符和忍术。

    秦霄脑海中浮现起小南的“败家之术：六千亿起爆符”。

    砂隐村里的内应，应该不至于这么败家吧？

    要真是六千亿起爆符，整个砂隐村都要被夷为平地，自己这些大军，也没有幸免于难的可能。

    但，要造成这等规模的爆炸，耗费恐怕也不是一个小数目。

    不是都说砂隐村穷得要死吗？

    哪来的财力，搞出这么激烈的手段？

    片刻之后，自来也撤去查克拉，前方的土墙逐渐“融化”，落在地上。

    秦霄看到了远处的景象。

    厚重的石墙，被轰出了一个巨大的缺口，足足有两三百米宽。

    原本的“一线天”已经消失不见。

    无数碎石堆在地上，形成一个不规则的“小山丘”。

    至于原本在这里的守军，被这无数沉重的石头压在下边，绝无幸存的可能。

    山丘后方，露出砂隐村内部的建筑。

    这个入口，虽然仍是不能算十分宽阔，路也不好走，但却已经足以让大军能够从容地前进。

    “至少三万张以上的起爆符，还要埋设在特定的位置，通过结界相连，才能达到这种程度的效果。”

    波风水门观察了片刻，立刻做出判断，想了想，又补充了一句：“以砂隐村的财力，起爆符的储备预计差不多就这个数字，即便还有剩下的，估计也不会太多了。”

    起爆符很好用，但价格也极为昂贵。

    即便是在和平时期，一张起爆符的价格也能卖到两千两左右。

    而在战时，翻上数倍也不奇怪。

    砂隐村是出了名的穷，而且资源也匮乏，就连最基本的粮食和饮水都需要进口。

    本来就紧缺的资金，在满足了基本日常所需之后，剩下的还要培养人才、更新装备、研制傀儡和毒药等等。

    能够用来采购起爆符的资金非常的有限，能凑出三万起爆符，都有些超出波风水门的预估。

    因而，波风水门做出判断，认为砂隐村内，已经没剩下多少起爆符，也是颇为合理的。

    “下令，出击！”

    秦霄对岳飞点点头，转头看向芙蕾尔，说道：“你也跟着一起去吧，普通敌人不需要你出手，如果遇到强者，就看你的了。”

    “知道啦。”

    芙蕾尔有些不情不愿地站起身，看了看秦霄，又看了看岳飞，犹豫了一会，对岳飞伸出手：“你这剑不错，借我用用，我没有趁手的武器。”

    岳飞有些不太情愿，但却也没有拒绝芙蕾尔的要求。

    解下腰间的长剑，递给芙蕾尔，一脸心痛的表情：“这把剑跟随在下已有多年，还请姑娘善待此剑……”

    话还没说完，就已经被芙蕾尔不耐烦地打断了：“知道啦，大老爷们这么啰嗦，像个女人一样！”

    说罢，也不等岳飞回话，钻进人群之中，几个转身，就已消失在众人的视野中。

    “行了，你也别跟她生气。这么长时间了，你也不是不知道，她就这脾气。”

    秦霄苦笑着劝说了岳飞几句。

    芙蕾尔的嘴巴有些毒，性格也过于自我，很少去考虑别人的感受。

    除了秦霄这个领主，可以说谁都不在乎。

    但，芙蕾尔的心并不坏，只是性格比较难接触罢了。

    “君上，我怎么可能跟一个孩子置气？”

    岳飞也有些无奈，却还是解释道：“君上放心，末将不会误了正事。”

    “我不是这个意思……”

    秦霄想说点什么，却又觉得眼下这时机不太合适，干脆摇了摇头：“罢了，你先去指挥进攻吧。注意安全。”

    说完之后，秦霄不再去管岳飞如何排兵布阵，走到一边坐下，等待着这一战的结果。

    不用秦霄催促，自来也、波风水门两人，早就带着木叶的忍者，抵达了最前线。

    不过，他们和芙蕾尔一样，并未第一时间出手，而是在大军之中隐藏起来，等待砂隐村的强者先一步出现，而后伺机偷袭。

    经过之前两次和砂忍的对战，秦霄早就明白了一个道理。

    依靠普通人军队，对付超凡者，伤亡是不可避免的。

    所要做的，无非是怎样尽可能降低伤亡。

    如果满脑子所想，都是“零伤亡”，无损战胜敌人，只会顾此失彼，最终的损失，反而会更大。

    等对方的强者忍不住先出手，再进行偷袭，才是效率最高的方法。

    虽然，会有大量的士卒，在这个过程中受伤，乃至于阵亡。

    但，却也能够最大限度地避免双方强者之间大战的余波，造成更多的损失。

    一队队士卒进入砂隐村内。

    因为地形的缘故，【槊骑营】并未出动，而是在外围游弋，随时准备应对可能突发的意外。

    数量仅有一千余人的重装盾牌手顶在最前，一般的苦无、手里剑，根本无法穿透厚重的盾牌。

    只有攻击性的忍术，或者使用了起爆符的攻击，才能起到杀伤的效果。

    但，后者已经被村子里的“叛徒”消耗一空。

    而前者，一个下忍，能释放一两个攻击力强悍的忍术，就已经算是极为难得。

    作为主力的中忍，最多也就连续释放三到五个忍术，就已经是极限了。

    只有上忍的查克拉量足够大，能连续释放忍术，对防御力强悍的重装步兵产生足够大的威胁。

    但，上忍的数量毕竟有限。

    再加上，砂隐村内的内奸炸毁城墙，导致外面的大军直接长驱直入，这件事让所有人的砂忍一点心理准备都没有，猝不及防之下，很难集结起有效的防御力量。

    一千多重盾手，在付出了两百余人伤亡的代价之后，便杀进砂隐村内，在主街道正面集结成阵，防备砂忍突袭。

    后方，两排长矛手紧随其后，目的依然是强化防御，防止有人头脑发热，冲上来近战。

    重盾手毕竟只使用盾牌，没有携带武器，对相对灵活的近战攻击，并无太好的办法。

    有了长矛手的帮助，两者配合之下，敌人的近战不敢上，远程攻击又难以破防，才是最完美的防御。

    后方是足足数千名步弓手。

    其中，15000名新成军的【背嵬军步弓手】赫然在列。

    大部分步弓手的任务，是通过密集的齐射，对砂忍进行压制。

    此前的那两场战斗已经证明，这种远程压制的手段，对忍者的效果是最好的。

    虽然很难瞬间取得什么战果，但却能逼迫忍者进行大范围的移动，或者释放忍术防御，无论哪一种，都会消耗大量的体力和查克拉。

    一旦消耗过大，数以万计的近战大军再包围上去，便可以以最低的代价取胜。

    除了压制远处的敌人之外，三万步弓手之中，还有一小队人，并未将目光投向敌人。

    他们的目标，却是砂隐村内，街道两旁密集的建筑。

    一支支箭矢末端，绑着一张张起爆符。

    弓箭射出，空气的摩擦力使得起爆符被引燃。

    箭矢射在建筑的外墙上，不过几秒钟后，便是一声剧烈的爆炸。

    一般的民用建筑，并不坚固，最多两三张起爆符，便可炸开一个缺口。

    十几张起爆符下去，便会倒塌成一地废墟。

    得到木叶的财力支持，秦霄麾下的大军，在消耗起爆符的时候根本没有丝毫心疼，只是十几分钟时间，几千张起爆符下去，一整个街区便沦为火海。

    工程队背着水箱，一箱箱的清水倒出去，火焰熄灭，大军便毫无阻碍地向前推进。

    若是打巷战，几万大军分散进砂隐村内，虽然也能胜，但在复杂而又陌生的地形下，必然伤亡惨重。

    反而不如直接将所有建筑都毁了，将整个砂隐村夷为平地之后，再与砂忍分个你死我活。

    进军的速度并不快，但却胜在稳定，一点点蚕食着砂忍的行动空间。

    “不能再这样下去了，我们的村子，必须要由我们来保护！大家随我一起上，即便拼上性命，也要消灭敌人，保护我们的村民！”

    一名带着头巾的砂忍大声叫了一阵，挥舞着苦无，劈飞几支迎面射来的箭矢，一边结印，一边向着前方的大军冲了上去。

    以一人之力面对数万大军冲锋，颇有一种悲壮的感觉。
------------

第133章 带头叛乱的是……

    砂忍村北部，一支军队将两百多名砂忍逼进角落里。

    两百多人几乎人人带伤，体能、查克拉的消耗都十分严重。

    带队的上忍马基露出绝望之色，正要下令和敌人拼命，忽然身后传来一阵响动。

    却是一片建筑残骸中，藏了数十名忍者。

    看到为首一名留着小胡子、带着头巾的忍者，马基脸上露出惊喜：“由良，太好了，这里正需要支援，快来帮忙！”

    “马基上忍，是你啊。”

    由良表情一松，肌肉也微微放松，似乎放下了警惕，朝着马基靠了过去，边走边说道：“村子里有人叛乱，刚才我们就受到了袭击，要不是这条街正好被炸毁，我可能就见不到你了。你要小心，带头叛乱的是……”

    “什么？有人发动叛乱？！”马基闻言大惊，正仔细聆听由良的话，想知道叛徒到底是谁。

    忽然，心口传来一阵剧痛，全身的力气迅速消失。

    低下头，却见由良握着一把苦无，刺穿了自己的心脏。

    “由良，你……”

    马基表情悲愤，似乎想问由良为什么要背叛村子，但迅速流逝的生命力，让他再也说不出质问的话来。

    轻描淡写地推开马基的尸体，由良面无表情地下令道：“杀！一个不留！”

    区区三十多人，杀入人群当中，竟是砍瓜切菜一般，连五分钟都不到，就将马基手下的二百多人屠杀一空。

    远处，秦霄手下的军队就这么默默地看着，没有向前，也没有退后。

    直到两边分出了胜负，带队的千夫长打量着由良的手下，看到每一个人手腕上都绑着一根不起眼的黑色布条之后，才对由良微微点头示意，然后带着自己的手下迅速离开，寻找其它的敌人。

    “呼……希望这个决定是对的吧。”

    由良松了一口气。

    被五千余大军盯着，这心理压力可是不小。

    在亲眼见识过敌人的战斗力之后，没有一个砂忍，敢于小看这些所谓的“普通人”。

    由良自然也不会。

    虽然已经与木叶达成了协议，但由良仍然担心，对面的大军直接冲上来，将自己和自己的这些嫡系手下乱刀砍死。

    在这混乱的战场上，死上几十个人，也没处可说理去。

    见到这支军队离开，由良才总算放心下来，一挥手道：“走，继续‘参战’去！尽快和我们的‘友军’汇合！”

    作为一个间谍，或者说叛徒，由良无疑是非常合格的。

    在原著剧情中，多年之后，由良以一己之力，几乎摧毁了砂隐村外部的防御。

    换到现在，为了生存，由良背叛起村子，就更加没有任何心理压力。

    更重要的是，现在的由良，并不是一个人，而是代表了砂隐村内，整个平民忍者派系的利益。

    因此，他也有更多的手下支持。

    虽然说，平民忍者派系，在砂隐村的三大派系内是最弱的一个。

    但好歹也是颇具实力。

    突然反水，而且还是在谁都不知道的情况下反水，所能造成的破坏力是极为惊人的。

    类似的一幕，在砂隐村内各处地点接连发生。

    许多砂忍，并没有倒在敌人的大军面前，而是死在了来自身后同伴的偷袭之下。

    豪门派系的首领，上忍马基死在了由良的偷袭之下。

    属于这一派系的近五百名忍者群龙无首，无法组织起有效的抵抗，很快遭到了大面积的伤亡。

    开战仅仅一个多小时，五百忍者就只剩下了不足五十人，只能依附于风影罗砂的庇护。

    元老派的反应倒是要快许多，海老藏和千代都是成名多年的老牌强者，虽然苍老，但并未到实力快速衰退的年龄。

    两人联手，比四代风影罗砂还要强上几分。

    再加上多年战斗的经验，让这两个人老成妖的家伙哪怕是在最安全的环境下，也养成了随时随地保持戒备的习惯。

    叛忍的偷袭，并未伤到两人分毫，反而很快被两人联手绞杀。

    在确认了平民派系已经背叛之后，海老藏毫不犹豫地越过风影，直接下令，对所有平民忍者进行无差别攻击，一旦发现，直接当场击毙。

    这样做，或许会有大量的误杀，但却是效率最高的办法。

    不得不说，海老藏对局势的把握，确实是非常的准确。

    这一及时的命令，让砂隐村的元老派，并没有因为叛徒的袭击而受到太大的伤亡，反而灭杀了不少叛徒。

    但，并不是仅仅只有叛徒作乱。

    在这段时间里，秦霄麾下的大军，也没有停止攻击。

    随着一条条的街区被推平，一个个忍者死亡，再加上突如其来的叛乱，让砂忍的军心大乱，抵抗意志也渐渐消磨。

    等到骚乱好不容易平定下来，砂隐村内的忍者已经只剩下不到六百人。

    再加上三百多名拥有查克拉，会一点基本的“三身术”的预备忍者。

    后者不但查克拉量很低，而且大多并未掌握任何三身术之外的忍术，就连手里剑投掷、体术格斗这种“基本功”都没有掌握好，实在达不到下忍的要求，才没有被允许成为忍者。

    但，这已经是砂隐村最后可以利用的力量了。

    这些忍者聚集在砂隐村最南部的一个角落里，依靠着仅存的防御工事，抵抗大军的攻击。

    在生死存亡的压力之下，海老藏、千代、罗砂三人，已经顾不上利益之争，只能选择精诚合作。

    但此时，几人依然在激烈地争论着。

    “我们必须要投降！只有投降，才能保住村子的未来！”

    罗砂的态度很坚决：“外面至少有五万人！五万人啊！就算你我一起拼命，又能拼死多少？！哪怕拼掉一半，剩下的人，也足够把我们村子的忍者杀上几遍了！”

    “不用说了！我绝不会向木叶投降的！”

    说话的是千代，儿子惨死在木叶忍者的手中，让千代对木叶十分的仇恨。

    在原著当中，砂隐村在三战向木叶投降之后，千代便心灰意冷，不再管事，隐居在村子之外。

    如此强烈的执念，可见其对木叶的仇恨有多深。

    千代怀里抱着一张硕大的卷轴，脸上露出肃然的表情：“就让我这个老太婆，为你们杀出一条生路吧！记住，不要留恋村子，直接逃！逃出去之后，找一个安全的地方，隐姓埋名，不要再以砂忍的名义行动，积蓄力量，等到有足够实力的时候，再向木叶复仇！”

    千代一手按在卷轴上，繁杂的阵图出现，几具造型怪异的傀儡被召唤出来，漂浮在千代周围。

    “我先上了！”

    千代一个闪身就消失不见，只留下一句话在众人耳边萦绕：“我第一个，如果我死了，海老藏，你继续！海老藏死了，风影大人上！无论死多少人，都必须要给村子留下一个未来！”

    风影罗砂见千代不肯听劝，不由感到一阵烦躁。

    但此时，已经容不得他再多说什么，只好叹了口气，一副气急败坏的模样，跟着千代冲了出去。

    既然不选择投降，那就死战到底吧。

    用这些强者的性命，去给剩余的砂忍拼出一条生路来。

    只要能逃出去，忍界这么大，随便找一个角落一钻，隐姓埋名，就此幸存下来，也不是不可能。

    千代带着十架傀儡，冲杀在最前。

    大名鼎鼎的“近松十人众”，曾在第一次和第二次忍界大战当中闯下赫赫威名。

    如今，这名沉寂了许久的小老太太，又一次带着自己心爱的傀儡，重新回到战场之上。

    身后，海老藏和罗砂一左一右，保持着一个微妙的距离，跟在千代身后。

    刚刚从藏身处走出，就是一波密集的箭雨袭来。

    漫天的箭矢之中，还有起爆符燃烧的独特声响。

    两具擅长防御的傀儡顶在前边，身后展开一对类似于翅膀般的东西，仿佛一面巨大的盾牌，将迎面袭来的箭雨统统挡住。

    轰！

    轰！

    轰！

    一声声爆炸响起，两具傀儡立刻被浓烟笼罩。

    “风遁-气流乱舞！”

    一道烈风从身后吹来，将浓烟吹散，露出两具毫发无损的傀儡。

    却是海老藏出手，用一个几乎没有丝毫攻击力的小忍术，避免千代因视线受阻而可能受到的危险。

    无论是配合的流畅性，还是忍术的选择，时机的把握，仅从这一个细节，就可以看出海老藏立足于砂隐村的资本。

    “你先不要出手，保留实力。需要你出手的时候，我会说明。”

    海老藏在出手帮自己的姐姐解围的时候，还不忘对罗砂叮嘱一句。

    罗砂和海老藏的关系并不融洽，闻言只是点了点头，并未接话。

    后者也不在意，跟在千代身后，向着前方的大军冲杀过去。

    大军并未因敌人的突进而有任何动摇。

    经历了这么多次的战争，每一战都必冲杀在最前线的岳家军，早已是一支不会轻易被击垮的强兵。

    眼看双方就要靠近，千代手指微动，正要操控傀儡发起进攻。

    忽然，一阵强烈的危机感，从右侧出现。

    下意识地转头看过去，却是不知何时，一支造型怪异，仿佛一把小号三叉戟一般的奇特苦无，竟是诡异地穿过了傀儡的防线，出现在自己的身侧。

    千代还未来得及有任何动作，就见一只手仿佛从虚空中出现，握住苦无，而后手腕一抖，向自己的脖子切了过来。

    “挡住！”

    千代反应极快，知道操控傀儡防御已经是来不及，立即抽出苦无，向前抵挡。

    叮！

    一声清脆的碰撞声传来。

    这时，千代才看清楚，突袭而来的，是一名留着一头金发，外表阳光的年轻男子。

    “金色闪光？！”

    此时，波风水门还没有闯出“金色闪光”这个名号。

    但千代的脑海里，却是不由自主地冒出这个词语。

    一个恍惚的时间，眼前的波风水门再一次消失不见。

    那支造型奇特的匕首，不知何时，已经变成了三支，分布在自己的左右两侧，以及正前方。

    正前方的那支苦无，看飞行轨迹，目标赫然是自己的眉心。

    “糟糕！”

    见到波风水门出现，海老藏立刻意识到不妙，连忙想要上前去支援。

    比起已经半隐退的千代，海老藏对忍界年青一代的高手更加了解，知道以波风水门的战术风格，正好克制千代这样的傀儡师。

    那神出鬼没的飞雷神之术，完全可以无视傀儡，对傀儡师脆弱的本体发起攻击。

    “还是多关心一下你自己吧！”

    一声豪爽的大喝，从上方传来。

    一片阴影，不知何时已经覆盖了海老藏的头顶。

    抬头看去，却是一只巨大的蛤蟆从天而降。

    而在蛤蟆的头顶，站着一个穿着古代武士铠甲，造型怪异的白发男子。

    正是大名鼎鼎的蛤蟆仙人，三忍之一的自来也。

    “罗砂！”

    海老藏发出一声尖锐的惊叫。

    此时，他已经是顾不上让罗砂保存实力。

    波风水门、自来也，无论是哪一个，都是要全力以赴应对的强敌。

    若是被这两人缠住，不能在短时间内打开局面，再有数万大军从旁围攻，这一战绝对是必败无疑！

    只有让罗砂也一同出手，才有那么一丝生机。

    罗砂也意识到了这一点，一直环抱在胸前的双手终于分开，向前伸出，五指张开。

    下方的地面上，无数金色的砂砾不断翻滚，仿佛海浪一般，向四周扩散。

    “先顾好你自己吧！”

    声音仿佛从罗砂的灵魂深处响起，带着某种诡异的气息，让人忍不住沉沦其中。

    仿佛下方有一团巨大的阴影，无数诡异的手臂从阴影中伸出，试图将自己拖拽进去。

    简单的一句话，便附带了高明至极的精神攻击。

    凭借着强大的意志力，挣脱“幻术”的束缚，罗砂已是被吓出一身的冷汗。

    转头看去，却未看到人影。

    入眼所见，只有一团深红色的火焰，张牙舞爪，朝自己迎面扑来。

    隐隐约约之间，似乎还能看到，在火焰之中，仿佛有一柄造型奇特的长剑。

    “这是什么鬼东西？！”

    罗砂心里大惊，手忙脚乱地操控着金砂，凝成一面半圆形的盾牌，挡在自己身前。
------------

第134章 这能行吗？

    （PS：即日起，每天更新由原来的8000字提升至一万字。）

    砂金和狱火如浪潮般翻涌，方圆数百米内，都被金、红两色占据。

    外围的大军不得不向后退开，以免被波及到。

    在深渊狱火的灼烧下，砂金大面积的熔化，变成养料，让深渊狱火燃烧得更加旺盛。

    但随着更多砂金从地底涌出，却又很快将火焰扑灭。

    一时半会之间，双方谁也奈何不了谁。

    然而，这只是表象。

    砂金虽多，但终究有极限。

    但芙蕾尔的深渊狱火，却仿佛无穷无尽一般，源源不断地释放出来，扩大占据的空间。

    若是从远处看去，表面上，金色和红色各自占据了一半的空间。

    但随着时间推移，代表着深渊狱火的红色区域，却是在稳定地扩张，侵蚀着砂金的“领域”。

    即便是不懂行的外人也能看出，只要有足够的时间，芙蕾尔的胜出，是迟早的事。

    她这种堂堂正正以势碾压的战斗方式，若是实力不如人，往往很难逆风翻盘。

    但若是有哪怕一星半点的优势，也能以令人绝望的姿态，将这优势不断扩大，让敌人没有任何挣扎的余地，只能在绝望中被漫天的深渊狱火所吞噬。

    芙蕾尔和罗砂两人的战斗，场面堪称惊天动地。

    随着两人拼出全力，大半个砂隐村都成了砂金和狱火纠缠的战场。

    而另一边，波风水门和千代之间的战斗，动静就要小得多了，只是在方寸之间辗转腾挪。

    但这种对决，反而更加凶险。

    只要一个失误，就有可能被对方抓住机会，一击毙命。

    当然，这里的凶险，更多的是对于千代而言的。

    对波风水门来说，这却是他最喜欢，也最擅长的战斗节奏。

    千代是一名非常传统、典型的傀儡师，最擅长的是中近距离的战斗。

    被拖入波风水门所擅长的贴身近战之后，千代非常的不适应，傀儡的战力根本无法发挥出来。

    若是敌人的实力不够强，千代还有至少十种以上的办法拉开距离。

    但面对可以无限瞬移的波风水门，千代的种种手段，却都化作了无用功。

    在战斗一开始，几招之内，波风水门就抓住机会，与千代对拼了一掌。

    虽然没能伤到对方，却也在千代身上留下了飞雷神之术的印记。

    有了这个印记，不需要投掷苦无，波风水门也可以随时传送到千代身边，可谓优势拉满。

    又是上百招交手，波风水门越来越快的攻击，让千代终于支撑不住，不小心露出一个破绽。

    以波风水门的反应速度，自然不会浪费这样的机会，毫不犹豫地发动飞雷神之术。

    前一秒，还在千代的身前，挥舞苦无，做出割喉的动作。

    下一秒，波风水门原本的位置上就只剩下一支匕首，人已是出现在千代身后，手中托着一颗湛蓝色的查克拉圆球，狠狠地按在千代的后颈。

    “螺旋丸！”

    千代来不及做出任何反应，就已经被螺旋丸命中。

    这个忍术的等级并不算多么的强大，但将所有的杀伤力都凝聚到一点，破坏力极为惊人。

    忍者脆弱的血肉之躯，根本无法承受这种威力的攻击。

    高速旋转的查克拉，将千代后颈的血肉撕裂，就连椎骨，都断成了数截，显然已经毫无救治的希望。

    一击毙命！

    确认了死亡的确实是千代本人，而不是什么分身、替身之类的障眼法之后，波风水门再次发动飞雷神之术，消失在原地。

    再出现时，却已经是来到自来也的身边，配合着自己的老师，对海老藏进行围攻。

    “姐姐大人！”

    海老藏目睹自己姐姐阵亡的一幕，心中悲愤莫名。

    但，他却来不及为此而感到悲伤。

    原本，以海老藏一人的实力，面对自来也，就是处于下风。

    波风水门这一加入，海老藏顿时无法再继续支撑下去。

    自来也将全部的防御任务，都交给了通灵出来的蛤蟆来负责，自己只管拼命地用各种大威力的忍术狂轰滥炸。

    不求造成什么实质性的杀伤，只要能让海老藏疲于防备，就算完成了目标。

    至于杀敌建功的任务，自然是由波风水门来完成。

    一来，自来也对自己弟子的实力心中有数，知道他很适合完成这件任务。

    二来，击杀敌对忍村的重要强者，对波风水门的履历，也是一笔很重要的功绩。

    自来也清楚波风水门的志向，虽然对波风水门主张和秦霄合作、通过战争方式来统一忍界的计划有些不满，但却也认为，这个弟子如果当上火影，确实有能力让木叶变得更好，因而也愿意支持。

    比如，在适当的时候，送上一笔“功劳”给他。

    眼看着，海老藏已经被逼入绝境，只要再进一步施加压力，就能找到机会击杀。

    忽然，一个声音在自来也耳边响起：“你们这边还没打完吗？要不要我帮忙？”

    自来也吓得差点咬到了自己的舌头，转头看去，才发现芙蕾尔不知何时，已经结束了战斗。

    手中的长剑还在滴血，而另一只手上，却是提着一颗人头。

    赫然是罗砂，眼睛瞪得滚圆，一副死不瞑目的样子。

    “不……不用了。”

    不知道为什么，自来也总感觉，身旁这个少女的气息，似乎有些让人心惊肉跳。

    明明看上去，只是一个“实力不弱”的少女。

    自来也却总有一种感觉，站在自己身边的，并非是人类，而是某种邪恶、混乱的极恶邪神。

    但，这种感觉只是出现了一瞬。

    下一刻，在自来也的感知中，芙蕾尔的气息又变得正常，仿佛一个“完全无害”，“只是性格稍微有些恶劣”的少女。

    仿佛刚才的那一幕，只是自来也自己的错觉罢了。

    只是几个呼吸的时间，自来也的背后，就已经被冷汗所浸透，却还强打着精神道：“不劳阁下费心了，这边交给我们就好，交给我们就好。”

    说罢，自来也连忙结印，发动忍术攻向海老藏。

    仿佛生怕跟芙蕾尔多说几句话，就会被那藏在深渊之底的邪神盯上一样。

    芙蕾尔嫣然一笑，没有多说什么，向后退出一段距离，将战场让了出来。

    十多分钟之后，波风水门和自来也返回，前者手中，还拿着海老藏和千代两人的人头。

    这些东西，都是要送回木叶的。

    在忍界无数诡异秘术的帮助下，即便是死人，也能够“说话”。

    有了这几个高层完整的大脑，木叶必然能够获取砂隐村大量的机密。

    虽然，砂隐村已经不复存在，但并不意味着这些机密就没有了价值。

    战局平息下来，自来也随手放出几个水遁、土遁忍术，将战场打扫一下。

    退到远处的大军立刻合围上来，对砂隐村最后的反抗力量发起围攻。

    虽然战局还需要一段时间才会结束，但结果已经是注定了。

    砂隐村，这个从数十年前就属于忍界五大势力之一的忍村，已经彻底成为了一个历史名词。

    村外的高墙上，由良带着仅存的两百多名嫡系手下，望着已经变成一片废墟的村子，不知心里在想些什么。

    良久之后，由良收回目光，沉声道：“如今，砂隐村已经覆灭。我们唯一的生路，就是抱紧木叶这条大腿！无论如何，必须要让木叶看到我们的诚意和决心！如果不能得到木叶的支持，我们这些失去了村子的忍者，只有死路一条！”

    这番话，也不知是说给自己听的，还是说给其它人听的。

    不论如何，由良的这思路，确实是没错。

    失去了忍村的忍者，下场往往都很凄惨。

    大多只能作为流浪忍者，没有稳定的收入不说，一旦和其它忍村的忍者产生了冲突，即便打得过，往往也只能主动退避，忍气吞声，以免事后遭到报复。

    尤其是，由良等人，都是砂隐村的叛徒。

    顶着这样一个身份，若是不能容于木叶，那么未来的路只会更加的难走。

    虽然，在战前，已经在口头上达成了协议。

    但由良也担心，木叶是否会过河拆桥，将自己等人当成弃卒？

    虽然说木叶的信誉很好，但这种身家性命全部寄托在别人“信誉”上的情况，难免让人感到惴惴不安。

    就在由良犹豫着，是否要找木叶的忍者谈谈的时候。

    一个漂亮得不像话的女人，却是主动找上门来。

    “你们，就是砂隐的叛忍？”

    芙蕾尔打量着由良等人手腕上的印记，观察了片刻，轻声开口道：“派几个代表跟我来，领主大人要见你们。”

    “领主大人？”

    由良等人有些疑惑，互相对视了几眼，却没有人说出拒绝的话来。

    芙蕾尔刚才强势杀死四代风影罗砂的表现，可是被众人清晰地看在眼里。

    在这名少女面前，即便是实力最强的由良，也没有丝毫的安全感。

    这是弱者面对强者时，天生的本能恐惧。

    交头接耳片刻，众人一致推举由良作为代表，前去拜见所谓的“领主大人”。

    半个多小时后，秦霄在砂隐村外，临时搭建的营帐内见到了由良。

    “你就是砂忍的头领吗？和波风水门做出约定的那个？”

    秦霄自然是能认出由良的，虽然在原著中，这个角色并不起眼，也没能给人留下多深刻的印象。

    但那个性鲜明的装扮，却会让人在第一眼看到他的时候，就回想起原著中曾经出现过这么一个人。

    问了一句，却没有让由良回话的意思，自顾自地继续说了下去：“我让你来，只是为了告诉你们一件事。你们这一百多砂忍，对木叶没有用处，木叶为了名声考虑，也不会容许你们活着。如果愿意效忠于我，我会保你们一命，你们有一天的时间考虑，明天给我答复。”

    招揽以由良为首的这些砂忍，是秦霄突然生出的一个想法。

    这些忍者，在砂隐村中也算精锐。

    最差的一个，在中忍层次中，也算是中上水准了。

    按照领主游戏的标准，这一百多人，每一个，都够得上“英雄”的门槛。

    虽然说，这些英雄的品级必然不会高，而且和武将、统帅这种实用性极强的英雄比起来，综合实用性方面也有一定的差距。

    但数量却可以弥补质量上的不足。

    一百多个英雄收入囊中，对于秦霄麾下的整体实力，也会起到不小的帮助。

    何况，忍者这个职业，也并非全无用处。

    出色的单挑能力倒也还罢了，更重要的是，忍者擅长伪装、潜伏、刺探情报等等，若是担任斥候，显然是能够起到不小的帮助。

    不过，秦霄也没有太重视这件事。

    只是做一个尝试罢了。

    若是能成，固然是好事。

    即便不成，也无所谓。

    反正忍界这么大，后边要打的大小忍村加起来，往少了算，也还有十几家。

    收服一些普通忍者，并不算是一件难事。

    整个忍界，真正让秦霄重视的，其实也只有那几个拥有特殊血继限界，或者独特秘术传承的家族。

    其余的普通忍者，就完全是随缘了。

    “这……”

    由良没想到，对方会和自己说出这么一番话来。

    虽然嘴里说着是劝降，但由良却没有感受到多少诚意。

    须知，这劝人归附投效，这也是有讲究的。

    最起码的一点，便是摆明身份，告诉你我是什么人，手下有多少兵力、地盘、钱财资源等等。

    若是自身实力不足，那就免不了要讲一讲未来，说一说以后的目标。

    至于这目标嘛，自然是要往大了规划。

    哪怕手下只掌握了一县之地，也必须表现出吞吐天下的凌云壮志来。

    这里无论说的如何花团锦簇，其核心就是一句话：跟老子混，前程绝对不会差。

    这其二，就是要讲好处。

    若是只画大饼，这一套，对刚走出校门的社畜都已经不好使了，何况这些摸爬滚打多年，见多识广的老油条？

    没有看得见摸得着的好处，谁肯给你卖命？

    免不得，要讲一讲封官几品，薪酬几何，给你多少权利等等。

    但到了秦霄这，就一句干巴巴的“若是不想死，就效忠于我”，其它什么都不说。

    甚至连身份来历都闭口不提，由良如何肯服气？

    但是，由良和以他为首的这批砂隐叛忍，处境特殊。

    一旦遇到事情，却难免要多想几分。

    由良是个聪明人，聪明人的问题，就是容易想得太多。

    见到秦霄这副“爱来来，不来滚”的姿态，由良反而有些慌张。

    再加上秦霄口口声声咬死了木叶必然会过河拆桥，不会给这些砂忍留下一条活路，由良虽然未必确信，但却也难免存了几分疑心。

    哪怕只是出于多一条退路的可能，由良也存着几分念头，想要和秦霄多接触一阵，了解一下对方的身份、实力等等。

    只可惜，由良想要多问几句，却是被秦霄不耐烦地赶了出去。

    大战刚刚结束，清点伤亡、打扫战场、统计战功，还有和木叶的交接等等，一大堆的事情要做，哪来的时间让由良在这叽叽歪歪？

    何况，冷落由良，这也是秦霄刻意为之。

    木叶打算过河拆桥这件事，秦霄并未骗他们。

    毕竟，在木叶内部，并无这些砂忍的容身之处。

    普通的忍者，或许还可以洗去身份，加入木叶。

    但由良这样，在砂忍中有着很强号召力的角色，却是必须要死的。

    如若不然，这一百多名精锐砂忍并入木叶，以这些人为根基，一旦站稳了脚跟，由良甚至能有资格在木叶高层议会上，谋求一个席位。

    这是木叶的高层所绝对不能接受的。

    木叶要的，只是砂忍的人手、资源、地盘。

    而不是让木叶的高层内，多出一个不稳定因素来。

    回到营地中，看到周围的环境，由良也意识到了问题的严重性。

    给这些砂忍的营地，倒是不算太过离谱。

    毕竟都是临时搭建的营房，所有人都一视同仁，条件未必好，却胜在公平。

    一百多个砂忍，四人一间屋，虽然拥挤了些，但条件就这样，倒也不是不能接受。

    最让由良和其它砂忍担心的，是他们的隔壁，就住着木叶的忍者。

    另外三个方向，也都被大军的营房包围。

    虽然没有被囚禁，但这些砂忍的活动范围，也被严格的限制，形同于软禁。

    这明显的警惕、戒备的态度，让一众砂忍感到心中极度的不安。

    本以为，木叶就算过河拆桥，也不会这么快就下手。

    起码还会有一个过程。

    但看眼下这副姿态，恐怕战后的善后事情一旦处理完毕，甚至等不到那时候，木叶就要杀人灭口了。

    一名砂忍气不过，不敢找木叶的人发泄，却是带人找上了由良，质问道：“由良，当初可是你主张要跟木叶合作的！现在怎么说？木叶明显要杀人灭口，难道大家就坐以待毙吗？！”

    “看样子木叶确实是靠不住了，但或许还有一条生路。”由良长叹一口气，道：“你们知道吗？这些军队，和木叶并非一伙，只是合作而已。既然木叶不肯放我们一条活路，不如索性投靠这些军队背后的主人，你们觉得如何？！”

    其他人顿时迟疑起来：“这……能行吗？”
------------

第135章 《深埋地下的根》（2更一万字送到。求订阅）

    秦霄并不清楚，砂忍已经在商议着效忠自己，以求保命的可能。

    甚至已经商谈到如何谈判、如何为自己争取利益的程度。

    此时，秦霄正翻看着系统面板，检查这一战的收获。

    砂隐村很穷，而且在战前，就已经将大部分财富转化为了各种战争物资，在战斗的过程中或是消耗，或是损坏。

    这方面的收益很少，别说有什么赚头，连收回这一战的投入都不可能。

    为了攻破砂隐村，单单只是箭矢、起爆符等消耗品，就用掉了价值三亿多两的物资。

    而攻下砂隐村之后，缴获的战利品，最多也就价值三四千万，只是勉强够个零头。

    不过，这并非是这一战收获的大头。

    最大的一笔收益自然是军功。

    砂隐村1500多名忍者，再加上近千名不算是忍者，但却拥有查克拉的“预备忍者”。

    前者自然不必多提，后者的军功价值虽少，但每杀一人，却也有1点军功入账。

    唯一有些可惜的是，其中有四百多名平民派系的叛忍存在。

    再加上这些叛忍的破坏和背后偷袭，也造成了不少砂忍的死亡，死在这些叛忍手下的砂忍，自然是没有军功可得的。

    被木叶忍者杀死的几名强者，也同样没有任何军功入账。

    真正死于大军围杀之下的，不过七八百忍者，外加差不多同样数量的“预备忍者”。

    最值钱的一个“人头”，毫无疑问是被芙蕾尔杀死的四代风影罗砂，单单他一人，就给秦霄贡献了455点军功，抵得上上百普通忍者。

    加上其它忍者的军功，这一战总共获得了5788点军功，是桔梗城一战的两倍多。

    可见，砂隐村内的这批忍者，从“质量”上来看，要比之前桔梗城那八九百忍者高得多了。

    四千多军功，意味着秦霄有足够多的资源，再次扩充兵力。

    不过人口额度方面是一个问题。

    若是为每一名士卒都配上【赳赳老秦】的特性，积累到现在，秦霄最多也不过能再召唤出一万人出头。

    但若是不用【赳赳老秦】特性，而改用更加廉价一点的基础特性组合，倒是能召唤出两三万人左右，但无论是单兵素质，还是成军之后的整体战力，都有一定的下降。

    尤其是后者，差距更是明显。

    如何取舍，还得仔细考量一番。

    翻看了一会军功兑换列表，秦霄暂时将这件事放到一旁。

    进入副本的时间虽然已经过去了不少，但往后的日子还长，四个多月的时间，无论如何，都已经足够练出一支规模庞大、战力出众的强军来。

    真正的困难，不在于人口额度够不够用，而是练兵、养兵所需的资源。

    暂时将这件事放到一旁，秦霄继续翻看系统面板中的提示信息。

    有一条信息，引起了秦霄的注意。

    【检测到“风之国-砂隐村”势力已经覆灭，玩家领主在该过程中贡献占比高于50%，已触发“征战四方”特性加成。】

    【你获得8点统御属性。】

    秦霄打开面板，查看自己的属性。

    由于领地等级提升到【1级小镇】，秦霄的领主职业，从Lv.10提升到了Lv.12，升了2级，统御属性提升4点，达到36点。

    这次触发【征战四方】特性，又加了8点，正好升到44点。

    按比例来看，倒是一个不小的提升。

    但和岳飞、商鞅的主属性比起来，仍然有些不够看。

    即便是和芙蕾尔相比，也有明显的差距。

    当然，不同职业的主属性完全不同，不能这么去比较。

    就好像芙蕾尔的属性并不高，但战力却明显是在岳飞之上。

    一个人的实力，不单单是来源于属性，还包括技能、装备、特性。

    甚至是特殊的血脉，功法，以及类似于“魔纹构装”之类的加成。

    据芙蕾尔所说，到了一定境界之后，还有更加复杂的要素。

    这些全部加在一起，才是一个人的全部实力。

    秦霄追求的是麾下势力的强大，而不是个人武力上的无敌。

    通过领主游戏的种种设定来看，也明显更鼓励玩家走军团流的路线，而不是只培养少数精英强者。

    当然，完全放弃个人武力的强化，也是不行的。

    若是领主自身太弱小，安全性方面则会有所麻烦。

    哪怕有忠心耿耿的手下保护，也未必能确保绝对的安全。

    秦霄不求个人武力上能达到多高的程度，但最起码，也要有能力抵抗敌人的斩首战术，才算是一个合格的“领主”。

    ……

    砂隐村覆灭，无疑是一件震动忍界的大事。

    但，云隐村和岩隐村忙着把铁之国按在地上狂揍，后者也不肯屈服，两万余大军和两大忍村打的有来有回，虽然处于劣势，但却坚决不肯投降认输，反而开始大肆征兵，操练新军。

    这副架势，明显是要和两大忍村血拼到底。

    至于海外的雾隐村，封闭隔绝，很少与外界交流。

    没有人知道水之国内部是个什么局势，也没有什么人会关心那里的变化。

    反正只要不来忍界大陆搞事情，就当你不存在。

    最为悠闲的，就是木叶了。

    打下整个风之国，让木叶控制的领土近乎翻倍。

    而且出兵的是秦霄，除了几名忍者和少量的物资之外，木叶几乎什么都没有付出。

    不费什么代价，就获取一大片领地。

    哪怕风之国的领地不怎么值钱，这种白拿的好处，也是不要白不要。

    秦霄不急于再次出兵，需要时间来消化这一场大战的收获。

    尤其是训练新军，弥补兵力损失，更是尤为紧要的事情。

    木叶也不着急。

    这么大的地盘，涉及方方面面的利益分配。

    如此大事，也不是一天两天就能定下来的。

    当然，双方都保持着默契，不会就此止步。

    一旦大致消化掉现有的收益，立刻就会再次掀起新一轮的战争。

    至于目标是谁，尚可再议。

    但，扩张的步伐，却绝对不会就此而停下。

    尽管秦霄率大军驻守于风之国、川之国交界处的一座小城外，距离木叶颇有一定的距离。

    但为了保障双方的合作继续紧密进行下去，波风水门仍是“不辞辛苦”，充当“使者”，不断两头跑，加紧双方之间的联系。

    现在，木叶是有求于人的一方，波风水门难免得到高层的示意，隔三差五上门。

    或是送上一些兵器装备，或是表示已经和某某富商谈妥，会为秦霄的大军提供某类物资的买卖等等。

    偶尔，还不免隐晦地询问一番：木叶已经整理好了兵粮丸制作技术的书册，用的是秋道一族的技术，这可是忍界最好的兵粮丸，只需一颗，便可满足一名忍者一整天高强度战斗的消耗。

    同时，木叶也准备好了熟练的工匠数十名，只等秦霄指定的人就位，便可立刻开始培训，包教包会云云。

    这其实也是试探，看秦霄是否会放心地把人派去木叶。

    若是人送了过去，这些人到了木叶，难免就会成为木叶的“人质”。

    如果秦霄对木叶放心，二话不说把人送过去，自然是很有诚意继续和木叶合作，不会轻易翻脸。

    但若是一直推脱，木叶的高层就难免要怀有几分警惕了。

    来到忍界，秦霄想要谋求的技术，就包含【兵粮丸】的制作技术。

    这玩意看似不起眼，但实际上却堪称是可以改变战争格局的“黑科技”之一。

    只要一粒乒乓球大小的药丸，就可以满足人一天的能量需求，不用再进食，也不会因为吃得太撑而昏昏欲睡。

    在实战中有多方便且不提，单单只是后勤补给方面，就能省下无数的压力。

    以往打仗，十万大军远征，为这十万大军运输粮草的苦力，恐怕也不能低于这个数字。

    这些民夫、苦力，同样要吃要喝，粮草的消耗起码翻上数倍。

    而现在，只需要一名马夫，带上一车的兵粮丸，就能供应大军的消耗，顶多再加上几名士兵护送，成本大大降低。

    单单只是这些成本的削减，就有相当重大的意义。

    至于兵粮丸的口感不好，味道难以下咽等等缺点，在它的优势面前，却是压根不值一提了。

    若是能得到大规模制备兵粮丸的方法，以后无论是在主世界，还是在副本世界征战，后勤方面的压力都会大大减轻。

    因此，在波风水门前来催促秦霄派出人手，去木叶学习技术的时候，秦霄根本没有任何犹豫。

    问清楚要求之后，便召唤出一千名工匠，由一队士卒护卫着，送去了木叶。

    为此，秦霄甚至将这次副本第二次扩军练兵的人数，从12000人，减少到了一万人。

    不过，人虽然送到了木叶，但对木叶提出的，为了进一步增进盟友关系，签订新的结盟协议这件事，秦霄却并未答应。

    双方此前，其实并未签订任何书面的协议，只是口头约定了对风之国的攻略计划。

    理论上来讲，即便是承认这份“口头约定”有正式的效力，在砂隐村覆灭之后，秦霄和木叶之间，也不再具有任何事实上的盟约关系了。

    对于这一点，木叶当然难以放心。

    秦霄手下的兵力，在进攻砂隐村的战斗中损失远远低于木叶的预计。

    算上新加入部队的15000【背嵬军】，秦霄手下的军队人数仍然保持在6万3千人左右。

    若是新一轮的扩军完成，这个数字会上升到7万3千人。

    这股兵力，对任何一个单独的大忍村，都有极大的威胁。

    包括对木叶，也是一样。

    这让木叶再一次调高了对秦霄一方的实力评估。

    再加上秦霄的“来历不明”，木叶难以判断秦霄推动这场战争的真正目的是什么。

    但无论怎么说，对一个来历不明，不能完全信任的人，小心提防，总是有必要的。

    哪怕，对方是自己名义上的盟友。

    秦霄一天不肯在正式盟约上签字，木叶就难以安心消化自己在风之国的利益。

    要知道，秦霄大军驻扎的位置，正好是在风之国和川之国的交界处。

    木叶想要派人进入风之国，或者有商队从风之国将各种矿产运送到火之国，难免要途径秦霄的“地盘”。

    在这种情况下，一个“看起来不太安分”的盟友，无疑是让木叶头痛万分的。

    这种局面，虽然说主要原因在于，木叶的高层有些想的太多了。

    但实际上，秦霄也是刻意在营造这种局面。

    一方面，是为了接下来谈判的主动权，能够牢牢掌握在自己手中。

    另一方面，只有木叶真的着急了，才有可能开出一些原本不可能付出的“代价”来。

    火影世界副本，和之前的《河西之战》副本有本质上的不同。

    后者，秦霄为了长久的利益考虑，不会对自己的盟友做得太过分。

    即便是挖了墙角，也会尽力从其它地方进行补偿，以确保双方不会因为利益分配不均而生出矛盾来。

    而火影世界却不同，秦霄不打算再来这个副本第二次。

    对秦霄来说，这个世界，就是“一次性资源”，自然是能捞到多少好处，就捞多少好处。

    只要能维持和木叶的盟约不至于破裂，哪怕木叶对自己有些意见，甚至有一定的敌视，都是无所谓的事情。

    所以，面对又一次找上门来的波风水门，秦霄并未接对方关于商议结盟的话茬，而是用出了祖传的绝学，“话题转移大法”。

    “先不说这个。”秦霄笑吟吟地让人端来茶水和点心，笑道：“砂隐村虽然覆灭了，但有一件事，我很担心啊……木叶那边，到现在还没有找到分福和尚的行踪吗？”

    分福和尚，就是这一代的一尾人柱力。

    现在，我爱罗还没有出生，老爹就被芙蕾尔一剑给砍了，这个角色，恐怕未来也不可能再出现了。

    未来的下一任一尾人柱力会是谁，暂且不去多想。

    但现在的现任人柱力，却是一个和砂隐村貌合神离的僧人，分福和尚。

    后者据说年纪已经很大，随时都有可能归天。

    但，放眼整个忍界，也没有人敢于小看这个垂垂老矣的僧人。

    毕竟，他是整个忍界中第一位能够百分之百利用尾兽力量的“完美人柱力”。

    即便是最擅长培养人柱力的云隐村，也是在分福和尚和出现之后，才完善了自己培养人柱力的方法。

    一个完美人柱力，即便是已经老得快要入土，也没有人敢小看他的破坏力。

    在进攻砂隐村的一战中，秦霄和木叶一方，本就是将分福和尚视作最重要的头等大敌之一来对待的。

    但却没想到，一直到大战结束，砂隐村灭亡，都没有见到分福和尚的踪影。

    在由良主动带人投靠过来之后，秦霄询问过后才知道，原来，早在几年之前，分福和尚就因为反对村子对外侵略扩张的理念而离开，不知去向。

    虽然说，分福和尚的离去，是因为和砂隐村高层的矛盾。

    但谁也不敢肯定，这个老僧人就对砂隐村没有了感情。

    如果他得知砂隐村覆灭的消息，跳出来要为砂隐村报仇。

    一个完美人柱力所能造成的破坏力，绝对极为惊人。

    无论是木叶，还是秦霄，都不愿意承担这种风险。

    但，秦霄的人手有限，对忍界的熟悉程度更是严重不足。

    搜寻分福和尚下落这种事，只能让木叶来做。

    也不知道木叶是否真的对此事上了心，但那一战结束之后，一直到现在，也没有一个结果。

    听到秦霄问起分福和尚的下落，波风水门也不好再催促商谈盟约的事。

    沉默了片刻，波风水门开口道：“暗部那边，发现了几处疑似分福和尚出现过的痕迹，但是进一步确认之后，已经排除是分福和尚本人的可能。追踪部门已经全力出动，目前搜索范围包括火之国、风之国，以及周边的众多小国，但截止到目前为止，并没有发现一尾查克拉的线索。”

    听起来，是通过“特定的查克拉”来寻找分福和尚的行踪。

    尾兽在忍界是十分特殊的存在，其查克拉肯定和普通忍者不同。

    既然木叶这么做，应该说明这个思路是没问题的。

    秦霄不太懂其中的具体原理，却也没兴趣多问，只是点了点头，提醒道：“人柱力的威胁性不用我多说，你我两家，都不怕单独的人柱力。但如果分福和尚本身就不想活了呢？一个一心求死的人柱力，在死亡之前能爆发出多强的杀伤力？”

    秦霄确实不怕一个人柱力。

    按照原著的设定，罗砂是有能力制服一尾守鹤的。

    而干脆利落地击杀掉罗砂的芙蕾尔，对付一个一尾人柱力，显然就更加没有任何问题。

    但秦霄却怕，分福和尚若是本身就不想活了，拼了命也要给自己的大军造成巨大的伤亡。

    哪怕只是挨上一发远程的尾兽玉，也会有不低的伤亡。

    若是分福和尚打一枪换一个地方，就盯着秦霄的大军狂轰滥炸，有人去追他就跑。

    一旦用了这种“无赖”战术，在被芙蕾尔抓到之前，至少放上几轮尾兽玉是绝对没有任何问题的。

    芙蕾尔虽强，但却也并未强到无敌的程度，至少速度上并非她的强项。

    到了那时，即便杀死分福和尚，这损失，也是无法挽回了。

    听秦霄这么一说，波风水门的表情也严肃起来，认真道：“我会立刻敦促情报、追踪部门，尽全力追查分福和尚的下落！”

    “倒也不用这么紧张。”

    秦霄话题一转，从桌子下方拿出一叠手稿来，递给波风水门，笑道：“这篇《深埋地下的根》，是接着上一篇五影会谈之后的剧情写的，讲的是宇智波遗孤对木叶的复仇。还请帮我转交给自来也先生，如果可以的话，我希望宇智波富岳、志村团藏两位也可以看看，我很期待他们的点评。”
------------

第136章 这个法师，它正不正经？

    虽然拖延了一些时日，但秦霄并没有做的太过分。

    随着北方的最新消息传来，铁之国在云隐、岩隐两大忍村的联手攻击之下，已经丢失了大片的领地，被迫放弃整个南部，龟缩于北方的永久冻土，依靠寒冷的气候来对抗敌人的入侵。

    被逼到这个份上，可以说，铁之国的覆灭，只剩下了时间的问题。

    得到这个消息，秦霄不再拖延下去，很快与木叶达成了新的协议。

    按照最新的协议约定，木叶需要在三天内，向秦霄提供总价值约为十亿两的物资、装备。

    同时，一旦忍界爆发任何战事，整个北方，都由木叶负责防御，确保不被敌人入侵到火之国边境以南。

    ——这主要是为了防备雷之国的云隐村，整个忍界都知道，这帮好战成性的肌肉壮汉，对木叶这个“忍界第一”的名头觊觎多年，一直想要入侵火之国。

    而另一边的西方战场，则由秦霄负责。

    以土之国为首，但一些小国，例如雨之国、鸟之国、草之国、泷之国等等，也都在秦霄负责攻击的范围之内。

    每打下一片领土，木叶就会派人来接收，同时还负责帮秦霄“销赃”，将秦霄不需要的战利品折价收购，换成秦霄所需要的各类物资。

    除此之外，根据每一块领土的价值，木叶也会额外付出一笔好处，多是一些钱财、物资之类。

    但木叶承诺，若是能够像风之国这样，覆灭岩隐村，将整个土之国纳入木叶的掌控之中的话，木叶愿意在“除了高层之外”的忍者当中，任由秦霄挑选五十名中忍或者五名上忍，让他们脱离木叶，成为秦霄的手下。

    当然，这也需要秦霄看上的忍者本人愿意才行。

    有这么一条限制在，这个协议，更多在于象征性的意义，秦霄可以“合法”地从木叶挖墙角。

    但具体把谁当做挖角的目标，又要如何下手，却是得好好思量一番。

    秦霄估计，一直到自己离开副本，这个名额多半都是用不完的。

    甚至可能一个都挖不到，也是很正常的。

    毕竟木叶的那套什么“火之意志”，是不是过于毒鸡汤暂且不说，但洗脑能力确实牛哔，不服不行。

    想让木叶的忍者脱离村子，转而投效于自己，难度是很大的。

    除非……

    木叶玩个什么骚操作，比如派个间谍来，故意让他效忠。

    若木叶真的这么做，秦霄做梦都会笑醒。

    间谍？？

    看原著中的宇智波鼬就知道，能执行这种重要间谍任务的，必然是精英中的精英，无论是实力还是潜力，都称得上顶尖。

    只要离开了火影世界，永久性地和木叶失去联系之后，还怕对方不会变成真正的自己人吗？

    所以，若是木叶在这方面耍什么手段，秦霄不但不在意，反而还求之不得。

    也不知道，木叶是否会在自己这安插间谍之类。

    秦霄对此，倒是十分的期待。

    不过，这也不是秦霄能控制的事，只是想了想，就将这个念头抛到一边。

    签订盟约的时候，第二批新军还没有练兵完毕，不过也只剩下了几天时间。

    秦霄没有等这支新军，而是直接开始调兵遣将。

    目标并非是土之国的岩隐村。

    虽然岩隐村的主力正在铁之国打得热火朝天，但这时候袭击岩隐村，并没有什么好处。

    毕竟人家的主力都不在，村子里只有一些老弱病残。

    一旦把岩隐村的老巢给抄了，前线的忍者在大野木的带领下，绝对不可能崩溃，反而只会对自己充满仇恨。

    这毕竟是一个超凡世界，很多事情，和普通人为主的世界是不一样的。

    若是有一批岩隐村的精锐死士，什么事都不干，专门找自己的麻烦，反而不妙。

    哪怕是几个精锐上忍，一旦铁了心搞偷袭暗杀，也能给大军带来极大的困扰。

    要打，也要找到机会，将岩隐村的主力围困起来，有把握一举歼灭大多数敌人的时候，再去动手也不迟。

    秦霄的目标，放在了火之国、风之国和土之国三个大国夹缝之间的众多小国上。

    这些小国，有些并没有自己的忍村，属于非常弱小的一类，在忍界毫无存在感。

    但有些国家，忍村的力量却并不弱小。

    比如雨之国，就有一个号称“忍界半神”的山椒鱼半藏在。

    秦霄不记得，原著中这个时期的半藏是否已经死于长门手下。

    但不论半藏死没死，雨之国都是一块不好啃的硬骨头。

    山椒鱼半藏在巅峰时期，能够硬刚“三忍”联手，还占据了绝对的优势。

    如果不是怕木叶报复，故意手下留情，恐怕自来也、纲手、大蛇丸三人，就得有那么一两个死在雨之国。

    甚至全军覆没也不是不可能。

    虽然那时候的三忍并未达到实力的巅峰期，但从这战绩也能看出来，山椒鱼半藏的实力，绝对不会逊色于巅峰时期的自来也。

    再加上通灵兽“山椒鱼”的剧毒，在群攻方面，山椒鱼半藏的威胁性比三忍加起来还要大。

    这是忍界中为数不多的，可以以一己之力对抗数万人大军的存在。

    而若是山椒鱼半藏已经死了，那事情就更加大条了。

    如果半藏已死，那么雨隐村当家做主的就是漩涡长门，“晓”组织的首领。

    轮回眼、外道魔像。

    单单只是这两个关键词，就让秦霄绝对不愿意和长门对上。

    就算芙蕾尔一再表示，她有把握对付任何达到这个世界极限的“最强者”，甚至在动用底牌的前提下，可以轻易斩杀对付。

    但秦霄也不敢轻易冒险。

    雨隐村肯定是要打的，但却不会是现在。

    按照由弱到强的顺序来打的话，在秦霄眼里，雨隐村的优先级甚至要排在最后一位，或者倒数第二位。

    ——除了漩涡长门之外，这个时候的忍界，可是还潜伏着一个更加离谱的怪物。

    虽然宇智波斑那个老不死应该没几年好活了，通过原著中一些零碎的画面来看，甚至可能动弹一下都困难。

    但这种老怪物，只要一天不死，天知道他留下了什么样的手段。

    秦霄甚至都没有想好，如果能在很短的时间内推平忍界的话，在解决掉雨隐村之后，是否要去找一找宇智波斑和黑绝这两个“幕后黑手”。

    这其中的收益固然不低，但风险也极大。

    不过，这倒也不必急于一时。

    副本世界的停留时间还长，迟些做决定也没什么。

    ……

    第一波攻击，秦霄选择的是草之国、鸟之国等几个小国。

    这些国家都有一个特点，那就是有自己的忍村，但忍村的规模很小。

    忍者的数量或许未必少到哪去，但质量嘛……

    就呵呵了。

    反正，只要不出现太大的意外，比如在某个小忍村里遇到了宇智波斑这种几乎不可能发生的情况，这些小国，打下来并不需要花费多少力气。

    等到小国打完，第二批背嵬军正好补充进来，再要求木叶派遣一些高手支援，就可以进攻土之国了。

    这次出征，秦霄并不打算亲自出马。

    一来是没有必要。

    二来，秦霄也打算坐镇“后方”，多和木叶“联络感情”。

    之前送出去的那些，可不仅仅只是为了秦霄自己的恶趣味。

    秦霄相信，其中的不少伏笔，都已经通过各种渠道，在木叶的高层之间流传开来。

    这绝不是波风水门想要保密，就能够做到的。

    一些“有心人”，想必也很快就会找上自己来。

    因此，秦霄并不打算亲自前往前线。

    至于出征的人选，两名统帅，岳飞要留在后方主持练兵。

    【岳家军】的操练，必须从转职训练，就由岳飞全程主持，否则根本无法完成转职。

    反而是成军之后，只要名义上依然归属于岳飞统领即可，偶尔在战时临时更换主帅，却是没有任何问题。

    顶多就是享受不到岳飞的特性加成，战力方面会有不小的降低。

    但对付一些小国、小忍村，倒也不必全力出手。

    既然岳飞不能出征，唯一可以担当统帅的人选，就只剩下了商鞅。

    考虑到商鞅的个人武力并不出众，为了保护他，防止敌人的斩首战术，秦霄将前段时间投效于自己麾下的砂忍全部派了出去。

    ——芙蕾尔必须要留下，倒不是秦霄小气。主要是因为，除了秦霄之外，芙蕾尔谁的话都不听，商鞅根本指挥不动她。

    尽管木叶的忍者，包括自来也、波风水门两人也表示会随军出征。

    但把商鞅的安危寄托在木叶忍者的身上，秦霄总觉得会有些不靠谱。

    最核心的保护力量，必须是“自己人”才行。

    这些砂忍的“等级”普遍不高，由良是其中唯一一个达到A级的英雄，但秦霄估计，也只是A级英雄中垫底的存在。

    除了由良之外，还有两名上忍，分别叫做“木原”和“阳太”，潜力只是B级水准。

    其余104名中忍，则是在C级到D级之间。

    虽然整体等级偏低，但这些忍者大多都已经成长到了巅峰期，实力倒是不弱。

    而且，潜力差有潜力差的好处。

    只要没有达到S级，神秘基地的洗脑功能就能够对他们生效。

    原本为了保命，而不情不愿地投效于秦霄麾下的一百多砂忍，在神秘基地里走了一圈之后，就成了愿意为秦霄去死的铁杆死忠。

    另外，为了让麾下的武将尽快成长起来，秦霄把刘三刀、牛兴两人也派了出去。

    武将的升级最为简单，只要参加战斗，就能获取经验。

    对抗超凡者，获得的经验最多。

    某种程度上而言，火影世界这个副本，也确实适合让这些武将刷一波等级。

    待到后边攻打岩隐村、云隐村的大战，秦霄也打算在合适的时机亲自上阵，提升一下【灵魂牧者】的职业等级。

    上一次岩隐村的战斗结束过后，秦霄隐隐有一种感觉，自己【灵魂牧者】这个职业，距离满级已经不远了。

    但，秦霄还有一种十分模糊的预感，似乎这个职业到了满级之后，才是真正的“开始”。

    但这种感觉太过于模糊、缥缈，秦霄也不敢确定，这是某种真实的“预感”，还是自己胡思乱想太多，所导致的错觉。

    大军出征之后，秦霄又过起了枯燥乏味的生活。

    期待中的“木叶使者”并没有很快出现，新军训练的事，秦霄又插不上手，只能把大部分精力放在《火影》上。

    每天再花上一些时间进行牧师格斗术的训练。

    枯燥的仿佛一台机器，每天只是单纯的重复。

    “通往强者的路本来就是枯燥乏味的，即便是三十级以上的超级强者，每天也要坚持进行冥想修炼，或者修行斗气，一天都不能懈怠。”

    芙蕾尔靠在训练场中的一根柱子上，听到秦霄的抱怨，如是说道。

    见秦霄露出疑惑不解的神色，芙蕾尔又补充了一句：“这话是我父亲说的，据我所见，他也一直都是这么做的。”

    从平日交谈中，芙蕾尔时不时提起自己父亲的事迹，还有说起父亲时的那副语气，可以听得出来，芙蕾尔对她的父亲很是敬重。

    甚至是崇拜。

    像凡人崇拜神明一样。

    秦霄不由露出好奇的表情，反问道：“为什么我没见你修炼过？”

    “我不一样，我是血统纯正的恶魔，依靠的是血脉力量，只需要自然成长，就能达到顶尖恶魔大领主的程度。在这之前，我只需要做一件事。”

    说着，芙蕾尔往嘴里丢了一颗兵粮丸，简单嚼了几下，便吞进肚子里。

    没说出来的那“一件事”，显然就是一个字：吃。

    秦霄不由感到一阵羡慕嫉妒恨。

    这就是所谓的“种族天赋”吧。

    某种程度而言，芙蕾尔和火影世界里的那几个“天命之子”是一样的。

    从出生那一刻起，就注定不凡。

    哪怕什么都不做，整日好吃懒做，也能够达到巅峰。

    但，绝大多数人，却是没有也不可能有这样的机会。

    即便是拼了命的去修行、苦练，也未必能够成为一方强者。

    所幸的是，在领主游戏的“主世界”里，看起来，似乎并不是一个“血统论”主导的世界。

    至少，出身平凡的普通人，也有机会追上这些天生不凡的“幸运儿”们。

    “你这套武技，我好像在哪见过。”

    芙蕾尔这几天总是来旁观秦霄修炼【牧师格斗术】，似乎对这套棍法兴趣十足。

    皱着眉头苦思冥想了半天，芙蕾尔有些不太确定地开口道：“好像有点永恒龙殿的【神官格斗术】的影子，但是又不太一样。至少神官格斗术肯定是不用武器的。”

    神官格斗术？

    听名字就很像。

    说起来，在一些西幻背景的游戏里，牧师和神官这两个职业，确实也有很深的渊源。

    但，秦霄可以确定的是，自己的这个“牧师”，是运用暗影力量的“黑暗牧师”，和教会那些玩圣光的牧师根本不是一回事，甚至可以说截然相反。

    不过芙蕾尔的话还是引起了秦霄的好奇，“所以你知道这套棍法该怎么练，能更有效率吗？”

    “首先，你需要提高你的【智慧】。”

    芙蕾尔在“智慧”两个字上加重了语气，微微停顿了一下，又解释道：“我的意思不是指智商，而是一种独特的属性。最简单的办法，就是获得一个【智慧】专长的职业，比如法师。”

    听芙蕾尔提到法师，秦霄的第一个念头，却不是吟唱禁咒，用超大范围魔法毁灭一座城市的那种“传统法师”。

    而是一名提着大砍刀，穿着重甲，放一个“光照术”就上去砍人的法师。

    没办法，芙蕾尔的老爹，似乎就是这种画风的“法师”。

    不过，在听到芙蕾尔的这种说法之后，秦霄也有些期待起来。

    如果真的能得到一个法师职业，哪怕是那种拎着大刀片砍人的不正经法师，起码也不是什么坏事吧？

    秦霄不由得将目光转向芙蕾尔，眼中露出期待的神色。

    “很抱歉，我并不会法师的冥想术，也不懂什么魔力回路、魔导公式之类的东西，发明那玩意的家伙绝对是个魔鬼！”

    听着芙蕾尔抱怨“魔鬼”，不知为何，秦霄有一种想笑的冲动。

    抱怨了一阵，芙蕾尔又说道：“但是我知道另一个适合你的职业。【学者】，获得它的方法很简单，读一万本书就可以了。随便什么类型的书，认真读完，理解书里的内容，只要读够一千本，你就是一名【学者】了。提升职业等级的方法也是一样，读书，只要肯花时间，迟早能升上去。”

    说着，芙蕾尔歪了歪脖子，嘴角露出一抹笑意：“至少骑士冒险肯定算数，这一点我亲自验证过。如果你不喜欢的话，漫画应该也可以，我最近在看那个火之国最新的《忍者英雄传奇》漫画，能感觉到，只要读完这本漫画，我的【学者】职业就能晋级了。”

    秦霄：“……”

    你确定你不是在开玩笑？

    还是说这是什么整蛊的新玩法？

    看一千本、漫画，就能获得一个新职业？

    而且，只要继续看书，就能升级？

    还有这么离谱的操作？

    秦霄心里非常怀疑，这是芙蕾尔故意在恶搞自己。

    半小时后。

    秦霄出现在木叶情报部门的联络点，对驻守在这里的情报人员说道：“对，我需要市面上出版的各种、漫画，杂志也行，最好是短篇的。请尽快帮我收集，直接送到这里就可以，谢谢。”
------------

第137章 瞬身止水

    【检测到“草之国-草忍村”势力已经覆灭，玩家领主在该过程中贡献占比高于50%，已触发“征战四方”特性加成。】

    【你获得2点统御属性。】

    ……

    【检测到“鸟之国-鸟忍村”势力已经覆灭，玩家领主在该过程中贡献占比高于50%，已触发“征战四方”特性加成。】

    【你获得1点统御属性。】

    ……

    商鞅带兵离开之后，偶尔便有一条系统提示弹出。

    每隔几日，还会有一次军功大幅上涨，一次性便有数百上千的入账，往往还伴随着【征战四方】特性触发的属性加成。

    虽然一次只有一两点，但积少成多，累积起来却也不算少了。

    这是某个小忍村覆灭，所得到的收获。

    由于距离太远，系统面板自带的聊天系统无法使用，秦霄也无法第一时间了解到前线的战况。

    但从面板上的兵力数字来看，伤亡似乎并不大。

    这些小忍村，往往没有足够的力量，撼动数以万计的大军。

    就算偶尔有那么一两名强者，在木叶的一众上忍围攻下，也很难讨得到什么便宜。

    只要不去碰忍界最强的几个势力，对自己麾下的大军，秦霄还是很放心的。

    前线的战争，倒是不必秦霄去操心什么。

    在最终的决战到来之前，秦霄只需要尽快推平小国、小村的势力，获取更多的战功。

    然后想办法拖延决战开始的时间，争取在那之前，练出更多的兵力来。

    这次副本的时间毕竟很长，拥有【赳赳老秦】特性的兵源，占用的人口额度多达100，满打满算，一天只能召唤750人。

    但六个月时间，扣除练兵时间，以及召唤军官、后勤单位、工匠等其它职业的消耗，怎么说也能凑出十万大军来。

    但是，在副本世界一场场战争打下来，还有好几个硬骨头要啃。

    岩隐村、云隐村、雾隐村、雨隐村，乃至于随时可能冒出来的宇智波斑、黑绝，一个个打下来，损失恐怕不会太小。

    最后能带多少军队回到主世界去应对异界入侵的灾难，还不好说。

    秦霄所能做的，也只是尽可能做好更周全的准备，尽可能从火影世界里捞取更多的利益。

    等了十几天时间，前线的大军已经推平了四个小国之后，等待已经的“客人”终于来了。

    这几名“客人”全身隐藏在宽大的斗篷内，一直到进入秦霄的营帐，才摘掉兜帽，露出面容来。

    “自我介绍一下，在下宇智波富岳，目前担任宇智波一族的族长。这两位是我的侄子，止水，带土。”

    宇智波富岳此时还很年轻，三十出头的样貌，鼻子两翼有两道很深的皱纹，给人一种怪异的感觉。

    送上一份象征性的礼物，宇智波富岳开口道：“我知道阁下对木叶很了解，阁下的那些……‘’，我也看过一部分，希望阁下能解答我的几个疑惑。”

    秦霄接过礼物盒，却是没有打开，很有兴趣地看向止水和带土两人。

    这两人如今的年龄都不大，不过十几岁。

    止水看起来要早熟一些，面无表情，眉宇间有点苦大仇深的感觉。

    带土的个头很矮，一张娃娃脸，放到蓝星上，说是个小学生恐怕也有人信。

    很难想象，就是这么一个看上去有些傻乎乎的小子，未来会一手掀起波及整个忍界的大战。

    甚至于，险些毁灭了忍界。

    “很强的血脉力量。”

    芙蕾尔忽然开口，看向止水的双眼，露出饶有兴致的表情：“你那双眼睛，似乎蕴含着侵蚀灵魂的力量。”

    听到芙蕾尔的话，止水似乎显得有些紧张，身体微微发抖，不自觉地激活写轮眼。

    一个奇特的风车图案，浮现在止水的双眼中。

    “我劝你不要那么做。”芙蕾尔表现得很镇定，丝毫不在乎蠢蠢欲动的止水：“我的灵魂受到深渊意志的庇护，任何灵魂攻击对我都无效。如果你试图篡改我的意志，只会让你的灵魂坠入深渊底层。”

    “止水！”

    宇智波富岳严厉地呵斥了一句，连忙堆起笑脸，对秦霄道：“小孩子不懂事，还请阁下不要计较。”

    小孩子？

    秦霄记得，在原著中，差不多就是这个时间点，宇智波止水，似乎是在与雾隐村的大战中，闯出了“瞬身止水”的名号吧？

    能一个人杀到雾隐村胆寒，这TM也能说是小孩子？

    和止水比起来，旁边那个带土，才是彻彻底底的熊孩子吧？

    秦霄面色古怪，摇了摇头，问道：“宇智波族长，有什么事情，就请直说吧。”

    “那，我就直说了？”

    宇智波富岳明显是纠结了许久，才下定决心登门拜访。

    但事到临头，他仍是免不了有些底气不足。

    犹豫了好一会，宇智波富岳才一咬牙，说道：“阁下的‘预言’中，曾提到过两件事。一是宇智波一族的覆灭，二是鼬的叛逃。虽然未曾详细说明细节，但似乎隐约暗示，这和止水、带土有关？”

    “鼬的事，确实和止水有关。”

    秦霄点了点头，然后立刻变了语气，玩味地看着宇智波富岳，笑着问道：“但是……我记得在我写的‘’里，灭族之夜中，和鼬合作的那个面具人，自称是‘宇智波斑’吧？为什么你会觉得是带土？我不记得我有在任何地方进行过这样的暗示。”

    在写（抄）《火影》的时候，虽然秦霄编造了一些细节。

    但大体上的脉络，还是遵循原著的。

    比如，带土在“继承”了斑的身份之后，从未公开过自己的情报，一直以宇智波斑的身份示人。

    秦霄很好奇，宇智波富岳，究竟是如何联想到带土身上的？

    单纯只是因为带土被宇智波斑悄悄救走？

    这说不通。

    联想到蓝星上，一些火影粉丝对宇智波富岳写轮眼能力的猜测，秦霄若有所思。

    莫非，这家伙的万花筒瞳术，真的能够看到“未来”？

    忍界之中，有一个能看到未来的蛤蟆仙人，未必不能再出现第二个拥有预言系能力的人。

    “只是猜测而已。”

    宇智波富岳表情僵硬，十分生硬地转移话题道：“看了先生的预言，在下才知道，宇智波一族的处境已经非常危险。即便止水、带土不出问题，日后宇智波一族也难免被灭族的命运。还请先生教我，该如何拯救宇智波一族？”

    话题转移的这么生硬……

    连族长都是这样的表现，可以想象，其它宇智波族人会是什么样了。

    难怪火影粉丝们都说，宇智波一族全是没有半点政治觉悟的莽夫。

    只知道靠武力，一点都不会用脑子。

    不过，秦霄并未点破这一点。

    懒洋洋地靠在椅背上，玩味地看着宇智波富岳，笑道：“我为何要帮你？”

    “宇智波一族成立多年，也算有些家底。”

    宇智波富岳显然早就想好了条件，咬牙道：“如果先生确实有办法，在下愿意做主，奉上宇智波一族一半的家产，赠与先生！”

    宇智波一族一半的家产？

    听起来确实是很有诱惑力。

    毕竟，宇智波一族，是木叶成立之前，在战国时代就存在的“元老”家族之一。

    这么多年积累下来，恐怕连木叶高层，都不知道宇智波一族积累了多少财富。

    团藏一力主张铲除宇智波一族，恐怕除了权利斗争的因素之外，觊觎宇智波一族的财富，也是很重要的一个原因。

    对于顶尖强者来说，钱财的意义并不算太大。

    但，要大量培养忍者，没有钱，却是万万不能的。

    有了钱，就能多培养出成千上万的忍者。

    而普通忍者多了，诞生出强者的可能性也要大上几分。

    当然，在这个血统论主导一切的世界里，这个思路本质上就走错了方向。

    但这也只是团藏的眼界受限，而不是思维方式有什么问题。

    然而，宇智波一族积累的财富，或许对忍界中的绝大多数人都有很强的诱惑力。

    但对秦霄来说，却是没什么意义。

    毕竟，像宇智波这样传承久远的豪门，其资产绝大多数都是能够提供长久、稳定收益的不动产，而不是什么容易套现的现金、物资之类。

    这些不动产又带不走，套现起来还麻烦，秦霄要来也是无用。

    “我对你们的财产没有兴趣。”

    秦霄摇了摇头，随口道：“其实解决宇智波一族的困境，并不算难事，只是要转化一下思维方式罢了。”

    宇智波富岳闻言，连声道：“还请先生指教！”

    “帮你们解决这个麻烦，不是不可以，但是报酬还是要收的。”

    秦霄伸出三根手指，说道：“我要一个人，还有两件宝物作为酬劳。”

    “一个人？”

    宇智波富岳有些迟疑。

    两样宝物，宇智波富岳不在意。

    连一半家产都愿意付出了，何况两件宝物？

    但要人，这个条件，却有些出乎宇智波富岳的意料之外。

    犹豫了一下，宇智波富岳问道：“不知阁下具体要的是……？”

    “他。”

    秦霄指着宇智波止水，说道：“只要止水肯效忠于我，我就给你们指一条明路，甚至可以帮你们铺平道路。另外两件宝物，也是给止水要的。听说，在宇智波一族中，有‘须佐能乎’形态下专用的武器，十拳剑和八尺琼勾玉？”

    其实，在整个宇智波一族中，秦霄最希望得到的天才，是宇智波富岳的儿子，鼬。

    但这个时间点，鼬还是个小屁孩，连修炼的年纪都没有到。

    且不说成长起来需要培养多久，单是换一个成长环境，鼬是否还能达到原著中的程度也是未知之数。

    与其去赌一把鼬的天赋，还不如直接要一个现成的“天才”。

    何况，止水的万花筒瞳术“别天神”非常的强大，哪怕有着长达十几年的冷却时间，但只要用上一次，就能起到非常巨大的作用。

    其实，带土的战力倒也算是不错。

    空间系的能力，无论在哪一个世界，都称得上强大。

    但，秦霄总觉得，带土这家伙的脑回路有些问题，说不准就是个定时炸弹。

    尤其是涉及到琳的时候，带土根本不可能听得进去任何人的话。

    这样的性格，秦霄可不敢把他带回领地里去。

    万一这家伙突然发疯要玩自爆怎么办？

    相比较而言，止水虽然性格也有些极端，动不动就自杀给你看，但起码还是能冷静下来，正常交流的。

    宇智波富岳完全没想过秦霄的条件竟然会是这个，不由沉默下来，看向止水。

    止水也沉默着。

    过了好一会，止水仿佛下定了决心，一咬牙，厉声道：“族长大人，如果能平息家族和村子的矛盾的话，我愿意追随秦霄大人！”

    “你要先想清楚。”秦霄忽然提醒道：“如果效忠于我，以后你就再也不可能回到木叶了。或者说，一旦随我离开之后，忍界这个地方，你再也不会有机会回来。”

    宇智波富岳：“？？？”

    宇智波止水：“？？？”

    宇智波带土：“……”

    哦，带土这家伙正在发呆，看那一脸花痴的表情，十有八九，脑海里想着的是某个叫做野原琳的少女。

    看那表情就知道，带土压根没听清秦霄说了什么，更不要说产生什么联想了。

    富岳和止水两人，似乎从秦霄的话里猜到了什么，互相对视一眼，止水追问道：“秦霄大人，莫非是来自忍界之外吗？”

    “怎么？你们不知道？”

    秦霄故作好奇道：“我第一次和自来也见面的时候就跟他说过这事，难道木叶高层对宇智波一族保密了吗？”

    保密当然是正常的。

    以三代、团藏为首的高层，对宇智波一族并不信任。

    一些重要的机密信息，也不会和宇智波一族分享。

    如果不是漩涡玖辛奈和宇智波美琴的私交不错的话，关于秦霄的消息，宇智波一族恐怕也只能知道表面上流传比较广的信息。

    宇智波富岳沉默了一会，对止水说道：“止水，我以族长的身份宣布，今日起，你不再是宇智波一族的成员！作为补偿，你可以带走你的直系亲属、家仆，还有属于你们一家的‘私有财产’，等到回到村子，我会在族会上正式宣布这件事。”

    所谓的驱逐，只是一个让止水能够安心投效于秦霄的借口。

    这一点，在场的人自然都明白。

    哦，带土这家伙未必能理解。

    不过也没人在乎他的想法。

    至于家人、仆人，还有财产之类，也是为了让止水和秦霄两人都能安心。

    虽然宇智波一族并不擅长政治，但能管理好一个偌大的家族，而且还是在家族内部矛盾非常严重的情况下做到这一点，宇智波富岳也是有相应的能力的。

    “知道了，族长大人，不，富岳大人。”

    止水依旧面无表情，但透过说话的语气，却明显能感觉到他的情绪有些低落。

    调整了一下情绪，宇智波止水向秦霄拜倒，恭敬道：“秦霄大人，止水无处容身，还请大人收留。”

    “起来吧，以后好好做事，你不会后悔今天这个决定的。”

    秦霄伸手虚扶，打开面板，看了一眼宇智波止水的属性。

    ……

    姓名：宇智波止水

    种族：人类神裔

    职业：忍者Lv.45（S级）

    年龄：13岁

    性别：男

    生命状态：精力充沛

    体力值：650650

    查克拉：15401540

    瞳力：875920

    属性：体质65、精神64、精力77

    忠诚度：65

    特性：

    【低阶神裔】：低阶神灵的血脉后代，因血脉浓度过低，正常情况下几乎不可能完成血脉觉醒仪式，获得神灵之力。

    【写轮眼-万花筒】：特殊血统，对忍术、体术、幻术均有特殊加持效果，且拥有独有技能。但使用写轮眼能力时会永久性消耗写轮眼瞳力，只能通过吸收“本源能量”恢复。

    【火属性精通】：使用火系技能时，消耗小幅度降低，技能威力小幅度提升，技能控制力大幅度提升。

    【瞬身止水】：身法鬼神莫测，速度极快，形同鬼魅，寻常人难以分辨真身位置。

    技能：

    须佐能乎：开启后，持续消耗写轮眼瞳力，大幅度提升基础属性，大幅度提升攻击、防御阶位，共有四大形态。

    别天神：对灵魂强度不高于自身的目标使用，可篡改目标意志，植入指定命令，一次仅可对一名目标生效，消耗大量写轮眼瞳力，使用后写轮眼能力将陷入较长时间沉寂。

    【展开折叠其余255项技能。】

    ……

    S级的潜力，大体上符合秦霄的预估。

    能力方面，也和原著中的描述差不多，大体上八九不离十。

    不过，这个“神裔”的种族和特性，让秦霄忍不住浮想联翩。

    秦霄暂时将这件事放到一边。

    月亮上的那个大筒木，秦霄压根不打算招惹。

    就让她一直安心被封印着吧。

    眼下，既然收了好处，自然是要帮人办事。

    “其实要解决宇智波一族和木叶的矛盾，并不算困难。”

    秦霄看向宇智波富岳，开口道：“我的家乡有一句话，叫做：如果解决不了问题，就解决制造问题的人。”

    “如果解决不了问题，就解决制造问题的人？”

    宇智波富岳品味着这句话，思索良久，抬起头看向秦霄，迟疑道：“可是，村子里敌视宇智波一族的人不少，难道要把他们都杀了？若是宇智波有这样的能力，何至于沦落到如今这个地步？”
------------

第138章 “斑大人，计划出了亿点小小的问题！”

    “你错了。”

    秦霄摇了摇头，说道：“真正敌视宇智波的，只有一个志村团藏。最多，再加上一个猿飞日斩。其它人，只是受他们的影响而已。当然，你们宇智波一族内的主战派，整天宣扬敌视村子的思想，也有不少的责任。但只要解决这些矛盾，说白了，就是解决掉团藏，和你们家族里的主战派，缓和关系就是指日可待的事情了。”

    顿了顿，秦霄继续道：“除此之外，你还应该想办法，将波风水门推上四代火影的位置。原本，如果我不出现，他作为四代火影，已经是让宇智波一族和木叶的关系缓和了不少，可惜还没来得及做更多事，就被你这个‘好侄子’给害死了。”

    说到最后一句的时候，秦霄下意识地看向带土。

    九尾之乱的那一夜，面具人大战波风水门的那场战斗，可谓是火影剧情中相当经典的一个名场面。

    宇智波富岳似乎也了解这其中的“内情”。

    瞪了带土一眼，关切地问道：“那，宇智波一族的出路，就在四代火影身上？”

    “你的妻子，不是和波风水门的妻子关系很好吗？你为何不借此和波风水门打好关系？鼬虽然是个天才，但也需要名师指点。等鼬稍微长大一点，让他拜波风水门为师。再替他铺平道路，扫除障碍，未来谋求第五代火影的位置，岂不容易许多？”

    秦霄说出了自己的看法：“对外，除掉仇视宇智波一族的团藏。对内，清除制造矛盾的主战派。再与亲近宇智波一族的波风水门联盟，加深关系。等到日后，宇智波一族和木叶其它家族的关系趋于缓和，再与豪门大族联姻，对小家族则施以恩惠，加以笼络。只要经营一段时间，宇智波一族和木叶的矛盾，自然而然就化为无形。”

    “这确实是个好办法。”

    宇智波富岳先是点头表示赞同，又立刻露出一副惆怅的表情：“但是……村子里的其它家族，和宇智波一族的矛盾由来已久，恐怕不是短时间能化解的。按照先生的办法，至少也要几代人的时间，才能初见成效。若是这过程中出了什么岔子……”

    犹豫了一下，宇智波富岳试探着问道：“不知是否有什么办法，加快这个过程？”

    几代人的时间，毕竟变数太多。

    现在，是由宇智波富岳自己掌权，倒是不担心内部出什么问题。

    至于外部，如果联盟波风水门的计划成功，再铲除团藏，也不会出什么大的问题。

    然而，未来呢？

    如果出现了变数，那怎么办？

    这种豪门的领袖，往往考虑的都不是一时的得失，而是看的十分长远。

    或许未必真的有那么长远的目光，但从小接受的教育，让他们养成了这样的习惯。

    就像蓝星上的华夏人，即便赚了再多的家业，也总会担心后人不肖，败光了家财。

    “要加快也不是不可以。”秦霄懒散地说道：“宇智波和木叶的矛盾，说穿了就是内部矛盾。若要转移，也不难。只要有一个足够强大的外敌即可。”

    “对啊！”

    宇智波富岳一拍手，惊喜道：“若是有外敌的压力，内部矛盾自然可以很快消弭！我怎么没想到！”

    通过外部矛盾来转移内部矛盾，这一套，在忍界或许算是比较“先进”的手段。

    但在蓝星，这种伎俩却已经被老祖宗们玩了几千年了。

    无所谓是否老套过时，只要效果出色即可。

    宇智波富岳只是思索了片刻，就明白这一计策的奥妙。

    只是，迟疑了半天，又犹豫着问道：“但这外敌……从何而来？有先生大军相助，木叶一统忍界，只怕并不困难。何来足够强大的敌人？”

    这就是问题所在了。

    如果没有外敌，或者说外敌不够强，无法给人心里上的压力。

    那么转移内部矛盾的效果，便几乎没有了。

    以忍界现在的形势，虽然说是五大……哦，现在只剩下四大忍村了。

    但，木叶和秦霄麾下的大军联手，哪怕剩下三大忍村结盟，这一仗也有的打。

    在木叶的大多数人看来，赢的概率还要更大。

    更不要说，岩隐、云隐、雾隐三家根本不可能真正同心协力。

    就算结盟，多半也会有各种卖队友、背后捅刀的行为。

    威胁自然谈不上大。

    “别忘了，你们宇智波一族，还有一个老不死的活着。”

    秦霄提醒道：“宇智波斑确实还活着，而且，他也只是另一个活了上千年的老不死的棋子。如果真正的幕后黑手出现，别说木叶一家，就算加上我这边，多半也打不过。这件事，你可以告诉木叶高层，就说是我说的。”

    想了一会，秦霄又补充道：“如果族长阁下不急着走的话，可以多留几天。过几天，我会把最新的《火影忍者》手稿整理出来交给你。”

    秦霄打算加个班，把第四次忍界大战的剧情给赶出来。

    宇智波斑、十尾人柱力、大筒木辉夜姬的复活。

    这些内容，对于当故事看的人，自然是没什么影响，顶多赞叹一声这脑洞真大。

    但对于一些对秦霄的“预言”深信不疑的人来说，这就十分惊悚了。

    月球，居然只是一个终极忍术创造出来的东西？

    里边还封印了一个无法杀死的至强存在？

    这些消息一旦透露出去，木叶之内，恐怕会有很多人连觉都睡不着了。

    几日之后，宇智波富岳带着带土离开，踏上归途，神情十分地复杂。

    像是忧虑，但却也有几分如释重负。

    秦霄却没管那么多，继续每日练武、读书。

    随着商鞅不断攻下一个个小国，有了军功入账，以及木叶的“补贴”，大量的物资在工匠的锻造下转化成装备，再加上大量的人口召唤出来，新军的规模一再扩张。

    练兵的军营中，士卒的人数每一天都在增加。

    而忍界的格局，也是每一天都在发生着新的变化。

    不知何时，云隐村和岩隐村已经放缓了对铁之国的攻势，在木叶的威胁之下，已经有了联合的趋势。

    根据木叶暗部的密报，两村的使者，也已经悄然出海，远赴水之国，似乎想要将雾隐村也拉进这同盟之中。

    大有三大忍村联手围攻木叶的趋势。

    让秦霄一直提心吊胆的雨之国，却一直十分的平静，与外界完全隔绝。

    哪怕是木叶最精锐的间谍，一旦进入雨之国的领土，也会很快销声匿迹，再也没有任何消息传出。

    区区弹丸之地，竟仿佛一头深渊巨兽，看似不起眼，却在暗中吞噬着一切试图靠近的存在。

    这种诡异的迹象，让秦霄更加倾向于半藏已死，如今雨隐村里当家做主的，应该是长门、小南两人。

    也只有这样才能解释，为什么雨隐村对忍界的变动全然不在意，只是安安稳稳地守着自己那一亩三分地。

    毕竟，原著里的长门就是这样的性格，深信轮回眼的力量天下无敌，只执着于自己的计划，从来不关心外界如何。

    “留到最后再做打算吧。”

    秦霄一时间难以抉择，到底该用何种态度来对待“晓”，只能拖一时算一时。

    倒是让秦霄有些奇怪的是，为什么到现在，还是没有发现宇智波斑、黑绝的踪迹？

    按理说，忍界如此巨大的动荡，绝对不符合黑绝的计划才对。

    这种局面下，黑绝应该多多少少会搞出点小动作来，让“月之眼计划”重新回到正常的轨道上去。

    但，无论是军队的斥候，还是木叶的情报忍者，都没有发现任何可疑之处。

    如果不是波风水门曾抓到过一只监视大军动向的白绝分身，秦霄都要以为这个世界是否出现了什么未知的变化。

    可惜的是，白绝分身的反抗太过激烈，波风水门没能来得及阻止对方自杀，只带回了一具尸体。

    而且由于白绝特殊的生理结构，木叶的情报部门也无法从这尸体中获得白绝分身的记忆。

    但，白绝分身上那明显的木遁造物的痕迹，已经足以让木叶高层对此事重视起来了。

    秦霄这边在疑惑，宇智波斑和黑绝到底在策划什么阴谋诡计。

    殊不知，另一边，黑绝已经快要疯掉了。

    宇智波斑在沉睡，维持外道魔像，必须要依靠黑绝亲自出手。

    否则，一旦失去外道魔像的力量支持，宇智波斑这一睡，就不可能再醒过来了。

    外界的失去，只能交给白绝来打理。

    但白绝的智商……

    总之，在得知了外界的变化之后，黑绝已经快要被逼疯了。

    天知道是怎么回事。

    宇智波斑只是和以往一样，“小睡”了几个月的时间，忍界就发生了如此巨大的动荡。

    看这趋势，要不了多久，一场大战之后，整个忍界就会趋于统一。

    到时候，一个统一的忍界，自然不会再有什么战争出现。

    这也算是完成了宇智波斑的“忍界和平”的理想。

    一旦这种局面出现，宇智波斑还会愿意按照原来的计划，成为十尾人柱力吗？

    本来，宇智波斑想要成为十尾人柱力，施展“无限月读”，就是为了创造一个和平、没有纷争的世界。

    一旦和平真的到来，还有必要发动大战，收集尾兽吗？

    这岂不是多此一举？

    宇智波斑虽然性格极端，但又不傻。

    到时候，自己该怎么继续忽悠这个千年以来最出色的“棋子”？

    自己无法离开，指望白绝去挑事，让忍界的大战继续打下去？

    想到白绝那令人堪忧的智商，黑绝毫不犹豫地熄灭了这个念头。

    与其指望白绝，还不如什么都不做，碰碰运气呢。

    说不定什么地方出了岔子，两边就打了个不相上下呢？

    但理智告诉黑绝，这种事，发生的可能性不比月球突然莫名其妙崩碎要高多少。

    就算一时间僵持不下，总有分出胜负的时候。

    到时候胜利的一方，自然而然就能成为忍界的统治者，建立一个统一、和平的世界。

    这样下去，斑多半是不肯和自己继续执行什么“月之眼计划”。

    而离了宇智波斑的轮回眼，黑绝也没办法放出被封印的大筒木辉夜。

    就算以后再挑起战争，让忍界重新陷入纷乱，培养新的棋子，那也是不知道多少年以后的事了。

    眼看近千年的苦功，终于要到收获的日子，突然来了这么一出，黑绝的心态有点小崩。

    “咳，咳咳……”

    一阵咳嗽声响起，在这宽广阴森的地下空间内，颇有一种恐怖片的既视感。

    宇智波斑不知何时悠悠醒来，虚弱地躺在石床上，看着黑绝，问道：“绝，你的气息很混乱，是发生什么事了吗？”

    “斑大人……”

    黑绝犹豫了一阵，没有隐瞒，实话实说道：“忍界的局势发生了一些变化，木叶似乎有统一忍界的趋势……”

    黑绝并不想让斑知道真相。

    但，他却更加清楚，想要骗过宇智波斑这个老妖怪，难度不是一般的大。

    只有在大量的真相中，掺杂那么一两句看似不起眼的假话，方才有骗过对方的可能。

    比如说，某块被篡改了内容的石碑。

    但，如果纯粹是说谎，以宇智波斑的心机，绝对能够察觉到。

    到那时，反而对黑绝的“救母计划”更加不利。

    因此，黑绝并未编造什么假话，老老实实地将忍界最近的变化说了一遍。

    只是在细节方面略微做出了些许的隐瞒，比如没有透露秦霄的来历。

    ——事实上，黑绝也很好奇，这家伙和他手下的大军，到底是从哪冒出来的。

    仿佛凭空出现一般，根本查不出任何的“过去”，这完全颠覆了黑绝的认知。

    “这样吗？看样子，木叶这一代还是很有见识的啊。推翻大名制度，以忍村来治理国家，当初我和柱间都没想到过还能这样做。”

    宇智波斑喃喃自语着，眼中露出复杂的神色。

    当初，宇智波斑就主张以武力统一忍界，只是没有想过要推翻大名制度罢了。

    在宇智波斑看来，只有统一，才是消除战乱的最好方法。

    而木叶现在正在做的，就是做到当初宇智波斑没有做到的事情。

    对此，宇智波斑当然是十分欣赏，甚至还想见见木叶这一代的高层，亲口夸奖他们几句。

    想着想着，宇智波斑突然感觉到好像哪里不对劲。

    不由嘀咕道：“如果忍界统一，真的带来了和平，那月之眼计划，还要不要继续进行下去？”

    黑绝心里一紧。

    果然，宇智波斑也意识到了这个问题的关键！

    “斑大人……”黑绝试探道：“斑大人难道想要放弃月之眼计划吗？我们为此努力了几十年……”

    为之拼搏了几十年的计划，突然在临近成功的关头放弃，这确实是一个让人非常难以下定决心的决策。

    但，宇智波斑毕竟是一代人杰。

    听到黑绝的话，眼中的犹豫一闪而过，立刻变得坚定：“如果忍界真的能走向和平，何必还要重新掀起战争？不行，原本我觉得已经是时候‘死去’了。现在看来，我还得再多活几年，亲眼看到和平能否真正到来！”

    实力到了宇智波斑这个层次，虽然依旧无法抗拒“死亡”，但只要愿意，多活一些时日，并非什么难事。

    甚至于，日后想要复活，也是可以做到的。

    这毕竟是忍界，各种奇奇怪怪的秘术层出不穷。

    生和死之间的界限，有时候并非是泾渭分明。

    听到斑的话，黑绝不禁感到一阵绝望。

    完了，最害怕的事情来了！

    斑大人看到和平即将到来，果然要放弃月之眼计划了！

    不行！

    我得想个办法，让斑大人继续那个计划才行！

    就算最坏的结果，也得想办法保留那双轮回眼，再重新寻找新的棋子！

    黑绝心里默默做出了一个决定。

    “绝。”

    宇智波斑忽然开口，问道：“现在的宇智波一族，是个什么情况？”

    “现在的族长叫宇智波富岳，外界都说他平庸无能，是个废物。”

    黑绝下意识地回答道：“但是据我所知，他好像已经开启了万花筒写轮眼呢，只是从来没见他用过，不知道瞳术是什么。”

    “哦，对了！”黑绝忽然想起一事，又说道：“宇智波一族里，还有个叫止水的年轻人，似乎是镜的后人，才十三岁，就已经开启了万花筒，号称是这一代最天才的宇智波呢。不过……最新消息说，止水已经被逐出宇智波一族，现在是那个叫秦霄的家伙的追随者。”

    “秦霄？”

    宇智波斑此前已经从黑绝口中听到过这个怪异的名字。

    当时还没觉得有什么，只是觉得，这人竟能想到利用普通人的力量来对抗忍者，还被他做成了，确实是个人才。

    但此时，听到宇智波一族这些年来最出色的天才，居然成了他的追随者？

    这让心高气傲，一直认为宇智波天下第一的斑有些难以接受。

    伟大的宇智波一族，怎么能做别人的走狗？！

    斑一脸的不高兴，沉声道：“和我再说说这个秦霄，这人是什么来历？实力如何？！”
------------

第139章 我可是好色……啊呸，蛤蟆仙人啊！

    仿佛进入了竞速节奏一般。

    商鞅带着大军攻伐诸多小国，而云隐村、岩隐村也拼命加快了进攻铁之国的步伐，拼着承受更大的战损，也要在最短的时间内，击溃铁之国的反抗力量。

    终于，还是商鞅更快一步，率先收兵回师。

    但，商鞅刚刚带着大军回到川之国边境，木叶的暗部就传来消息，经过两个多月的激烈战争，铁之国终于还是没有能够在云隐村、岩隐村的夹击之下守住领土。

    最后一场大战，铁之国最后的六千余名武士阵亡十之八九，大名试图投降，却遭到了拒绝。

    两大忍村的大军长驱直入，在短短三十多个小时之内，就控制了铁之国境内大大小小三十多处城镇，并以“暴虐”的名义处死全部的贵族。

    任谁都看得出来，这罪名和莫须有并无什么差别。

    归根结底，还是利益之争罢了。

    铁之国覆灭之后，云隐村、岩隐村当即宣布对木叶宣战，大军很快撤回，短暂地修整之后就布置在边境一带，蠢蠢欲动，随时准备进攻。

    为了应对两国的威胁，木叶一面紧急派出使者，要求秦霄履行盟友协议的约定，出兵土之国。

    另一方面，木叶也再一次征调援军，加强北方的防御力量。

    虽然双方都没有立刻动手，但任谁都看得出来，这一次忍界大战的最终大决战，很快就要打响。

    谁能在这一场战争中取得胜利，谁就能成为忍界统一时代的王者。

    但让人奇怪的是。

    雾隐村和雨隐村，似乎对忍界的变化丝毫没有察觉一般，依旧执行着自己的封闭政策。

    前者对云隐、岩隐的拉拢不屑一顾，根本没有派兵进入忍界大陆的打算。

    而后者，更是对家门口的战事不闻不问，只要不进入雨之国的领土，随便外边打成什么样都漠不关心。

    对于这种情况，秦霄心里有几分猜测。

    在自来也返回之后，立刻找上门去。

    “自来也桑，我想请你帮个忙。”

    秦霄笑容灿烂，但怎么看，都有些不怀好意的样子：“麻烦你跑一趟雨隐村呗？那边现在应该是你的弟子当家了。如果能说服长门和小南加入我们，这一战岂不是能轻松很多？”

    小南暂且不去提。

    长门可是一个相当强悍的战力。

    那双轮回眼，能发挥出的上限实在是堪称恐怖。

    如果能说服长门，将其拉到自己的战车上，这一战必然能够轻松许多。

    从原著来看，长门最大的理想，就是忍界和平。

    在这个基础上，只要能让长门接受“统一才能带来和平”的这个理念，成功拉拢他的可能性还是不低的。

    虽然可能有些未知的风险，但却值得尝试。

    “找长门和小南吗？”

    自来也也有些意动。

    自从知道这两个弟子还活着，自来也就一直想去找他们。

    只是后来发生了太多事情，战争一直持续到现在，自来也作为木叶的重要力量，根本没有置身事外的可能。

    这件事，也就这么拖了下来。

    如今，秦霄拜托自己去找长门、小南两人，也正中自来也的下怀。

    只是，自来也还有些犹豫：“去一趟雨隐村，来回至少要几天的时间。如果这段时间，正好爆发大战怎么办？”

    木叶如今是双线作战，每一个战力都非常重要。

    尤其是顶尖战力。

    若是自来也离开，在西线面对岩隐村的时候，压力就要大上几分。

    虽然岩隐村的强者数量不算多，但木叶的重要兵力却是驻扎在北方，能分到西线的人手本来就少。

    一个波风水门，恐怕还抗不起这样的重担。

    “没事，一时半会打不起来。即便是真的打起来，也不至于爆发决战。”

    秦霄劝说道：“你快去快回，不管能不能成，尽快赶回来就是了。若是再拖下去，战争一打起来，你才是真的没机会去找你的弟子。”

    “也好。”自来也迟疑片刻，觉得秦霄的话颇有几分道理，于是便点头道：“那我就去收拾收拾，今天连夜就出发，也好早点回来。”

    “把这个带上。”

    秦霄拿出一本册子，却是《火影忍者》的修订版。

    将书塞进自来也手中，秦霄又叮嘱道：“虽然说我猜测现在雨隐村多半是长门在主事，但你也要小心。万一半藏还没死，或者有其它变故，不要多停留，立刻返回。”

    当天下午，自来也便启程出发，孤身前往雨之国。

    而秦霄，则是加紧备战，准备应对岩隐村的威胁。

    在商鞅带兵攻略众多小国的这段时间里，岳飞已经分三批，练出了近四万【背嵬军】。

    加上原有的六万余人，总兵力再次提高到十万以上。

    其中，六阶【背嵬军】的比例超过了一半！

    越高阶的军队，养兵的成本就越高。

    不提粮草、箭矢等消耗品。

    就算是铠甲、盾牌、武器，也不是打造好了就可以一直不更换的。

    哪怕是蓝色品质的制式装备，用久了也一样会出现磨损。

    一把长刀，往往一场大战下来就会有轻微的卷刃。

    若是三五场大战都不更换，到后边根本砍不动人。

    虽然说，损坏的装备回收重锻之后，也能回收大部分的材料，但也总有损耗。

    再加上工匠的人力成本，维持一支高阶军队的开销是非常恐怖的。

    若是没有木叶的资源支持，单单只是维持大军的后勤压力，就会让秦霄破产好几遍。

    好在，秦霄打下地盘，木叶负责接收之后，给钱倒是给得痛快。

    虽然木叶必然是赚了大头，但秦霄所得，在维持军备更新和扩军之外，倒也略有一些盈余。

    再加上军功的收入，利润方面倒也不低。

    如今，秦霄的手头上，还有价值大约五六亿两的物资，以钢铁和粮食为主，再加上一些起爆符之类的消耗品。

    在这忍界，起爆符，也成了秦霄用的最多的消耗品之一。

    尤其是步弓手部队，在箭矢上绑上起爆符，相当于是将子弹换成了炸弹，威胁性何止倍增？

    一万的步弓手部队，一次齐射中掺杂上百张起爆符，杀伤力至少可以翻上数倍。

    一些实力较弱的忍者，往往一轮齐射就能歼灭。

    哪怕是一般的上忍，几百上千张起爆符轰下去，往往也很难承受，若是不用出保命的底牌，连逃都没法逃。

    可惜，制造起爆符涉及的技术太过复杂，在忍界倒是容易补充，但回到领地后，想要批量制造起爆符就很难了。

    一旦离开这个世界，箭雨中夹杂着大量起爆符的这种战术，就很难再进行复制。

    不管怎么说，至少在这火影世界内，虽然也不至于能够肆无忌惮地随便用，但起爆符的供应，大体还算是充足的。

    木叶不缺技术，只要资金投入进去，大量生产起爆符并不算什么难事。

    在忍界的战争结束之前，木叶也不会刻意去削减给秦霄的物资供应。

    在这最后几场战事当中，秦霄麾下的军队，还是可以用起爆符轰个过瘾的。

    ……

    雨之国。

    自来也按照秦霄的提示，潜入雨隐村之后，没有立刻找上雨隐村的高层，而是隐藏了身份，暗中掳走几名雨忍进行审讯。

    得到的结果，让自来也又惊又喜。

    惊的是，长门和小南果然杀死了大名鼎鼎的“忍界半神”山椒鱼半藏，结束了雨之国长年以来的内乱。

    而喜的，自然是确认了这两个弟子的消息。

    自来也是一个重感情的人，当初得到错误的情报，误以为三名弟子已死于战乱的时候，自来也可是难过了好久。

    尽管从秦霄那里得知，长门和小南还活着的消息，但消息毕竟未经确定，自来也难免有些患得患失。

    此时，终于确定了长门和小南的消息，自来也竟是有一种想要喜极而泣的感觉。

    忽然，自来也感应到，自己布置在外边的警戒术式被触动，忽然心中一凛。

    “是了，秦霄桑说过，雨隐村里的雨有问题。原来，变成蛤蟆潜入也会被感知到吗？”

    自来也眼中闪过一丝凶光，正打算立刻杀死眼前这几名俘虏，然后立刻脱身。

    还没来得及“毁尸灭迹”，就见到无数纸片从身侧飞来。

    自来也顾不上补刀，连忙一个纵跃，向右侧扑去，躲开来自左边的攻击。

    但，那无数飞纸，却并非冲着自来也而来，而是切断了束缚那几名雨忍俘虏的肉绳，将他们解救了下来。

    “天使大人！”

    “天使大人，入侵者的实力很强，请天使大人务必要小心！”

    几名雨忍俘虏见到救星到来，纷纷发出惊喜的叫声。

    直到这时，自来也才重新站稳，转头看向来人。

    一袭黑底红云的长袍，蓝发红眼，头上还扎着一朵用纸折成的花朵。

    尽管十几年过去，女孩的样貌发生了很大的变化，但自来也还是一眼就认出了对方的身份。

    “小南……”

    自来也的语气有些苦涩，本来已经反复思索了无数次见面后的开场白，一时之间竟是不知该如何开口。

    “自来也……老师！”

    小南面无表情，但从那微微颤抖的语气中可以听出，她的心情同样十分复杂。

    对视沉默了片刻，小南一挥手，无数纸片在身后结成一对巨大的翅膀。

    双翼挥动，小南腾空飞起，沉声道：“这里不适合叙旧，自来也老师，我们换个地方聊，请跟我来。”

    “小南，等等！”

    自来也看都不看那几名被留在原地的雨忍，一边大叫着，手忙脚乱地跟了上去。

    片刻之后，自来也跟着小南，来到雨隐村内的一座高塔之中。

    为了以防万一，在半路上的时候，自来也就用通灵之术召唤出了深作、志麻两位“仙人”。

    进入高塔之内，自来也没有感应到第三个人的气息，只有自己和小南，不由问道：“小南，长门呢？他没有和你在一起吗？还有弥彦，我听说他已经……”

    亲眼见到小南，自来也对于秦霄的“预言”，已经是坚信不疑了。

    既然小南已经和长门控制了雨隐村，那么弥彦，应该确实已经在多年前死于半藏和团藏的阴谋之下。

    或许，弥彦的尸体，都已经被长门制作成了“天道”傀儡也说不定。

    “自来也老师，你知道的似乎不少。”

    小南漂浮在半空中，居高临下地看着自来也。

    似乎想通过这种方式，向自来也表达什么。

    “啊，是啊。”

    见到小南并不亲热的态度，自来也表情一黯，语气也变得低落：“我听说，弥彦已经死了，你和长门杀了半藏，成立了一个叫做‘晓’的组织，还在进行一个很庞大的计划，似乎和尾兽有关。”

    自从弥彦死去之后，绝大多数时间里，小南一直都是面无表情，似乎没有什么事可以让她的情绪产生波动。

    但听到自来也的这番话，小南还是忍不住变了颜色，厉声道：“自来也老师，你曾经教导过我，作为忍者，知道的东西太多，是会死人的！”

    “哈，果然你想要杀了我吗？”

    自来也自嘲一笑，从怀中掏出一本书，丢向小南：“拿去给长门看看，明天之前，若是想谈，就让长门来找我。”

    说完，自来也也不去理会小南的反应，转身便走。

    “你要去哪？！”

    小南望着自来也的背影，几乎忍不住出手攻击的冲动。

    但犹豫片刻，终于还是没有动手。

    自来也的身后，已经几乎被冷汗浸透，语气却还是十分轻松，背对着小南挥了挥手，大声道：“去喝酒！你老师我是好色仙人嘛，来了雨隐村，怎么能不体验一下这里的风俗店呢？！”

    “《火影忍者》？”

    小南举起自来也丢出的书籍，看到封面上的字体，下意识地皱眉。

    难道，这又是一本类似于《坚强毅力忍传》的热血鸡汤？

    又或者是像《亲热天堂》那样的小黄书？

    自来也说把这个给长门？

    是什么意思？

    饶是小南十分聪明，此时居然也无法理解自来也在想些什么。

    甚至连对方的目的，都判断不出来。

    犹豫了好一会，小南留下一道分身，悄悄跟上自来也，自己则是去找长门去了。

    ……

    一天之后，小南和“佩恩”一同找上了在居酒屋中喝得酩酊大醉的自来也。

    看到自来也这副样子，不知为何，小南心中，竟是浮现出一丝温馨的感觉。

    在当初，小南三人被自来也收留的时候，这个老师，也一直都是这么一副不着调的样子。

    明明在雨之国里，到处都是木叶的敌人，自来也却还是能每天喝得大醉不醒，一点都不担心遇到袭击。

    那时的小南，总觉得这个老师过于的“不靠谱”。

    但此时见到自来也这副模样，却恰好勾起了小南的回忆。

    “水遁-水冲波！”

    天道“佩恩”飞快地结印，释放出一道水柱，喷向自来也。

    “谁？谁？！”

    自来也瞬间被冰冷的凉水浇醒，发出一阵怪叫，试图找到“暗中偷袭的敌人”在哪。

    四处张望了半天，自来也才看到小南和天道正在半空中，居高临下地盯着自己。

    后者的模样明明是弥彦，但自来也却知道，在“他”背后的操控者，是自己的另一个弟子，长门。

    “是你们来了啊。”

    饶是自来也的脸皮很厚，仍然感到一阵尴尬。

    但输人不输阵，自来也一副理直气壮的样子道：“你们来找我，是来打架的，还是来谈判的？”

    此时的长门，还不是未来那个自认为“神”的中二癌晚期患者。

    ——虽然，对轮回眼的力量极度迷信这一点，并没有什么变化。

    在看过了自来也拿出的“”之后，长门陷入了深深的怀疑人生之中。

    虽然那些剧情，看上去像是胡编乱造。

    但书中对于佩恩六道，对于轮回眼的能力，甚至对于长门未来的计划，都描述得十分详细。

    长门根本找不到任何怀疑的理由。

    若是这些内容都是真的，那么其它的内容呢？

    这双轮回眼，难道真的并不属于自己，而是宇智波斑刻意的安排？

    自己以后，竟然会在“计划”即将成功的最后关头，被一个只会满嘴放炮的小屁孩给忽悠住，主动选择迎接死亡？

    长门心里，有太多的疑问，想要问自来也。

    但，踟蹰了片刻，长门却不知道，要从何处开口。

    “自来也……老师。”长门的语气有些艰涩：“我想问你一个问题，要如何做，才能让忍界真正迎来和平？你认为，我的‘终极武器’威慑思路，能否行得通？”

    “我不知道你这条路是否正确。”

    出乎长门的意料，自来也很干脆地摇头，表示自己不懂这个。

    但话题一转，自来也又问道：“你们知不知道外边发生的动荡？忍界大战，已经又一次展开了。”

    小南和长门对视一眼，后者点头道：“有所耳闻，据说，已经有超过二十个国家毁于木叶之手。虽然大多都是小国，但整个忍界三分之二的土地，已经属于木叶的掌控之下。”

    “有一个人给我讲过这样一个故事。”

    自来也沉默了片刻，将秦霄那套“统一论”讲了出来：“一个众多国家林立的大陆，是不可能迎来真正的和平的。想要和平，唯一的办法，就是让整个忍界统一。一旦所有人都是同一个国家的国民，所有人都属于同一个势力，没有了矛盾，战争自然就不会再发生了……”
------------

第140章 土之国战场，佩恩六道出战！

    “敌袭！”

    一声凄厉的惨叫，在这个平静的夜晚，拉开了混乱的序幕。

    土之国边境的哨所外，不知何时，已经被密密麻麻的大军包围。

    驻守于哨所内的岩忍，数量不过四十多人，连一个上忍都没有。

    而外面的敌军，少说也有七八千人之多。

    单单只是数量上的压制，就让人忍不住生出一股绝望。

    更不要说，在这七八千大军之中，还混进去了为数不少的忍者。

    大军围杀上去，趁着岩忍疲于奔命之时，伪装成普通士兵的木叶忍者伺机偷袭，往往很轻易的便能击杀一名岩忍。

    这还是省钱的打法，虽然能够高效率地屠杀，但却也难免出现少量的伤亡。

    打下一个有四五十名忍者守卫的哨所，往往自身也会有几十人受伤，甚至还免不了有那么三五个倒霉鬼不小心阵亡。

    若是不计损耗，只考虑效率的话，由背嵬军的步弓手出战，却是速度最快，伤亡也最低的办法，只是损耗方面难免让人感到肉痛。

    一阶到六阶，步弓手的攻击力并未有太大的变化，但射箭的准度和射程，却是天差地别。

    一阶步弓手，只能在百步之内，保证大体不会偏离太多，有效射程大概是在一百五十米不到。

    而六阶步弓手，配上蓝色品质的制式硬弓，射程却高达五百米，虽然没有“超凡之力”，但实际上，却已经远超正常人类所能达到的极限了。

    虽然依旧只是单纯的蛮力，但蛮力大到一定地步，某种程度上来说，也可以算作是摸到了“超凡”的边缘。

    五百米外万箭齐发，箭矢上再绑上起爆符，上千张起爆符轰下去，管你什么哨所、地堡，统统都要夷为平地。

    无论里边有多少人，几轮齐射下去，多半也就没有任何活口了。

    当然，起爆符的价格不低，这种打法虽然战果出色，但耗费也是不菲。

    为了几十名中忍、下忍，就砸进去几千张起爆符，未免太过败家。

    如果不是哨所的地形环境实在特殊，强攻损耗太大的话，也不会轻易采用。

    十万大军分成十路，侵入土之国，以雷霆之势扫荡岩隐村在边境的各处据点。

    若是遇到重兵把守的，立即留下少量部队断后，远远撤离。

    而对那些好欺负的“软骨头”，则以最快速度消灭。

    只是一夜功夫，岩隐村就一脸懵逼地发现，自己边境的防线，竟已经是完全失去了效用。

    单是已经确认阵亡的忍者，亦是多达一千三百余人。

    尽管岩隐村一直走“暴兵流”的路线，放宽了下忍的晋升要求，拥有比任何一个大忍村都更多的忍者数量。

    但，一夜之间就损失一千多人，这对岩隐村来说，也是极为肉痛的。

    在打完了铁之国的战争之后，整个岩隐村，忍者的总数才只有一万出头。

    一下就伤亡了十分之一！

    尽管都是些“不值钱”的下忍和中忍，也依旧让大野木心疼的几乎喘不上气来。

    敌人虽都是一些“普通人”，但若是只计算可以确认的战绩，昨夜一战之中，岩隐村的忍者，仅仅只是击杀了七八百名敌人。

    对方的伤亡数字，竟然比岩隐村还要少！

    这是最让大野木无法接受的。

    高贵的忍者，在面对训练有素、配合默契的“普通人”军队时，竟是表现得如此不堪一击？！

    不是说，砂隐村当初覆灭之时，都给敌人造成了数万伤亡吗？

    大野木拽着自己为数不多的胡子，苦思冥想了许久，终于是意识到了问题所在。

    普通忍者，一共就那么点查克拉量，一两个忍术下去，就只能靠进展肉搏，当然没办法和军队对抗。

    只有具备“大规模杀伤能力”的精锐，才是对抗这种大军的有力武器！

    其中，擅长超大范围忍术的顶尖强者自然是战争的主力。

    比如人柱力。

    另外，在岩隐村中，恰好也有一支擅长大范围攻击的特殊武力。

    岩忍爆破部队！

    一支以“爆遁”血继限界的忍者为核心，擅长制造各种大型爆炸的特殊部队。

    虽然人数不算多，但却极为精锐，为岩隐村的崛起立下过不少功劳。

    不过，在如今这个时期，原著中忍界最擅长“爆炸艺术”的迪达拉，还是个小屁孩，不知道在哪玩泥巴呢。

    此时的爆破部队，头领是叫做“狩”的忍者。

    狩的战斗方式更偏向于近战，和喜欢到处扔炸弹的迪达拉完全是两个极端。

    但这并不意味着狩的实力差。

    再加上还有其它爆破部队忍者的帮助，一旦让他们发挥出自己的特长，足以威胁到数万大军的安危。

    无论在任何世界里，爆炸，永远都是战场群攻最好用，也是最难以防范的手段之一。

    在被突如其来的袭击打得有些懵逼之后，大野木很快调整好心态，重新调兵遣将，以爆破部队的一百余名忍者为核心，外加三千多名忍者辅助，尝试反扑。

    甚至于，为了尽可能增加胜算，大野木还将自己的儿子，派去协助狩。

    首次出战，目标就盯上了一支人数在三万左右的部队。

    这也是精挑细选的结果。

    第一次出战，敌人的警惕心最低，最容易取得战果。

    价值太低的目标，大野木看不上。

    但若是直接攻击敌人的主力，大野木又怕，这支爆破部队被敌方的强者拦截下来，全军覆没。

    三万人的部队，价值已经算是颇高，而且存在大量强者的可能性不高。

    即便有顶尖强者，最多也就那么一两人，自己的儿子黄土，完全有能力拖住对方，让爆破部队得以拥有充分的环境来发挥自身的优势。

    这算盘可以说打得很好。

    但大野木显然忽略了一件事，在木叶的阵营中，有一名叫做“波风水门”的忍者。

    在秦霄大军的几处营地之间，都布置了大量印有飞雷神术式的苦无充当坐标，建立起一条“传送通道”。

    虽然这条传送通道，仅有波风水门一人能用，但他的飞雷神之术，却是可以带人的。

    哪怕只能带两个人，而且在连续传送之后，波风水门自己将会因为消耗过大，在短时间内无法支撑高强度的战斗。

    但，即便只是送去两个顶尖强者，也足以起到改变战局的作用了。

    战斗刚刚打响，一枚信号弹就飞上高空。

    炽红的火光，照亮了整个夜空，即便是在几公里外都清晰可见。

    不到一分钟后，波风水门带着一名穿着黑底红云长袍、留着一头橙色长发的青年赶到。

    最引人瞩目的，是青年那对双眼，散发着淡淡的紫色光芒，瞳孔外侧，几圈“波纹”异常的醒目。

    随着这青年一同被波风水门带来的，还有一名身材矮小的孩童，那双风车图案的写轮眼，仿佛两个黑洞一般，将人的注意力吸引过去。

    来人赫然是“佩恩六道”中的畜生道，以及宇智波止水。

    通过自来也“苦口婆心”的劝说，长门接受了“忍界统一带来和平”的理念，愿意加入秦霄一方。

    虽然并非效忠，只是以“盟友”的身份，但至少是愿意在这场战争中出力，这已经足够了。

    “都说了，这种事交给我一个人就行了，何必多此一举……”

    无论用哪一个“佩恩”开口，长门的语气永远是一副高高在上的态度，让人忍不住想揍他一顿。

    当然，至少在这个忍界之中，能打得过长门的人屈指可数。

    虽然那双轮回眼并非“天生”，但依靠着这双眼睛，长门的战斗力在整个忍界，也是排在前列的。

    畜生道看了一眼远处的战场，脑海中立刻浮现出作战方案来，单手在地上一按，繁杂的咒文蔓延开来。

    “通灵之术！”

    烟雾散去，五个同样造型的人影，出现在畜生道身边。

    佩恩六道，全员抵达战场！

    “这里交给我就好。”

    这次开口的是天道，不知道是不是因为是傀儡的原因，天道从来都没有任何表情，语气和音调也听不出半点变化，永远是那副冷淡的样子，冰冷得仿佛一台机器。

    话音落下，天道也不在意止水是怎么想的，直接向前一指，其余五人立即分散开，呈扇形向远处的岩忍大军飞奔过去。

    佩恩六道的速度极快，寻常人连他们的踪迹都无法捕捉，只能看到一道黑影一闪而过。

    只有动态视力极强的忍者，才能勉强锁定佩恩们的位置和移动轨迹。

    但，就像原著中中忍考试前，佐助被小李子按在地上揍的那段剧情里一样，看得到是一回事，身体反应的速度能够跟得上对方的速度，又是另一回事。

    最先动手的是以远程攻击为主的修罗道。

    修罗道的双手向前伸出，“皮肤”向两侧弹开，露出隐藏在内部的武器。

    右臂中，隐藏着一排排手指大小的微型导弹。

    也不见修罗道有什么动作，导弹便自动激活，拖拽着长长的尾焰，朝着远处的岩忍大军飞了过去。

    这明显迥异于忍界科技树的东西，竟然让人感觉不到丝毫的违和感，可以说是相当的奇幻了。

    导弹的个头不大，威力却是颇为惊人。

    几十枚导弹分散落入岩忍的大军内，掀起一阵阵剧烈的爆炸。

    每一发导弹爆炸的威力，几乎都相当于数十张起爆符的总和。

    密集的爆炸接连响起，上千名岩忍被炸得人仰马翻。

    所幸，一些反应比较快的上忍，及时用出了防御忍术，阻挡了第一波爆炸的冲击，并未造成太大的伤亡，只是让队形变得散乱了些。

    岩忍们刚松了一口气，就见大军侧翼，突然出现几头体型巨大的怪物。

    赫然是畜生道用通灵之术召唤出来的通灵兽。

    一条体型足有上百米长的巨大蜈蚣，一头十几米高的巨型犀牛，还有一只翼展同样达到十几米的无毛怪鸟。

    三个通灵兽，从气息上看，都与妙木山的大蛤蟆差不多旗鼓相当。

    可惜的是，原著中畜生道的“最强通灵兽”，可以无限分裂的地狱犬，此时还没有被长门改造出来，并没有能够出现在这一战中。

    就连其它许多通灵兽也都不见踪影，只有区区三头，比起原著中毁灭木叶那一战中，随便一召唤便是数十头通灵兽的场面，未免有些不太够看。

    但，即便只是三头通灵兽，在这种规模的战场上，若是不能妥善解决，也是能够给数量众多的普通忍者造成极为惊人的杀伤。

    “我来挡住他们！狩，继续执行任务！”

    一个带着岩忍护额的壮汉发出一声大吼，高高跃起，一拳砸在巨型蜈蚣的头顶。

    “超-加重岩之术！”

    拳头命中的瞬间，这个两米多高的壮汉已经是在无声无息之间，用忍术改变了自身的重力，让这一拳的威力数倍地增长。

    咔嚓！

    一声脆响，巨型蜈蚣头顶坚硬的甲壳，竟是出现了一丝裂纹。

    吃痛之下，蜈蚣发出一声凄惨的哀嚎，身体拼命在地面上拍打着，扬起大片的尘土。

    分明只是一拳，就取得了明显的战果，但黄土的脸上，却是露出了骇然之色。

    对自己这一拳的威力，黄土心中有数。

    本以为可以一拳就废掉这头巨型蜈蚣，但看这架势，蜈蚣的哀嚎虽然凄惨，但却中气十足，并不像是受了重伤的样子。

    反而，还激起了它的凶性。

    顷刻之间，便有十几名岩忍被蜈蚣那刀锋一般的尖足刺穿身体。

    “艹！”

    黄土忍不住爆出一句粗口，立刻放弃追击，反而向后退了几步，飞快地开始结印。

    单靠体术，显然不可能在短时间内击败这几头通灵兽了。

    如今，只能是不去管普通忍者的伤亡，用大型的忍术来解决对手。

    虽然黄土没有任何血继限界，甚至于就连查克拉的性质变化掌握的都不多。

    但，他却将全部的精力，都用在了自己最擅长的土遁忍术上。

    在整个忍界，没有人敢说在土遁忍术的造诣上能比得过黄土。

    土遁忍术的特性，便是厚重、坚固。

    进攻或许不足，但无论是防御，还是困敌，都有着非常出色的效果。

    黄土已经想好了，要使用什么样的忍术，来一举困住三个体型巨大的通灵兽。

    甚至于，连那只长相奇特的怪鸟会飞这一点，也被考虑在内。

    但，结印才完成了一半，一个魁梧的身影，不知何时出现在黄土身后。

    黄土本身就是一个两米多高的大胖子，而这魁梧身影，个头不如黄土，但肥胖程度却更甚一筹，两人站在一块，就像两个大圆球一样。

    饿鬼道虽然身形肥胖，但却十分的灵活。

    一双大手折成一个不可思议的角度，抓住黄土的手臂。

    黄土只感觉到自己的查克拉以惊人的速度流逝，竟是被对方给强行吸收！

    “这……这是什么能力？！”

    黄土试图挣扎，但飞速流逝的查克拉却让他浑身发软，使不出半点力气来，心中不禁感到一阵绝望。

    天道只是朝着黄土这边看了一眼，就收回目光。

    有饿鬼道和畜生道联手，或许无法战胜这个强大的土遁忍者，但至少牵制住对方却是足够了。

    只要能让其短时间内无法腾出手来支援，就已经算是完成了目标。

    天道的目光在岩忍的人群中扫过，很快，身形一闪，如同鬼魅一般出现在一个爆炸头的忍者身前，挡住对方的去路。

    “此路不通！”

    天道挡在狩的前方，冷漠地说道：“现在返回，饶你不死！”

    爆遁忍者的性格，往往都和他们的血继限界一样，非常的暴躁。

    狩也是一个暴脾气，什么时候受到过这种气？

    见到天道这副高高在上的态度，狩当即就怒火冲天，一拳冲着天道砸了过去，口中还发出一声大喊：“爆遁-地雷拳！”

    狩的脸上挂着残忍的笑容，笑得有些扭曲。

    他仿佛已经看到，自己的拳头击中对方那张令人生厌的僵尸脸，用最猛烈的爆炸，将那张讨厌的脸给炸成碎片的一幕。

    但，下一刻，狩的表情却是突然凝固了。

    拳头在距离天道不足十公分的位置停下，无论狩如何拼命用力，也无法再向前推进哪怕一丝。

    天道的身体周围，出现一股强烈的斥力。

    同时，天道冷漠地看向狩，依然是那副令人生厌、高高在上的神情，冷冷地吐出几个字：“神罗天征！”

    斥力短暂地维持了不足一秒钟，便以天道的身体为中心，向着四周爆发开来。

    狩的体术已经算是颇为强大，力量自然不会太差。

    但，即便他将自身的体能和查克拉压榨到极致，也无法抗衡这股恐怖的力量，毫无反抗之力地被推飞了出去。

    “这是什么见鬼的能力？！”

    狩心里大惊，拼命想要稳定住自己的身形，但却是徒劳无功。

    忽然，狩的目光落在天道身上。

    在天道的身前，修罗道不知何时出现。

    左臂向前平举，小臂上，一圈黑洞洞的枪管直直地对准狩。

    哒哒哒！

    一阵密集的枪声响起，伴随着无数的火光，子弹如雨点般飞出，精准地倾泻在狩的身上。

    畜生道通灵出佩恩六道，压制黄土，将狩逼入绝境，这个过程说起来长。

    但实际上，从波风水门将畜生道带到战场，仅仅才过去了不到一分钟！

    即便是长门的本体不在，佩恩六道所爆发出来的战力，依然让人感到一阵胆寒！
------------

第141章 一袋米要扛几楼

    “神罗天征！”

    仗着堪称Bug一般的轮回眼，天道杀进岩忍的人群之中，如入无人之境。

    手中的黑棒上下挥舞，动作看似优雅无比，实际上却充满了血腥。

    每一次挥动，都会有一名岩忍爆破部队的忍者倒地。

    虽然性格有些狂妄自大，但长门并不愚蠢，很清楚这些岩忍之中，谁的威胁最大，是需要第一时间处理掉的目标。

    随着一个个爆破部队的岩忍阵亡，秦霄麾下的大军很快上前。

    只要敌人没有特别强的大范围攻击手段，对付一般的忍者，这些大军的杀敌效率反而还要更高。

    三万余大军，将砂隐村的三千多忍者团团包围起来，但却并未下令进攻。

    毕竟，此时的岩忍，还没有完全丧失抵抗能力。

    虽然爆破部队伤亡惨重，但最强的黄土和狩两人，只是被暂时压制，还没有完全失去战斗力。

    更不要说，还有一打上头，就完全不会顾忌是否误伤友军的佩恩六道在。

    这支部队的“临时统帅”刘三刀并未鲁莽行事，一反常态地选择了保守，命令重装步兵在前结阵防御，仅仅只在外围用弓箭射击。

    不过，夹杂着起爆符的箭矢，仍然是给岩忍部队造成了不小的威胁。

    哪怕准头不高，靠着覆盖式的攻击，再加上岩忍的数量多，总是能瞎猫碰到死耗子。

    一波齐射下去，总会有几个倒霉鬼中箭倒地。

    而起爆符的爆炸更是致命。

    一般的下忍、中忍，若是被爆炸卷入，即便不死，也要脱掉一层皮。

    只有中忍中的精英，或者上忍，才能在付出一定代价的前提下逃离起爆符的爆炸范围。

    至于误伤？

    佩恩六道，最不怕的就是误伤。

    有饿鬼道、天道，保命能力本就极强。

    何况还是傀儡之身，即便受伤，甚至是“死亡”，也可以通过地狱道的能力来使之“完美复活”。

    有这么一个完全不怕误伤的友军牵制敌人的大部分战力，大军围攻岩忍的时候，便不需要有任何的顾虑。

    铺天盖地的箭矢夹杂着大量的起爆符，只是十几轮齐射下去，还能战斗的岩忍，数量便是少了三分之二！

    而更加致命的是，在这短短几分钟里，天道已经抓住机会，用“万象天引”配合修罗道的攻击，强势击杀了爆遁忍者狩。

    他手下的爆破部队，也已经阵亡得七七八八，没剩下几个活口。

    黄土见战况不妙，摆脱了畜生道和饿鬼道的纠缠之后，毫不犹豫地用土遁遁入地底，逃之夭夭。

    狩阵亡，黄土狼狈逃离。

    剩下的岩忍，见任务失败已经不可避免，也都各自施展手段，试图突围逃跑。

    但，黄土能逃得掉，是因为他本身的实力就足够强大，再加上那惊人的土遁造诣，才找到了机会。

    其它的岩忍想要突破大军的封锁，却没那么容易。

    就算是同样用土遁遁入地下逃跑，也是要碰运气的事。

    若是运气不好，正好处于佩恩六道的攻击范围之内，哪怕只是轻微的引力干扰，也会让这些深入地底的岩忍被活生生活埋。

    见到大局已定，刘三刀才举起长刀，向前一指，高声下令道：“全军出击！”

    重装步兵踏着整齐的步伐向前推进，虽然速度不快，但包围圈却是在不断缩小，稳定得令人绝望。

    无论被包围的岩忍如何挣扎，只要不会飞天遁地，便绝无逃生之路。

    一个多小时之后，战斗渐渐平息下来。

    随着最后一名岩忍的头颅被斩落，这一夜的战事终于结束。

    除开一开始的偷袭，和最后的临死反扑，给大军造成了一些伤亡之外，这三千多名岩忍，并未能够取得太多实质性的战果。

    反而狠狠地送了一波人头，让秦霄收割了许多战功。

    接到战场传来的消息，秦霄一直悬着的心终于放下。

    叫来传令兵，下令道：“传令全军，除必要的明暗哨探之外，所有人今夜务必好生休息，明日一早出发！岩忍敢来偷袭，就要让他们付出代价！十日之内，我要大军在岩隐村外集结！！”

    ……

    秦霄只是对大的方向下达了命令，诸如进军路线、兵力部署等等细节，全部交给了岳飞、商鞅两员统帅去商议处理。

    两人虽然偶尔会有争执，但却总能很快统一意见，将秦霄的要求完成得井井有条。

    大军兵分三路，高歌猛进，不断突破土之国的各处防线。

    短短十天时间，五战五胜，单单只是可以通过系统面板确认的击杀数字，就高达五千人之多。

    即便岩隐村家大业大，此时也不敢再分兵拦截，只好拼命收缩所剩不多的兵力，龟缩防守。

    但，这样的速胜，也并非没有代价。

    进军的途中，大军的伤亡高达万人之多，这还不算那些只需要简单治疗就可以归队的轻伤员。

    不过，不管怎么说，土之国战场，最后的敌人，就只剩下了龟缩在岩隐村内的不到三千岩忍。

    只要解决了这些敌人，忍界中算得上“强敌”的，就只剩下了云隐、雾隐两个村子。

    但，剩余的岩忍，虽然数量不多，但却几乎集中了岩隐村所有的精锐力量。

    土影大野木，最强土遁忍者黄土，四尾、五尾两个人柱力，还有多达两百以上的上忍。

    除去这些核心力量之外，剩余的忍者，几乎个个都是中忍，而且是中忍当中的精锐。

    少数几个下忍，也是岩隐村各大家族培养出来的精英苗子，潜力都颇为不凡，欠缺的只是历练和成长。

    再加上岩隐村占据了地利，想要攻破这最后的防线，难度并不低。

    “要不要我出手帮忙？”

    岩隐村外的军营中，长门……天道站在秦霄的身旁，依旧是那副僵尸脸和冷漠的语气：“我有一个忍术，可以推平地形。如果没有那些防御工事的话，进攻方面会容易很多吧？”

    “超-神罗天征吗？”

    秦霄当然知道对方的能力是什么。

    在原著中，佩恩毁灭木叶，就是用的这一招。

    这一招，施展的速度很慢，但无论是范围还是威力都足够大。

    未必能给敌方的精锐忍者造成太大的伤亡，但用来平整地形，却是非常的好用。

    一旦把整个岩隐村夷为平地，对方的“地利”优势顿时就化为乌有。

    秦霄有些心动，却还是犹豫了一下，反问道：“用这一招的话，对你的身体负担会不会太大？”

    秦霄所指的，当然不是天道，而是长门的本体。

    长门的本体，跟个残疾人都没多少区别，整个就一半身不遂。

    虽然战斗的时候并不需要本体出动，但却也要大量消耗他的查克拉。

    即便是以漩涡一族强悍的生命力，使用“超-神罗天征”这样规模的忍术，也是一个极大的负担。

    好不容易才通过自来也，把长门忽悠过来打工。

    要是一个“劳累过度”直接给挂掉，那可就亏大了。

    “负担肯定会有，但是我承受得住。”

    天道大约是对忍界和平期待的太久。

    如今目标在望，已经是有些迫不及待了。

    犹豫了一阵，秦霄没有反对，对一旁的岳飞和芙蕾尔做了一个稍安勿躁的手势，任由天道“表演”。

    征得秦霄的同意之后，天道向前走了几步，突然开始缓缓升空。

    就好像在他的脚下，有一个无形的台阶一般。

    几分钟后，天道出现在岩隐村上空数百米的高空上，远远望去，只能看到一个小黑点。

    下方的岩忍，早就察觉到了天道的出现，顿时一阵骚乱。

    大野木飞身而起，尝试性地朝天道放了一个尘遁忍术，却并未取得任何效果，被天道轻而易举地用“神罗天征”直接弹开。

    “操控斥力？”

    芙蕾尔眯着眼睛，望向远处的天道，舔了舔嘴角，似乎有些兴奋：“不对，不是通过能量操控，通过血脉引动规则！没想到，在这种低级位面，还有这种程度的血脉之力存在！我前几天怎么没发现他还有这种本事？！”

    听到芙蕾尔的话，秦霄心里一动。

    但还没来得及问些什么，远处，砂隐村的高空之上，天道忽然有了动作。

    “一袋米要扛几楼，一袋米要抗二楼，一袋米要给多了……”

    （注：此为音译，原内容为“感受痛苦吧，考虑痛苦吧，接受痛苦吧。”）

    天道的声音明明并不洪亮，但却仿佛在每一个人心底响起。

    距离，并不会成为声音传播的阻碍。

    即便是捂住耳朵，也无法阻止声音的穿透。

    天道悬浮在高空之上，双手向两侧平举，淡紫色的双眼逐渐开始占据所有人的视线，仿佛整个天地之间，都只剩下了那双惊心动魄的眼睛。

    终于，一声低沉的呢喃响起：“神罗天征！”

    下一刻，恐怖的斥力，以天道为中心，朝着四周扩散开来。

    仿佛一个看不见的巨大圆球，将触碰到的一切，都“推”到了一边。

    岩隐村内，无数的建筑开始崩碎、毁灭，被无形的斥力推向外围，露出一个巨大的深坑。

    建筑倒塌、地面震动的声响极大，即便在几公里外都能听到。

    但，在目睹这一幕的人耳中，世界，仿佛突然安静了下来。

    规模不小的岩隐村，在短短几分钟内，便被夷为平地。

    如此恐怖的一幕，势必会让目睹这一切的人终生难忘。

    良久之后，废墟之中，才钻出一个岩忍，趴在地上咳嗽个不停。

    虽然在天道发动攻击的第一时间，这岩忍就已经开始向外逃去，但依然还是被余波给卷入其中。

    所幸，只是被碎裂的砖石砸了几下，以忍者的体质，倒也没什么大碍。

    一些跑得快的，甚至连一点磕碰都没有。

    但，忍者没什么大的伤亡，平民却是完全不一样了。

    岩隐村的规模比起一般的小镇还要大许多，居住着七八万人口，其中绝大多数都是平民。

    虽然，在战前，这些平民就被迁至各处避难所避难，但谁也没想到，敌人还没打过来，岩隐村就整个被推平了。

    这些避难所，自然也没法逃过一劫，所有避难所内的平民，几乎都死了个七七八八，只有极少数幸运儿还吊着一口气在。

    看着村子里这惨烈的一幕，垂垂老矣的大野木双眼通红，几乎要冒出火来。

    “反击！报仇！所有人，跟老夫上，为死去的百姓报仇！”

    怒极之下，大野木几乎失去了理智，只剩下“复仇”这一个念头。

    其它的岩忍也没好到哪去。

    毕竟，死去的平民，可都是这些忍者的家人、朋友、邻居。

    顿时，一群岩忍几乎都红了眼，连基本的阵型都顾不上，拿出武器，拼命朝天上的天道释放各种威力强大的忍术。

    此时，岩隐村外的军营中，岳飞终于从震惊中回过神来，连声道：“快，擂鼓！鸣号！全军戒备！第一、第三重盾方阵上前！”

    一道道命令传递下去，大军终于“活”了过来，迅速开始调动。

    “你们也去吧，缠住对方的那几个强者。”

    秦霄没有闲着，法杖一挥，【神圣祝福】便加持在芙蕾尔、自来也、波风水门等人的身上。

    就连由良和他统领的砂忍，都“人手一份”。

    这是为了多蹭一些经验。

    只要是被秦霄用Buff加持过的英雄或者士兵，杀敌的时候，秦霄就能分享到一定比例的职业经验。

    在按照芙蕾尔所教的方式，得到了【学者】职业之后，秦霄在战力方面并没有太多的提升，但却获得了一个非常特殊的被动技能。

    【智慧之光】：被动技能，提升你的能量值（法力、魔力、查克拉、内功、斗气等）上限和能量值恢复速度，具体数值与【智慧】属性有关。

    有了这个被动技能的加持，秦霄也不算是太缺蓝了。

    一口气给上百人加持【神圣祝福】，倒也勉强支撑得住。

    加持了【神圣祝福】之后，秦霄又给众人加持了一个群体Buff【邪恶之力】，这才重新坐回椅子上，做出一副看戏的姿态。

    “上吧，各自寻找对手，解决对手。”

    自来也、波风水门等人互相对视一眼，分散开来，从大军方阵的缝隙中冲出，飞快地杀向远处的岩忍。

    唯有岳飞不慌不忙，坐镇后方，调兵遣将。

    再加上佩恩六道中除了天道以外的其余五人，以及和长门形影不离的小南在。

    若是岩忍想执行斩首战术，即便能够绕过大军的包围，也会发现，这里绝非善地。

    一众强者出击之后，天道很快撤了回来，将战场交还给秦霄麾下的大军。

    岳飞的指挥能力几乎无可挑剔。

    进军的道路变成一片坦途，岳飞并未急于建功，而是先派出骑兵，截断岩忍的退路之后，才开始从容调兵遣将，试图将敌人包围起来。

    足足八万多，将近九万大军，围攻两千多名岩忍忍者，数量的差距高达四十多倍。

    但岳飞从来不会小看任何敌人。

    何况，天道刚刚才露了一手“一招灭城”。

    谁敢保证，对面的岩忍当中，就没有这等能够一举覆灭数万大军的招数？

    为了以防万一，岳飞将包围圈分成三层，每一层之间，都隔了上百米的距离。

    士卒的队形，也较为松散，以防被大范围的攻击命中，导致一次性遭受太大的损失。

    在包围圈完成合围之前，芙蕾尔、波风水门等人，就已经各自找上了自己的对手。

    凭借着秦霄加持的Buff，即便是在众多岩忍的包围之下，秦霄一方的强者，仍然占据了明显的上风。

    芙蕾尔犹如一头深渊恶魔，举手投足之间，便有大片的深渊狱火洒出。

    无论碰到地面、砖石、木头，甚至于忍术，都会变成深渊狱火的养料，让其燃烧得更加猛烈。

    无物不可燃！

    在芙蕾尔的手中，深渊狱火竟展现出了新的特性。

    大野木的尘遁虽强，但拿这来自深渊之底的恐怖火焰，却没有丝毫的办法，只能疲于奔命，试图阻止芙蕾尔的“铺场”。

    但，即便老头子竭尽全力，也只是让这个过程变得慢了一点，仅此而已。

    自来也已经进入仙人模式，两位蛤蟆仙人站在自来也的肩头，三“人”联手，以仙术火遁，将黄土压制得只能狼狈防守。

    所幸后者的土遁本就擅长防御，一时半会之间，虽然狼狈，但也不至于出现性命之忧。

    波风水门则是以一己之力，对抗四尾、五尾两名人柱力。

    凭借一手飞雷神之术，将两人玩弄于股掌之间，根本找不到波风水门的真身在哪，只能看到一道道不断闪烁的金色光芒。

    这几人的实力本来就强，又得到了【神圣祝福】和【邪恶之力】的双Buff加持，毫无悬念地占据了上风。

    再加上由良带着两名上忍，不去找那些强者，隐藏在人群中，专挑岩忍中的弱者下手。

    虽然杀伤力不大，但侮辱性却极强。

    每一名岩忍临死时的惨叫，都会让其它岩忍心中的怒火越来越旺盛，而理智值却是不断降低。

    只要给他们足够的时间，取胜，只是早晚的问题。

    而在这时，压垮骆驼的最后一根稻草，已经在悄然之间准备就绪。

    大军合围完成。

    【槊骑营】两千余铁骑，对着岩忍最密集的位置，开始发起冲锋！
------------

第142章 满级【灵魂牧者】！

    马蹄声沉闷如雷，仿佛踩在人的心跳上。

    一排排重装骑士列着松散却整齐的队形，在漫长的加速过后，冲进岩忍的人群当中。

    忍者们大多惯用苦无、手里剑，这种“小巧玲珑”的兵器，对全身都包裹着厚重盔甲的重装骑士来说，就跟被蚊子叮一下没什么区别。

    除非是从铠甲的缝隙中命中人体或者战马，才能造成一些伤害。

    但，即便是最精通忍具投掷的忍者，也很难对高速移动的目标做出如此精准的攻击。

    反而，直接用忍术攻击的威胁性要更大一些。

    岩忍大多都擅长土遁，尤其擅长多名忍者联手发动同一个忍术，使之威力倍增。

    见苦无、手里剑的远程攻击无效，立刻有一名上忍站出来，命令数十名中忍与自己合力，发动忍术。

    数十名忍者结印的动作几乎完全同步，同时完成了结印，双手按在地上，源源不断的查克拉渗入地面。

    “土遁-黄泉沼！”

    坚硬的地面迅速开始软化。

    地下水渗出，与泥土混合在一起，将骑士冲锋方向上的大片土地转化成泥坑、沼泽。

    最前排的骑士没能来得及做出任何反应，战马脚下一空，便是陷入烂泥地里，再也爬不出来。

    所幸，忍术制造出的沼泽，面积大是大，却不够深，只能把人陷进去，却是淹不死人。

    后排的骑士见状，立刻一拉缰绳，调转马头，向两侧分开，远远避开这片沼泽地。

    但，冲锋的步伐，却并未停止。

    只是绕了个圈子，从另一侧冲杀过来。

    岩忍又连忙故技重施，再次用忍术制造出大片的沼泽，将周围几个方向都隔绝开来，方才将槊骑营的铁骑逼退。

    白跑了一趟，不但没有建功，反而还折损了三十余骑。

    带队的刘三刀却也不恼，跳下马，倒抓着长柄大刀，当做长棍来用，将陷入沼泽中的骑士一个个拉了上来，然后大手一挥：“兄弟们，跟老子撤！”

    话音未落，便带着一群骑士一溜烟地跑了。

    虚晃一枪，并未真正交手，一帮岩忍却是被吓得不清。

    见槊骑营想跑，立刻有岩忍跃跃欲试，想要追击。

    “别想逃！”

    一个满头黄毛的男孩张牙舞爪地追了上去。

    看模样，这男孩最多只有十岁，甚至可能还不到。

    在场所有岩忍当中，就数他的年龄最小。

    但，从男孩周围几个岩忍隐隐保护着他的举动来看，这熊孩子的身份恐怕不一般。

    熊孩子手中拿着一大团泥巴一样的东西，撕下一小块，捏成小球，用力抛向槊骑营撤离的方向，口中还大喊道：“记住迪达拉少爷的名字！我会成为村子的英雄，用我的艺术，杀光你们这些混蛋！嗯！”

    白色小球飞行的速度比手里剑还要快几分，很快就追上落在最后的几名骑士。

    坠入人群中，白色小球撞在一名骑士的身上，立即产生了剧烈的爆炸，将这名骑士给吞没了进去。

    爆炸的余波，让槊骑营的队伍出现了一阵混乱。

    烟雾散去，只见位于爆炸中心的那名骑士已经坠落在地上，浑身的铠甲凹陷进去，大量的鲜血从铠甲的缝隙中渗出，显然已经是救不活了。

    不过，旁边几个被波及到的骑士，倒是没受什么伤，只是骚乱了一阵，便继续策马向远处撤离。

    “只杀了一个敌人？”迪达拉皱起眉头，有些不满，自言自语道：“爆炸黏土的份量太少了吗？嗯！”

    摇了摇头，迪达拉飞快地追了上去，试图击杀更多的“敌人”。

    周围几十名专门保护迪达拉的忍者，互相对视一眼，连忙也跟了上去。

    再加上其它一些杀红了眼的岩忍，一时之间，脱离大部队，去追击槊骑营的岩忍，居然达到了两百多人。

    刘三刀带着一众骑士跑了一阵，回头看到身后的追兵，忍不住冷哼一声：“果然如岳将军所料，有鱼咬钩了！可惜……人少了点，不够杀的！”

    忍界的忍者，和正规军比起来，最大的不同并非是“查克拉”这种超凡力量。

    而是作战习惯上有本质的区别。

    忍者们习惯了以个人，或者小队的方式作战，对于“纪律”的要求很低。

    若是忍者的数量多了，往往也很难打出什么精妙的配合来，反而还有可能互相影响、干扰。

    一旦热血上头，不顾大局，只想着追杀眼前敌人的情况，也是经常发生的。

    在之前的多次战斗中，商鞅和岳飞都注意到了这一点，并在这场战斗中进行了针对性的布置。

    槊骑营的冲杀，本来就不是为了取得什么直接的战果，而是尝试将一部分岩忍吸引出来。

    果然如预料之中的那样，有两百多名岩忍“中计”，脱离了各种AOE漫天飞的主战场。

    虽然人数少于预期，但有句话是怎么说的来着？

    蚊子腿再细，那也是肉嘛。

    刘三刀并未理会身后的岩忍，强压着转身冲杀一番的冲动，按照既定的命令带兵撤退。

    而在前方的大军阵中，几十个身影飞快地窜出，以恐怖的速度杀进岩忍的人群当中。

    若是仔细看去，就会发现，这些忍者都有一个共同的特征。

    那就是他们的双眼，都是写轮眼！

    虽然都只是一些二勾玉、三勾玉的写轮眼，但对付大多数普通忍者，也足以形成战力上的碾压了。

    赫然是宇智波一族的“援军”。

    雾隐村没有掺和忍界大乱斗，砂隐村又已经覆灭。

    如今，木叶的敌人，只有西方的岩隐村和北方的云隐村，比起原著中，第三次忍界大战那种四面受敌的环境，要好了不知道多少倍。

    再加上有秦霄的帮助，木叶在兵力上，可以说非常的充裕。

    虽然主要力量布置在了北方战场，但对于土之国战场这边，也给予了一定的帮助，以求尽快结束这边的战争，好腾出手来专心对付岩隐村。

    当然，主要的仗，还是要靠秦霄的大军来打的。

    木叶给出的，更多的还是物资方面的支持。

    至于人手方面，这几十名宇智波一族的忍者，还是宇智波富岳“友情赞助”。

    虽然人少，但每一个开启了写轮眼的宇智波一族，起码能对付五个以上同等级的普通忍者。

    再加上这几十人中，实力达到上忍层次的就占到了一半，虽然人数只有岩忍的四分之一，但真正交手，却如同砍瓜切菜一般，对岩忍进行着高效的屠杀！

    尤其是带头的宇智波止水，一个人的杀敌效率，几乎就顶得上其余几十人的总和。

    数以百计的残影在岩忍的人群中左突右闪，分不清是残影还是分身。

    宇智波止水只用一把不到半米长的短刀，每当刀光闪过，必有一名岩忍被割断咽喉，或者刺穿心脏。

    在其它宇智波还在用娴熟的火遁忍术尝试击杀敌人的时候，宇智波止水已经靠着他那把短刀，在短短半分钟的时间里，斩杀了十几名岩忍！

    迪达拉才刚刚冲上前，只是和宇智波止水对视了一眼，就陷入了幻术之中。

    短刀温柔地抹过迪达拉的脖子，鲜血如注，他却没有任何感觉一般，脸上挂着诡异的微笑，至死都没有从幻术中摆脱出来。

    这个原著中曾惊艳一时的天才忍者，就在还远远没有成长起来之前，就倒在了成为伟大忍者的路上。

    这边的战斗动静不小，很快就引起了“主战场”的注意。

    大野木看到迪达拉阵亡，通红的双眼瞪得几乎要从眼眶里蹦出来，方向一转，不顾前方深渊狱火的阻拦，就要冲向迪达拉。

    “小老头，你的对手是我！”

    芙蕾尔伸手虚握，一大团深渊狱火仿佛活过来一般，扑向大野木。

    面对少量的深渊狱火，大野木还敢依靠着护身忍术硬冲。

    但，面对这团直径足有十多米的巨大火球，大野木却是不敢硬抗，只好后撤。

    孙女死亡，村子近乎覆灭，虽然还剩下最后一点精锐力量，但看眼前这趋势，多半也是要全军覆没。

    迪达拉的死亡，更是让本就承受了巨大压力的大野木，愈发难以背负这重担。

    饶是大野木心志坚定，此时也忍不住有一种万念俱灰的感觉。

    大野木已经是不想再继续活下去了。

    对这个失去了一切的小老头来说，活着，反而是一种折磨。

    但，即便是死，大野木也不愿让敌人好过。

    眼中露出一抹坚定，大野木结了一个印，五个岩分身出现在身旁。

    岩分身和影分身类似，只是战力略强一些。

    当然，消耗的查克拉也会相应增多。

    原本大野木就因为年迈，体力和查克拉都开始衰退，分出五个分身之后，气息当场就虚弱了一大截。

    任何稍微有一点感知能力的人，都能察觉出大野木的虚弱来。

    但，大野木却是浑然不在意，让五个分身上前，暂时抵御芙蕾尔的攻击。

    自己则是拼命压榨着潜力，甚至于是生命力，来换取更多的查克拉。

    在那矮小的躯体内，原本已经虚弱至谷底的气息，以惊人的速度开始攀升，很快就超越了之前的“全盛时期”。

    但，大野木气息攀升的速度，并未因此而降低，反而还在不断加快之中。

    “透支生命的秘术吗？”

    芙蕾尔露出若有所思的表情，加紧了对大野木的攻势，想要在大野木用出拼命的底牌之前，就解决这个对手。

    但，在五个岩分身的全力阻拦之下，一时半会之间，芙蕾尔也很难攻破对方的防线。

    终于，大野木做好了准备。

    此时，这个小老头的气息已经暴涨到了顶点。

    若是只看气息强度的话，比释放“超-神罗天征”时的天道佩恩还要强上许多。

    那张苍老的脸上，透露出一抹异常的红色，仿佛要滴出血来。

    “以我三代土影之名，请诸位与我一起，为岩隐村殉葬吧！”

    大野木飞快地结印，然后双掌分开。

    一个细小的光点，出现在大野木的手心，然后以恐怖的速度扩散。

    “尘遁-超-限界剥离之术！”

    这是一个没有在原著中出现的忍术。

    或者说，是原著中大野木“终极技能”的强化版。

    毕竟，在原著的第四次忍界大战时，大野木已经苍老到连走路都费劲的地步，虽然还能保持着影级的战力，但却远远不如年轻的时候。

    而现在，大野木虽然也不再年轻，但一些压箱底的禁术，却还勉强能够施放出来。

    只是，代价，是他的生命。

    恐怖的查克拉波动，即便是没有修行过的普通人，也能清晰地感受到那致命的威胁。

    仿佛整个世界，都要随着这个忍术而毁灭一般。

    当然，但凡有点理智，也会知道这只是一种错觉。

    但，至少岩隐村周围的这一大片区域，确实是不可能保得住。

    如果，这个忍术的威力，真的完全爆发出来的话。

    然而……

    “湮灭！”

    一声清冷的低喝，地面上，熊熊燃烧的深渊狱火忽然凝聚在一起，化作一只巨大的手掌。

    巨掌仿佛远古巨人的大手，遮天蔽日，伸手抓向尘遁凝聚而成的光团。

    光团爆发出恐怖的能量，不断消耗着深渊狱火。

    但，每消耗一分深渊狱火，光团自身也会变得黯淡一些。

    尽管难以察觉，但却是实实在在的和深渊狱火一样，在彼此互相消耗。

    光团的质虽然极高，但深渊狱火的数量，却是更为恐怖。

    足足对耗了几分钟，尘遁光团终于湮灭，没能爆发出任何杀伤力来，只能让人凭借刚才的那股恐怖气息，去想象大野木这招压箱底的底牌，到底会有多么的恐怖。

    将尘遁光团湮灭之后，深渊狱火凝聚而成的巨大手掌，也已经缩小到只剩下十分之一。

    芙蕾尔伸手一挥，深渊狱火扑向大野木。

    后者在拼命施放出刚才的尘遁之后，已经练动弹的力气都没有，甚至无法维持飞行，落回到地面上。

    见深渊狱火扑面而来，大野木想要躲，但身体只是动了一下，就没有了后续的动作。

    小老头眼中露出一丝遗憾，昂首挺胸，坦然迎接死亡的到来。

    红得发黑的深渊狱火，很快将大野木吞噬，焚烧成灰。

    杀死大野木之后，芙蕾尔面无表情，仿佛刚才所做的一切不值一提一般，目光扫过战场，思索了几秒钟，转头杀向两名人柱力。

    大野木的死亡，让岩忍原本就不算高昂的士气跌落到了谷底，甚至出现了逃兵。

    但，围在战场之外的大军，并没有给岩忍任何生存下来的机会。

    在几名岩忍强者阵亡之后，大军围杀上前，只是半个多小时时间，两千多名岩忍，便成为了秦霄的军功。

    在战斗还没有结束的时候，秦霄便收到了一条期待已久的提示。

    【你参与击杀了“岩隐村上忍-大石”，获得97点经验。】

    【你的职业“灵魂牧者”等级已提升，现为Lv.20（已满级）。】

    【是否将“灵魂牧者”职业设置为主职业？】

    【提示：任意玩家，只能选择一个职业作为主职业（领主职业除外），且选择后不可变更。】

    【提示：任何职业，一旦选定为主职业，将获得额外强化，并可继续提升。】

    秦霄研究了一会，才弄明白这提示是怎么回事。

    对于所有玩家来说，【领主】职业，都是默认的“主职业”。

    除了【领主】职业之外，玩家还可以有机会获取很多其它的职业，但只能选择其中之一，作为自己的主要职业。

    很明显，这个选择，是相当重要的。

    并没有太多犹豫，秦霄直接将【灵魂牧者】设置为自己的主职业。

    一来，【灵魂牧者】这个职业，本身的辅助能力，无论是配合大规模的军团，还是配合少量强者战斗，都是相当给力的。

    二来，秦霄也没有其它称得上“强力”的职业，除了【领主】、【灵魂牧者】以外，就只有一个才获得不久的【学者Lv.1】，但很显然，这并不是一个战斗类型的职业，对军团征战也没有太大的帮助。

    与其寄希望于以后获得什么更强力的职业，还不如直接捡现成的用。

    尽管等等党永远不亏，但早用早享受，却有很大的概率能赚到。

    相比较于稳定的不亏，秦霄更喜欢赌一把更高的收益。

    ——当然，这是在确定自己完全能够承担得起风险的前提下。

    【已选定“灵魂牧者”职业作为第二主职业。】

    【你将无法获得其它主职业。】

    【请在以下三种强化方向中选择其一，作为你的职业发展方向：】

    【1、“灵魂牧者”职业等级上限取消，可无限升级，但每级属性加成降低，且不会自动觉醒新的职业技能。（已获得加成不受影响、职业技能可通过？？途径兑换职业技能书学习。）】

    【2、“灵魂牧者Lv.20”职业进阶为“咒灵使者Lv.1”，满级后可再次进阶为“暗影恶灵”，该阶段为终极阶段，无法再次进阶。】

    【3、获得传承秘典：《符文之书-暗影》，并自动掌握对应语言。该传承来自？？世界，为？？级传承。】
------------

第143章 《符文之书-暗影》

    三种进化路线，方向截然不同。

    第一种最简单粗暴，可以继续无限制地升级。

    虽然升级后的属性加成会比原先更低，而且也无法领悟新的技能，但至少是一个可以无限堆叠【精神】、【暗影】两大基础属性的途径。

    这就相当于，是将【灵魂牧者】职业的后续进化方向，朝着“属性职业”转变。

    升级单纯就是为了堆属性，没有任何其它的增益，但好处是没有上限。

    【学者】职业，其实就是一个典型的“属性职业”，没有什么强大的战斗技能，升级之后最大的加成就是属性提升。

    在秦霄看来，这条路线虽然也不能算差，但却是三个方向中潜力最低的一个。

    虽然升级的上限的“无限”，但要知道，随着职业等级越来越高，升级的难度也是不断增加的。

    无限升级，听起来很美好，但渡过了前期快速升级的阶段之后，后面的升级速度一旦慢下来，【灵魂牧者】职业的提升潜力就会大幅度降低。

    至于第二个，转职，就有些类似于芙蕾尔的晋升路线了。

    芙蕾尔走的是最典型的，深渊恶魔血脉觉醒的晋升方式。

    一开始只是最低级的“小恶魔”，满级之后变为“大恶魔”，再到深渊小领主、深渊大领主，若是能够不断变强，最终能够达到【深渊主宰】的程度。

    当然，这难度很大。

    据芙蕾尔所说，在整个无尽深渊之中，无论有多少恶魔，【深渊主宰】都只会由最强的一头恶魔担任。

    用游戏里的理解来说，这是一个“唯一职业”，只有击败原先的深渊主宰，并战胜所有的竞争对手，才能“抢”到这个恶魔体系当中最为强大的职业。

    正常来说，恶魔大领主，就是一个恶魔的顶点。

    很多恶魔大领主，在达到这个阶段之后，都会选择其它的方式来增强自身的战斗力，而不是去挑衅存在了不知多少岁月的那个至高存在。

    【灵魂牧者】职业可以进阶两次，看上去比恶魔体系的四五次要少很多，但职业强度却并非这么算的。

    有些职业，进阶一次之后的强度提升，就等于其它体系进阶好几次。

    在选择这条路线之前，秦霄也无法确认，【咒灵使者】和【暗影恶灵】的职业强度如何。

    但，从名字上来看，这两个职业，似乎更重视自身的个体战力，而不是像【灵魂牧者】这样，有很强大的辅助能力。

    秦霄又将目光看向最后一个强化方向。

    职业本身没有任何变化，只会给秦霄一份“传承”。

    从字面上理解，秦霄认为，这应该是某种修炼功法，外加一些配套的技能之类的东西。

    也就是说，如果选择《符文之书-暗影》，那么后续的变强，就要靠秦霄自己学习、修炼。

    而不是像之前那样，跟玩网游一样的打怪升级。

    秦霄隐约有种预感，这条路的潜力，应该是最高的。

    但能走到哪一步，却是不好说。

    一方面需要秦霄自己的努力，另一方面，也要看天赋。

    就好像同样是学物理，有些人考试都弄不明白，但有的人，却能利用这些知识造出航天飞船，把人送上月球。

    第一个进阶路线暂时排除。

    是求稳，选择【职业进阶】，还是选《符文之书-暗影》的传承？

    犹豫了许久，秦霄的目光扫过系统面板，看了看【灵魂牧者】Lv.20新领悟的能力，一咬牙，做出决定：“选择《符文之书-暗影》！”

    做出选择之后，一本厚重的书籍凭空出现，漂浮在秦霄的面前。

    这本书的长宽比A4纸要大上一圈，厚度大约十公分左右，入手颇为沉重，起码有好几斤。

    如果再硬一点，简直可以当成板砖来用了。

    书籍的封面似乎是用某种生物的皮制成，触感非常的特殊，有一种“活着”的感觉。

    封面上，印着一个特殊的符号，三条弧线交错在一起，形成一个类似于等边三角形的图案。

    在看到这个符号的第一眼，秦霄的脑海中就浮现出它的含义。

    特里科之环，象征生命、灵魂、死亡、复生。

    在某个失落文明的信仰中，特里科之环有“无限之力”。

    除此之外，还包含着关于特里科之环的构成规则、使用方法，乃至于种种禁忌。

    这些信息，完全是凭空出现在秦霄的脑海中，似乎只要看到这个符号，就能立刻明白它的意思，甚至于掌握使用它的方法。

    当然，掌握了方法，并不意味着立刻就能使用。

    那些信息太过驳杂，其中的绝大多数，秦霄只是能够朦胧地感应到，它们就在自己的记忆之中。

    但无论秦霄如何搜索、回忆，都想不起来其中的细节。

    就好像在这些记忆的表面，笼罩着一层迷雾，让自己看不清迷雾之下的东西。

    庞大的记忆涌入脑海，让秦霄出现了片刻的失神。

    昏昏沉沉地收起《符文之书》，秦霄才意识到一个问题。

    这本符文之书，既然以“暗影”为名，为什么封面上所记载的，却是一个代表着“无限”的符文？

    想了一会没想明白，秦霄没有急着去看《符文之书》的内容，暂且将其收起。

    打开面板，秦霄查看自己的属性。

    ……

    姓名：秦霄

    职业：领主Lv.12灵魂牧者x学者Lv.1

    年龄：21岁

    性别：男

    生命状态：精力充沛

    体力值：180180

    法力值：3791980

    属性：体质18、精神39、统御61、暗影29、智慧10

    技能：（前边写过的略过）

    暗影之魂：被动技能，你的灵魂强度、意志强度阶位+2。

    复活术：对指定单体目标施放，使其复活并治愈全部伤势。消耗500法力值，冷却时间一个月。被复活目标需满足以下需求：尸体完整度大于80%、灵魂完好无损且未受禁锢、“命轮”未归零。

    特性：略

    ……

    【灵魂牧者】职业的等级变成了代表满级的x，虽然无法继续提升等级，但却可以通过《符文之书-暗影》，找到继续变强的路。

    升到满级，仅仅只多了两个技能，而且【暗影之魂】这个技能还看不出有什么用处，但秦霄却对此表示非常满意。

    仅仅只是一个【复活术】，就完全值回票价了。

    虽然一次只能复活一个人，而且有高达一个月的冷却时间，以及种种限制，导致这个技能对普通士卒并无任何用处。

    但，对于秦霄麾下的武将、统帅等重要手下来说，这却是一个非常重要的保命底牌。

    只要不是死得太惨，连尸体都拼凑不完整的那种，基本上都能救回来。

    只是，让秦霄有些遗憾的是，这个技能似乎并不能让自己在死后也能重新复活，只能对手下使用。

    除此之外，基础属性的提升幅度也不小。

    除了精神、暗影，以及从【学者】职业所得到的智慧属性之外，统御属性的提升幅度也不小。

    这倒是和升级没什么关系，全靠【征战四方】这个特性的加成。

    单单只是岩隐村覆灭，就给秦霄提供了10点统御属性的加成，非常的可观。

    虽然秦霄现在不怎么亲自上战场，【领主】职业的几个核心技能，也都因为加成距离的限制，无法让大军享受到。

    【耐力光环】、【攻击光环】这两个技能，加成的最大距离是统御属性*5米，也就是305米的距离。

    而任何规模稍微大一点的战事，秦霄本人的位置，和最前线交战处的距离，肯定是要超过三百多米的。

    这样看起来，【统御】属性高了，似乎也没什么用处。

    但，这只是现在没什么用。

    随着属性继续增加，提高到100、200，甚至更高的时候，光环加持的范围迟早能够遍布整个战场，为全军提供加成。

    为了尽早达成这个目标，岩隐村刚刚覆灭，秦霄就开始打起下一个对手的主意来：“忍界还剩几家可以打的来着？木叶就算了，好歹是自己人。剩下的，能算成‘势力’的，我算算……好像也就云隐、雾隐两个村子了吧？不知道宇智波斑、黑绝和他们手下那十万白绝算不算？就算不能触发【征战四方】的加成，刷点军功也是好事啊！哪怕一个白绝只有1点军功，加起来也有十万点了……”

    秦霄正在胡思乱想着，岳飞已经初步打扫过战场，将收获、损失都清点了出来，向秦霄汇报战况。

    “君上，我军此战阵亡3700余人，重伤2400余人，其余轻伤不论。杀敌两千余，俘虏221人，依照君上的要求，正在安排劝降。”

    这些东西，其实在面板上都能查得到。

    更细节一些的，比如装备损坏了多少，物资消耗了多少等等，就需要花费时间仔细清点了。

    秦霄看了一眼面板，皱眉道：“怎么俘虏这么少？才两百多个？”

    那些小忍村中良莠不齐的忍者暂且不论，若是以五大忍村的标准，哪怕是要求最低的岩忍村，每一个合格的下忍，也都具备成为“英雄”的潜质。

    当然，如果是下忍的话，绝大多数，都只是最低的D级英雄。

    但不管怎么说，英雄就是英雄，不是普通士兵可以比的。

    哪怕忍者这个职业的先天特点，导致他们并不适合当做武将、统帅来冲锋陷阵，也总有发挥的地方。

    这一战，秦霄本希望能多抓一些俘虏，再配合神秘基地的洗脑功能，让领地内的英雄数量来一波爆发式的增长。

    哪怕D级英雄再不值钱，那也是英雄嘛！

    但却没想到，最后抓到的俘虏数量，竟是远远低于预期。

    才221个人？

    而且，秦霄估计这里边，应该没有几个上忍，恐怕全都是中忍、下忍，估计找个B级英雄出来都难。

    这么点人手，能起到多大用处？

    “君上息怒。”岳飞连忙解释道：“这些岩忍，对我们的仇视情绪普遍比较严重，因而大多宁死不降。就这221名俘虏，还有一大半都是重伤到连自杀都做不到，才被活捉的。末将斗胆猜测，最后能为我们所用的，恐怕不会过百人。”

    听到岳飞这话，秦霄有些发愁。

    这忍界里的忍者，别的方面暂且不说，对“家园”，也就是他们所在的忍村的归属感，确实是高得离谱。

    木叶有所谓的“火之意志”，其它四个大忍村恐怕也都有各自的洗脑手段，忍者的忠诚度很高。

    呃……雾隐村可能是个例外，这地方都快被宇智波斑给玩坏了。

    砂隐村的情况也好不到哪去。

    之前在砂隐村的劝降那么顺利，也和砂隐村内部的矛盾有很大的关系。

    但，岩隐村，却并没有这些问题，劝降俘虏的难度恐怕很大。

    若是岩隐村不成的话，接下来要打的云隐村，恐怕就更难了。

    想了一会，秦霄摇摇头道：“算了，这也怪不得你们。能劝降多少劝降多少吧，若是宁死不降的，杀了便是。”

    迟疑了几秒钟，秦霄又说道：“记住，就算是肯归降的，也要从奴隶做起，只有立下足够的功劳，才可赎回自由。这一条，务必要严格执行，否则我们那些死伤的兄弟们，该如何交待？”

    见秦霄并不怪罪，岳飞也就放心了，连道：“是，君上放心，末将必竭尽全力，做好善后！”

    “行了，忙你的去吧。”

    秦霄摆摆手，打发走岳飞。

    倒不是嫌岳飞烦人，而是这一场大战刚刚打完，岳飞要处理的事情不少。

    多在自己这呆一会，军中大大小小的事务，就要耽搁一会。

    秦霄做惯了甩手掌柜，简单了解一下情况之后，自然是让岳飞该干嘛干嘛去，别在这浪费时间。

    大致了解过这一战的善后事宜，秦霄突然发现，好像自己又成了一个闲人。

    善后的事，自然有岳飞、商鞅主持，根本不需要秦霄出面。

    何况，秦霄也知道自己的能力，随便插手，反而帮倒忙的可能性更大，还不如什么都不管。

    这场大战刚刚结束，大军少说也要在土之国这里修整几天。

    除非北方的战局有了什么新的变化，否则，短时间内，是不需要秦霄带兵北上的。

    “要不，研究一下《符文之书》？”

    意识到自己无事可做的秦霄，冒出这样一个念头来。

    《符文之书》到手之后，秦霄还没仔细研究过呢，只是扫了一眼封面，连翻都没翻开过。

    正要把《符文之书》拿出来，却听见营帐外一阵脚步声传来，一个高挑的少女推门进来。

    随着精神属性的提升，秦霄对气息的感应愈发的敏感。

    芙蕾尔又没有刻意隐藏，秦霄很明显地感觉到，芙蕾尔身上的气息，似乎比刚刚进入火影世界的时候，好像要强了一点。

    虽然变强的幅度不大，但能让秦霄明显地察觉到，也已经是不小的提升了。

    疑惑地打开面板，查看芙蕾尔的属性，依然是大恶魔Lv.1学者Lv.24，并无任何提升，就连属性、技能方面，也没有丝毫变化。

    这实力的提升，是从哪来的？

    秦霄纳闷地问出自己的疑惑：“芙蕾尔，你好像变强了一点？”

    “来到这个世界也有几个月了，怎么可能一点成长都没有？”

    芙蕾尔一副理所当然的模样：“你不是也变强了吗？提升的幅度可比我大多了。”

    说着，芙蕾尔忽然皱起眉头，疑惑地看向秦霄，问道：“你身上好像有一种很特殊的味道？刚才发生什么了吗？”

    味道？

    秦霄知道，芙蕾尔所指的，是“气息”。

    作为一个大恶魔，芙蕾尔习惯了用气息来感应一个人的身份、实力，对气息的敏感度也非常的高。

    秦霄想了一下，立刻明白是怎么回事。

    刚才自己获得《符文之书》，沾染了《符文之书》的气息，芙蕾尔所指的，应该就是这个了。

    “刚才确实获得了一些好处。”

    秦霄点了点头，却没有立刻拿出《符文之书》，而是先问道：“我可以确认，你的职业、属性、能力，都没有什么变化，你这实力的提升，到底是哪来的？”

    倒不是秦霄想要藏私，隐瞒《符文之书》的来历。

    反而，秦霄还想让芙蕾尔帮忙，一起研究《符文之书》。

    毕竟，芙蕾尔无论是实力，还是眼界，都要比秦霄开阔的多，或许就能给秦霄提供不小的帮助。

    这几个月相处下来，芙蕾尔的忠诚度已经到了八十多点，信任方面是肯定没有问题的。

    之所以先问芙蕾尔的情况，是因为秦霄对芙蕾尔身上的变化更好奇，想要先了解这件事。

    “因为我的真名力量更强了。”

    芙蕾尔也没有隐瞒，坦言道：“我能感觉到，最多两三年，我的真名力量就可以进入下一个阶段。到时候，只要我愿意，随时都可以晋升为恶魔小领主。”

    按照芙蕾尔所在世界的力量层次，一般的恶魔小领主属于传奇强者。

    但芙蕾尔是个例外，她在大恶魔的阶段，就已经是无限接近于传奇了。

    甚至于，依靠她那主角老爹给予的底牌，都能威胁到一些比较弱的传奇强者。

    若是进阶恶魔小领主，实力必然远超普通传奇。

    真名力量？

    秦霄注意到，芙蕾尔的属性面板中，有一个特殊的“特性”。

    阿比伊思：独有权柄，能力未知。

    在系统面板上，都只能显示“未知”，若是这个能力变强，从面板上体现不出来，倒也算是正常。

    秦霄点点头，没有进一步追问。

    真名，是恶魔最重要的隐秘。

    虽然秦霄知道芙蕾尔的真名，甚至还曾经隐晦地借此威胁过芙蕾尔一次。

    但，这终究是有些忌讳的事情。

    芙蕾尔既然已经说到她变强的原因和真名有关，秦霄也不好再问下去。

    略微有些尴尬地沉默片刻，秦霄站起身，从一旁的柜子中取出《符文之书》，开口道：“这就是我刚得到的东西，好像是和我的职业传承有关，要是你有兴趣的话，一起来研究一下。”
------------

第144章 符文文明

    翻开《符文之书-暗影》，第一页分成上下两段。

    上方，是一个极为繁杂的符号，和封面上的“无限”符号似乎同出一源，只是图形要复杂许多。

    数十根线条交错，十分凌乱，只是分辨清楚这些线条的走向都十分困难。

    但，在看到这个符号的第一时间，秦霄的脑海中，依然浮现出一段庞大的信息。

    卡西之印，意为“暗影”。

    只是，和“无限”符文一样，“暗影”符文所蕴含的信息虽多，却蒙上了一层迷雾，让秦霄无法窥得其中真意。

    而在下半页，则是用一种极为特殊的文字，讲述“暗影”符文的种种细节。

    这种语言极为特殊，每一个文字，都包含着大量的信息。

    寥寥数百字，若是换成秦霄的母语，起码得要好几本书才装得下这些文字中所包含的信息。

    但，这样的文字，阅读起来也是十分吃力的。

    即便是有系统的帮助，直接掌握了这门特殊的语言、文字，秦霄读起来，仍然觉得头晕眼花。

    仿佛有人将一整本书，硬生生塞进自己的脑袋里，几乎要把脑袋撑爆。

    “咦？”芙蕾尔发出一声惊叫：“这种文字，和神语好像啊！”

    听到芙蕾尔的话，秦霄回过神来，疑惑地转头看向芙蕾尔：“神语？”

    “有神语的痕迹，但是比神语要更加高等。”

    芙蕾尔没有解释“神语”的来历，只是用好奇的眼光打量着秦霄手中的《符文之书》，嘀咕道：“比构成血脉真名的‘神语’还要高等，世上竟然还存在这样的语言！”

    秦霄不理解芙蕾尔的感慨，只是好奇地看着她，问道：“你能看懂吗？”

    芙蕾尔摇了摇头，说道：“我只能确定，这是一种非常高级，比神语还要高级的文字。但具体如何解读，我就不知道了。如果是父亲在的话，或许他有办法，但恐怕也需要大量的样本和时间。”

    说着，芙蕾尔叹了一口气，表情有些惆怅：“如果父亲在的话，肯定会很高兴吧？他一直以来，都想要追求更高世界的知识……”

    “那你呢？”秦霄脑子一抽，突然说道：“你想学吗？我教你啊。”

    “嗯？”

    芙蕾尔楞了一下，盯着秦霄看了半天，才露出一个笑容，道：“好呀！”

    “咳，就从这开始……”

    秦霄被芙蕾尔的眼神盯得，感觉有些顶不住，连忙转移话题，指着《符文之书》上的第一句文字，说道：“这句话的意思是……”

    刚一开口，秦霄忽然卡壳了，楞了半天，都没有憋出一个字来。

    芙蕾尔疑惑地看向秦霄，问道：“怎么了？”

    “唉……”

    秦霄回过神来，叹了口气，语气有些低落：“我得过段时间才能教你了，现在我自己能看明白，但却读不出来，也说不出来它的意思。得等我把这些内容吃透，完全理解之后，才能教你。”

    “我还以为你看一遍就能看懂呢。”芙蕾尔嫣然一笑，“高等语言都是这样的啊，因为蕴含的信息量太大，天然被规则所限制，如果不能完全理解掌握，是没办法传播的。不然，你以为这么多位面的文明，为什么还要用那种繁杂的低级语言？”

    这番话，秦霄听得似懂非懂。

    表面上，好像是理解了芙蕾尔的意思。

    但仔细一想，却又感觉有些茫然。

    正待追问，芙蕾尔却是对秦霄笑了笑，说道：“好啦，你慢慢看，我去吃饭了。打了一架回来，有些饿呢。”

    秦霄立刻闭嘴，不接这话茬。

    某位恶魔小姐看上去纤细瘦弱，但那饭量实在是恐怖。

    光她一个人的“饭钱”，至少都够养活数百名步兵的！

    ——这里的“养活”，可不单单只是指这些士卒的粮草，还包括装备、军饷、训练成本等一切开支。

    送走芙蕾尔，秦霄沉浸在《符文之书》中。

    这本书的内容极其驳杂，但却又可以归纳为一个庞大的体系之下。

    一直到大体读完第一页的全部内容，秦霄才大致明白，这本书，以及书中的文字，来源于一个已经消亡的文明。

    这个文明认为，“符文”是一切的起始和终结，他们倾尽整个文明的知识和资源，构建出19831种符文，代表世间一切的规则。

    《符文之书》封面上的“无限”符文，就是这个文明之中的“至高符文”。

    而第一页的“暗影”符文，则是“暗影规则”的终极体现。

    当然，一般的人，别说研究规则、利用规则了，就算想要触碰规则的力量，都非常困难。

    因此，符文文明用他们专门为此发明的语言，来阐述每一枚符文所代表的规则，由浅入深，从规则的表象开始讲解，再到如何触摸规则、研究规则，乃至于最终的目的，驾驭规则。

    但，这些内容太过于晦涩难懂。

    虽然有系统的辅助，让秦霄在语言、文字方面不存在任何障碍，但想要完全理解和掌握《符文之书》中的内容，还是非常困难的。

    秦霄花了几天的时间在第一枚“暗影”符文的解读上，终于确定，自己在短时间内，顶多掌握一些最浅显、最基础的知识。

    如果用数学来定义的话，大约就是一加一等于二这种水平。

    ——而且还不是证明“为什么一加一等于二”，只是将现成的结论拿过来用用而已。

    这个发现，让秦霄有些沮丧。

    不过很快，秦霄就调整好了心态，一面让岳飞、商鞅安心练兵，一面将大量的精力倾注在《符文之书》中。

    原因也很简单。

    这能给秦霄带来实实在在的好处。

    后边的内容，秦霄暂时还看不到。

    整本《符文之书-暗影》，秦霄只能看到第一页的内容，后边连翻都翻不开。

    秦霄估计，至少也要等自己大致掌握了第一页的所有知识，才能继续看到后边的内容。

    就连第一页，秦霄才解读了短短几句话，寥寥三十多个字而已。

    但就这一点内容，已经是让秦霄收获不菲了。

    这三十多个字当中，包含了一门叫做“暗影之门”的冥想修炼法，可以大幅度提升精神力，以及对“暗影”能量的亲和度。

    秦霄尝试修炼过一次，仅仅四个小时，就提升了1点精神、1点暗影属性。

    不过，“暗影之门”修炼起来非常复杂，消耗也很大，需要在“精神空间”中构筑一道特殊的“门”，以此来引动暗影能量，对精神力进行淬炼。

    这个修炼过程，虽然能够提升精神力的上限，但却会持续性地消耗精神力，在完全恢复之前，没办法继续修炼。

    以秦霄现在的实力，一次修炼，最多也就四个小时，之后就需要三天以上的修养，才能够继续修炼。

    但，哪怕三天修炼一次，属性方面的提升速度也是颇为可观的。

    除此之外，还包含了两条与“暗影”有关的公式。

    后者看上去没什么意义，但实际上，却是能够实实在在的，直接提升战斗力的好东西。

    依靠这两条公式，秦霄对【暗言术-灵魂之痛】、【暗言术-虚弱诅咒】、【暗言术-生命虹吸】等几个技能都做出了小幅度的改进，不再像过去那样，只能机械地借助游戏系统的辅助功能，死板地施放技能，而是一定程度上掌握了这些技能的原理。

    尽管以秦霄现在的能力，对这些技能的改进幅度并不大，但使用起来也更加灵活。

    比如以更大的施法消耗为代价，大幅度提升技能的威力、施法距离，又或者在对付弱小敌人的时候，减小技能威力，以节省法力值的消耗等等。

    甚至于，还可以将单体技能转为群体施放，又或者为其附加类似于“法术穿透”、“锁定追踪”之类的超魔效果等等。

    总体而言，这些技能，在实战之中的价值都大幅度的提升了。

    唯一有些可惜的是，秦霄几乎不会亲自上场和敌人战斗，自身战力再强，也没有多少可以装哔的地方。

    不过，自身变强，总归是有好处的。

    哪怕退一万步来说，自身够强，总归还是可以防备敌人对自己的刺杀嘛。

    ……

    土之国的战事结束之后，秦霄并没有很快带兵北上，而是直接在这里停留了下来。

    岩隐村本来就处于土之国的核心领土，在这废墟上，稍微改造一番，就可以作为临时的营地。

    虽然条件必然不会太好，但胜在交通方便，各地的商人，可以源源不断地将物资运送过来，供给大军的消耗。

    离副本结束的时间还早，秦霄不急于推平忍界所有的敌人。

    反正只要木叶那边不催促，秦霄就可以安心地等待，一面积蓄兵力、囤积物资，一面专心研究《符文之书》。

    每掌握一条公式，都能获得非常直接的实力提升，这样的成就感，是非常让人沉迷其中的。

    不得不说，在有了相当直接的“正向回馈”之后，秦霄这个一看书就犯困的学渣，研究起这深奥玄妙的符文知识来，反而是干劲十足。

    秦霄这边按兵不动，木叶似乎也另有想法，没有急于和云隐村开战。

    甚至于，在土之国的战事一结束，木叶立刻撤回了大部分用于防备云忍西进的兵力，只是重点防御火之国的边境，似乎一点都不在意云隐村大军进入土之国争抢地盘。

    所幸，虽然云忍都是好战成性，看上去很莽的样子，但总归不是真正的莽夫。

    在秦霄的大军接连推平了两个大国，无数小国之后，云隐村的高层即便是再怎么自信，也得掂量一下，自己是否打得过这个强大的敌人。

    虽然木叶放开了边境，但云忍一点出击的意思都没有，反而还龟缩起来，大肆修筑各种防御工事，囤积军需物资，甚至还遣散了云隐村内大多数的平民，准备将村子彻底打造成一个坚固的军事堡垒。

    木叶见状，知道自己的小算盘没有成功，只好通过波风水门向秦霄传信，希望能够共同出兵，扫除云隐村这个“最后的威胁”。

    不过，秦霄并没有同意，以“刚刚经历大战，需要修养”为借口，婉拒木叶的出兵请求。

    这个理由虽然是借口，但秦霄现在，是真的不想出兵。

    云隐村的地形，在五大忍村当中是最为特殊的一个，建在高山之上。

    那高山本来就非常的险峻，大军出击的难度极大。

    普通军队，连上山都难，何况在云层之上的山巅，与云忍作战？

    在这种地形下作战，普通军队的数量再多，也没有任何意义，只能是围困。

    但，在得知了云隐村早已囤积大量的物资之后，秦霄就放弃了这个念头。

    一个多月后，自己就必须离开副本，这么点时间，无论如何都不可能困到山中的云忍山穷水尽。

    要么直接攻破云隐村，要么就得放弃这块巨大的“肥肉”。

    考虑到这块肉确实非常的难啃，其实秦霄已经有些放弃的念头。

    除非，长门或者芙蕾尔，能用出某个强大到离谱的大招，直接把整座山给拆了。

    以云隐村建立在云层之上的高度，若是下边的大山没了，村子里的忍者，估计也活不了几个。

    光是摔，就能摔死绝大多数忍者。

    但，秦霄十分怀疑，长门和芙蕾尔，是否能做到这样的“壮举”。

    那可是一座上千米高的大山！

    一座山的体积摆在那里，哪怕单体攻击力再高也没什么用，必须要攻击范围足够大才行。

    就算这个忍界，毁天灭地的能力不少，最起码，也得是神之纸者之术、天碍震星、真数千手这种“地图炮”级别的大招，才能做到。

    在原著剧情中，长门所展现出来的“超-神罗天征”和“地爆天星”，威力倒是够了，但是在攻击范围这方面，好像还差那么点意思。

    至于芙蕾尔……

    秦霄连问都懒得问一句。

    主要还是心疼她。

    要是用深渊狱火，不停地烧，连续烧上一个月，毁掉一座山峰还是有可能的。

    但，秦霄舍不得让芙蕾尔这么辛苦的拼命。

    嗯，才不是因为消耗大了吃得就更多，心疼饭钱呢。

    在打与不打之间反复纠结着，秦霄迟迟无法做出决定。

    反正时间还早，拖一阵也不影响大局。

    这天，秦霄正在营帐内看书，岳飞突然找上门来。

    “你可是稀客啊！来，坐下说。”

    虽然都在一座军营当中，但秦霄已经好几天没有见过岳飞了，见岳飞上门，秦霄连忙让岳飞坐下，问道：“最近不是忙得要死吗？怎么有空到我这来？发生什么事了？”

    最近这段时间，岳飞又要练兵，又要主持军中大大小小各种杂务，甚至还要每天还要过问斥候收集来的各种情报，加以汇总，从中寻找任何有价值的信息。

    可以说，已经是忙的脚不沾地了。

    若是没有什么重要的事情，岳飞是不会浪费时间，往秦霄这边跑的。

    “君上，大营外面来了‘客人’。”

    岳飞在“客人”两个字上加重了语气，表情严肃道：“是君上此前提过的白绝分身，末将已经命人将其看押起来，君上是否要见他？”

    “白绝分身？”

    秦霄有些纳闷：“我不是说过，一旦发现白绝分身，就直接杀掉吗？为何还要看押起来？它们不是人类，拷问不出什么情报的。”

    进入忍界这么久，白绝分身，在大军周围当然没少出现过。

    少量的白绝分身，倒是没什么威胁，秦霄也没有重点在意过这种事，只是吩咐下去，一旦发现，直接击杀即可。

    大多数的白绝分身，实力都很弱，只要一个中忍，就可以轻松击败。

    反正没什么威胁的东西，秦霄自然不会过多的关注。

    听岳飞这意思，似乎还有什么隐情？

    岳飞并未卖关子，直接说道：“君上，这次的白绝分身，不是潜伏盯梢，而是直奔军营的大门，光明正大来的，说是有要事和君上谈。”

    停顿了一下，岳飞又道：“当然，他并不知道君上的身份，只说要和主事的人谈话。”

    “谈话？使者？”

    秦霄倒是没想到，有人把白绝分身当成使者来用。

    就白绝分身那智商，和令人意想不到的脑回路，当使者，真的不会出问题吗？

    不知为何，秦霄有种想笑的感觉。

    但谈正事的时候笑起来，未免有些不太严肃，秦霄还是将笑意憋了回去。

    思索片刻，开口道：“这样吧，我就不露面了，你代我去见见他，问清楚来意，不过不要答应他任何事。”

    岳飞毫不犹豫地点头道：“末将明白，那，末将这就去安排了。”

    “去吧。”

    送走岳飞，秦霄思索着，白绝找上门来，究竟是代表黑绝，还是代表宇智波斑？

    虽然在表面上，这两人在现在这个时间点，是处于同一立场。

    但秦霄却很清楚，黑绝从来没有真正和宇智波斑一条心，这个千年老不死，所想的只有一件事，就是复活他的母亲，大筒木辉夜。

    白绝背后的人，究竟是黑绝还是宇智波斑，这可是完全不同的两码事。
------------

第145章 清除“不稳定因素”

    土之国边境，一处山谷内。

    白绝结出复杂的印式，打开隐藏在山谷中的封印，露出一条幽长的通道。

    “这地方可够隐蔽的。”秦霄撇撇嘴，嘀咕道：“难怪派出那么多人都没找到，原来还用了封印术来隐藏……”

    这里，就是宇智波斑的藏身之地。

    距离原著中，那场爆发在神无毗桥附近的战斗地点，似乎还有一段距离。

    反正，秦霄是没在这周围看到过和宇智波带土被活埋的那段剧情中，有任何相似的地形环境。

    这也就难怪秦霄找不到了。

    宇智波斑并非是正好在带土被活埋的位置下方，而是救走带土之后，才将其转移到自己的藏身之处。

    “这气息……”

    芙蕾尔露出警惕的表情，悄悄走到秦霄身侧，以免万一出现什么意外，来不及保护秦霄。

    秦霄注意到了芙蕾尔的动作，却没有多问。

    握着长棍的手指微微动了一下，看似是无意识的活动，实际已经将一股暗影魔力注入【深蓝双子】之内。

    “斑大人就在这里了，请跟我来。”

    白绝仿佛什么都没有察觉，用那标志性的怪异强调说了一句，便自顾自地走在前边带路。

    秦霄一行，几人互相对视一眼，保持着紧凑的队形跟在白绝身后。

    通道的坡度并不陡峭，但却很长。

    走了半个多小时，秦霄估摸着，已经是深入到地下百米以上的深度，前方的视野才突然变得开阔起来。

    一个比足球场还大几分，高度足有上百米的宽阔空间展现在眼前。

    面对通道的另一端，离地大约一米多高的平台上，一个巨大的半身“雕像”伫立在那。

    外道魔像的半身太过于醒目，以至于让人第一眼看过去，会下意识地忽视雕像前的两个人。

    “哪一个？半黑半白的那个人造怪物？”

    几乎微不可闻的声音在秦霄耳边响起。

    芙蕾尔用自身的魔力，在秦霄耳边模拟出声音，达到类似于“传音”的效果。

    秦霄看向外道魔像前，苍老的宇智波斑，还有站在一旁，像最顺从的仆人一样恭敬伺候前者的绝。

    没有开口，秦霄只是微微动了一下手指，储存在【深蓝双子】中蓄势待发的暗影能量，直接爆发开来，给所有人加持上强化版的【神圣祝福】。

    没有任何废话，在见面的第一时间，秦霄、芙蕾尔、岳飞、宇智波止水，还有前来“助阵”的宇智波富岳，就在【神圣祝福】的光芒绽放的第一时间，直接翻脸。

    “须佐能乎-九十九！”

    “须佐能乎-羽刃暴风！”

    一黑一绿两个查克拉巨人，默契地联手攻向宇智波斑。

    尽管这个曾经的忍界修罗已经垂垂老矣，濒临死亡，但却没有任何人会小看他。

    何况，在宇智波一族传承的典籍中，这可是险些以一己之力，毁灭整个忍界的顶尖强者。

    宇智波富岳和止水根本没有节省瞳力的念头，见面直接先开高达，以示尊敬。

    宇智波斑和黑绝本以为这些人是来和自己“谈判”的，白绝传来的错误情报，让他们压根没想到，这些人一见面就直接翻脸。

    尽管在这地下空间内，斑对自己的安全有着绝对的自信，但面对两具须佐能乎的围攻，仍然是下意识引动外道魔像的力量。

    但，失去了轮回眼，斑对外道魔像的掌控已经衰弱到近乎于零，只能勉强让外道魔像伸出一只手臂，挡在自己的身前。

    外道魔像去保护宇智波斑，黑绝立刻就“落单”了。

    芙蕾尔没有浪费宇智波富岳和宇智波止水创造出来的这个机会，向前跨出一步，身影诡异地在原地消失，出现在一百多米外，距离黑绝只有一步之遥！

    “迪斯马森！”

    芙蕾尔口中轻喝，用未知的语言念出一个单词。

    像是在呼唤某个人的名字，又像是某种类似于法术吟唱的咒语。

    柔软的小手温柔地印在绝的胸口，仿佛情人的抚摸。

    但，这份温柔，却极端的致命。

    下一刻，谁也不知道发生了什么，只看到绝的身体，在某种未知力量的作用下，一点点开始分解。

    先是黑绝和白绝分开，然后四肢从躯体上脱落。

    紧接着，皮肤、肌肉、骨骼、内脏……开始一层层的分离。

    然后很快加速到细胞层面的分解。

    若是仔细观察，就会发现，在虚空之中，似乎隐约有一道道细如发丝的湛蓝色光芒偶尔闪烁。

    那炫目的湛蓝色，带着毁灭一切的气息，虽然时隐时现，却仿佛能够摧毁整个世界。

    最后，在未知力量的作用下，每一个细胞，都被彻底湮灭，抹除掉在这个世界上存在过的一切痕迹。

    就连那不完整的人造灵魂，都没能逃过一劫。

    ……

    迪斯马森：跨越秩序、中立、混沌的至高规则之一，意为毁灭，亦是天界至高十二主神之一，毁灭之主之名。

    ……

    黑绝根本没有想到，自己才是这一波偷袭的真正目标。

    连反应的时间都没有，就已经死于芙蕾尔压箱底的底牌之下。

    若是黑绝还有遗留的意识存在，定要委屈的哭出来。

    有宇智波斑那个名震忍界的修罗在，为什么会有人盯上“毫无存在感”的自己？

    只是，黑绝已然死在芙蕾尔的偷袭之下，自然不可能跳出来控诉什么。

    见黑绝已死，富岳和止水两人默契地后撤，不再与宇智波斑纠缠。

    岳飞手持长枪，挡在秦霄面前，防止宇智波斑一个想不开，暴起伤人。

    芙蕾尔不知何时，也已经回到了秦霄身旁。

    空气中，只留下淡淡的硫磺气味，以及一丝若有若无的灼热感。

    仿佛，刚才的那一幕，只是幻觉。

    “嗯？”

    宇智波斑见到对面几人不约而同地后撤，仿佛意识到了什么。

    看了一眼黑绝消失的位置，宇智波斑面无表情，冷然道：“你们这是何意？老夫是否可以认为，这是对我的挑衅？”

    “你被绝骗了。”

    秦霄本来就没打算真的和宇智波斑为敌，只是为了铲除绝这个“不稳定因素”。

    此时，目的达成，秦霄也不愿意和宇智波斑血拼到最后，见对方没有冲动地非要拼个你死我活，秦霄当即开口道：“你可以检查一下你的心脏，是不是有一个咒印？那是绝留下的手段。”

    在第三次忍界大战，火影世界的危险程度要远远低于四战期间。

    最大的两个“敌人”，无非就是垂垂老矣的宇智波斑，以及被轮回眼反噬，已经半身不遂的漩涡长门。

    后者可以依靠“佩恩六道”保持比较强大的战力，但本体是一个弱点。

    再加上，依靠自来也的“嘴遁”洗脑，长门或许不算是朋友，但却已经是成为了己方的盟友。

    哪怕是最坏的情况，也不会变成敌人。

    至于宇智波斑，以他的年纪和身体状况，如果不把他逼到绝路，也是一个可以忽略的存在。

    真正的隐患在黑绝的身上。

    这个在忍界隐藏了上千年的老阴哔，天知道准备了多少手段。

    若是被他把大筒木辉夜给弄出来，别说有十万大军，就算这个数字翻上几倍，也不够大筒木辉夜一个大招秒的。

    解决掉黑绝，这个忍界的危险性就下降了八成以上。

    至于宇智波斑……

    这老家伙反正也活不了多久了，能不拼命，还是不要跟他拼命的好。

    虽然秦霄并不怕一个垂垂老矣，还失去了轮回眼的宇智波斑。

    但，这里毕竟是对方的主场。

    真打起来，万一出点什么闪失，即便打赢了也不划算。

    “咒印？”

    宇智波斑闻言，不由皱眉。

    对黑绝这个“自己的意志化身”，宇智波斑是从来没有怀疑过的。

    但，眼前这些敌人，即便以宇智波斑的眼光，也认可对方的实力。

    尤其是那个浑身散发着不详气息的少女，简直比尾兽还要邪恶、恐怖。

    对于强者的话，宇智波斑一向能够听得进去。

    听到秦霄的“解释”，宇智波斑立刻调动起查克拉，仔细感应自己的体内。

    果然，很快就在心脏处，发现了一丝隐藏得极深的“异常”。

    “还真有问题！”

    宇智波斑心里一惊，表面上却是不动声色。

    一边研究心脏处的咒印，思考破解的办法，一边开口问道：“你们想要什么？”

    宇智波斑从来都不相信天上掉馅饼的事。

    要不是黑绝篡改了六道仙人留下的石碑，让他误以为黑绝是自己的意志化身，宇智波斑也不会那么信任黑绝。

    对方既然给自己送上这么大一份“人情”，宇智波斑绝不相信，对方会没有任何索求。

    秦霄却没有接话，而是看向宇智波富岳，问道：“你和他谈？”

    宇智波富岳点了点头，对秦霄微微躬身致谢道：“多谢秦霄大人帮忙，这里就请交给我，若是一切顺利，宇智波一族必有厚报。”

    “我们在外面等你。”

    秦霄也不废话，对其他人打了个招呼：“我们走。”

    宇智波富岳一个人留在地下空间和宇智波斑“密谈”，其余人原路返回，在地表上等待。

    就连想要留下“帮忙”的宇智波止水，都被宇智波富岳给赶了出来。

    这一等，就直接等到了天黑。

    夜幕降临，宇智波富岳拖着疲惫的身躯，从地下通道中走出，手中还捧着一卷封印卷轴，也不知道里边储存着什么东西。

    看到这一幕，秦霄迎向宇智波富岳，问道：“成了？”

    “成了。”

    宇智波富岳收起卷轴，十分认真地对着秦霄弯腰，拜下，行了个大礼。

    起身之后，才说道：“感谢秦霄大人为宇智波一族所做的一切，斑……大人他，已经同意了我的计划。”

    那句“大人”，说的有些迟疑。

    毕竟，宇智波斑的身份，在木叶是被定义为“叛忍”。

    只是，毕竟是自己的先祖，辈分和血缘关系在那摆着。

    再加上，在这次的“计划”之中，宇智波斑将会为了宇智波一族，付出太多的东西。

    这一声“大人”叫得虽然有些纠结，但宇智波富岳还是叫了出来。

    “既然如此，我就放心了。”

    秦霄松了一口气，开口道：“那么北方战场的事，我们就不管了，下一步，我们出海攻打雾隐村。在水之国的战事结束之前，无论如何，木叶必须攻破云隐村，否则我要追究木叶不履行同盟义务的责任。”

    秦霄当然知道，木叶并不会真的去和云隐村拼个你死我活。

    虽然，在木叶整体的舆论中，对于“一统忍界的光明未来”十分的期待。

    但战争打到现在这个地步，木叶的高层最担心的并不是云隐村这个“外敌”，而是秦霄这个盟友。

    除了宇智波富岳以外，木叶之内，压根没有人知道，秦霄根本无法在忍界停留太久。

    在木叶高层看来，一个过于强大的盟友，在战争结束之后，不但不会是助力，反而是很大的威胁。

    事实上，这也是秦霄有心营造出来的局面。

    若是讲清楚自己的来历，以及“很快就会离开”这个事实，那么秦霄完全可以和木叶同心同力，密切协作。

    扫平忍界，根本用不了半年的时间，甚至现在就已经完成了这个目标。

    但，这样做，秦霄却永远不可能得到宇智波止水的效忠。

    只有利用这种刻意营造出来的紧张气氛，秦霄才有办法“合情合理”地插手木叶的内务，从而获取好处。

    比如……挖几个顶尖天才的墙角。

    虽然现在这个时间点，未来的十二小强等人还没有出现，甚至连出生的时间都还有好几年。

    但，这个时期的木叶，也并不缺乏天赋出众的天才。

    除了止水之外，秦霄看上的目标还有好几个。

    宇智波富岳也明白秦霄的打算。

    但是，为了宇智波一族能够不在未来遇到危机，宇智波富岳也愿意在喂饱秦霄的前提下，让秦霄帮忙扫除木叶内部的威胁。

    这样做，虽然会在短期内使木叶的实力受到损失，但长远来看，宇智波一族彻底融入木叶这个“大家庭”，反而是一件好事。

    当然，对某些必须要扫除的“障碍”来说，这就是一件坏事了。

    但，秦霄会在乎他们的看法吗？

    ……

    从宇智波斑的藏身地返回，秦霄没有理会木叶通过波风水门一再转达的出兵请求，直接绕了个大圈子，从土之国边境的海岸线登船离开，消失在茫茫大海上。

    这一次，秦霄没有带自来也、波风水门，或者其它任何一个木叶忍者，只带上了自己的嫡系英雄，和所有的军队。

    由于宇智波斑长期在暗中搞事，雾隐村的实力早就衰弱得不成样子。

    内部的混乱，让雾隐村空有强大的力量，却很难使到一处去，无法发挥出自身的实力。

    严重到无法压制的内部矛盾，也让整个水之国都陷入严重的混乱之中。

    就在这种局势下，秦霄率领大军进入水之国，一路平推。

    四代水影枸橘矢仓被宇智波斑用幻术控制，根本无法下达任何有效的命令。

    忠于水影的嫡系，和反对水影的“反对派”们还在互相攻击。

    大军一路势如破竹，根本没有给雾隐村反应过来的时间，就已经兵临城下。

    再一场大战过后，雾隐村便消失在历史当中。

    从大军进入水之国，到雾隐村覆灭，前后加起来，算上行军的时间，也不过短短三天。

    三天灭一大国，若是这个消息传出去，必然使得忍界再次发生震动。

    虽然……

    从秦霄来到忍界开始，忍界已经震动了好几次了。

    攻打雾隐村，收获的军功要远远低于土之国的那一战。

    毕竟，雾隐村的实力在这摆着，无论是强者方面，还是整体实力，都是要弱于岩隐村的。

    ——这又是宇智波斑的“功劳”。

    不过，好处在于，托宇智波斑的福，雾隐村忍者的“凝聚力”极差，劝降起来要容易得多。

    岩隐村两百多名俘虏，最终愿意投降的只有区区五个人，还都是比较弱的中忍，只有D级英雄的水准。

    而在雾隐村，大军活捉了七百多人，过半都愿意投降归顺。

    单单只是上忍，就有11人之多，其中包括“大名鼎鼎”的枇杷十藏和干柿鬼鲛。

    同为忍刀七人众……

    不对，此时的干柿鬼鲛，还不是忍刀七人众之一，只是西瓜山河豚鬼的手下。

    枇杷十藏倒是斩首大刀的持有者，但根据系统的评价，只有A级的潜力。

    反而是干柿鬼鲛，有S级潜力，也是这批投降忍者当中，唯一一个S级英雄。

    让秦霄感觉有些可惜的是，原著中雾隐村几个天赋实力都不错的强者，要么还没出生，要么就是还没成长起来，直接在战乱中死去。

    比如号称可以使用七把忍刀的鬼灯满月，就在最后那场雾隐村覆灭的战斗中阵亡。

    至于照美冥、白、君麻吕等人，秦霄压根没找到人在哪。

    后两者倒是可以理解，多半是还没出生。

    而照美冥，按理来说应该已经是一名实力不错的忍者了。

    但，秦霄在战场中并未见到过照美冥的行踪，无论是系统面板的击杀提示，还是在战后清点俘虏的时候，都没有见到这个有着两种血继限界的忍者。

    这还让秦霄纠结了一段时间，不过得不到什么结果之后，秦霄也懒得多想。

    在水之国停留了几天，收编俘虏、安置伤员等等，乱七八糟的杂事整顿好之后，秦霄带兵出海，沿海路返回忍界大陆，直接在靠近火之国海岸线的波之国登陆。

    一直到这个时候，木叶别说攻破云隐村，甚至压根没开始动手。
------------

第146章 木叶政变

    忍界的势力对水之国的掌控力度趋近于零，即便是木叶，也没有多少信息渠道。

    但，紧挨着火之国的波之国就不一样了。

    这里是火之国、水之国之间唯一的“战略缓冲地带”，为了防止雾隐村的入侵，木叶在这里投入了大量的人力物力，牢牢掌控着波之国的情报网络。

    何况，在忍界的局势发生翻天覆地的转变之后，波之国的大名被罢免，已经实质上称为了木叶“直辖”的领地。

    秦霄率领大军在波之国登陆，立刻就引起了木叶的警惕。

    大军出海才几天？

    这么短的时间，就打下了整个水之国？

    而且，从波之国登陆是几个意思？

    莫非是趁我木叶大军布置在北方，想从背后偷家？

    这背后透露出的信息，让木叶高层忍不住感到心中发寒。

    这个伪装了这么久的“盟友”，终于忍不住要露出獠牙了吗？

    面对脑补出来的“巨大威胁”，木叶高层一面紧急收缩兵力，防止秦霄偷家，一面派来使者，做最后的“努力”。

    使者依然是秦霄的老熟人，波风水门。

    大约是怕波风水门出事，一同前来的，还有自来也、大蛇丸，以及早就离开木叶的纲手。

    三忍齐聚，这在第二次忍界大战结束之后，还是第一次出现。

    也不知道木叶高层是怎么把纲手给劝回来的。

    多半是自来也通过私下的交情，请纲手来撑场面吧。

    秦霄心里猜测着，将几人请进一座被临时“征用”的庄园中。

    这座庄园的前任主人是波之国大名，大名死后，成了木叶的财产，具体的归属权和其它被木叶“占领”的国家中的许多财产一样，还没有被木叶的几大家族瓜分完毕。

    在秦霄率领大军进入波之国之后，守在这里的木叶暗部根本不敢违抗秦霄的要求，“主动”将庄园让了出来。

    庄园内的装饰很奢侈，将古典和现代合二为一，在保持“典雅贵气”的同时，也兼顾了实用性。

    任何一件藏品拿出去，至少也能卖到数百万两甚至更高的价格。

    就连花园里种的花，都是从忍界大陆各地移植过来的名贵品种。

    “倒是挺会享受。”

    走进庄园，打量着这里奢华的装饰，纲手不屑地撇撇嘴，暗讽了一句。

    波之国的贵族再怎么盘剥下面的平民，毕竟也只是一个穷苦的小国，哪里能和富庶的火之国相比？

    见多识广的纲手公主，当然不会将一个“乡下小贵族”的财富放在眼里。

    虽然自己还欠着一屁股赌债，但这并不影响纲手对波之国前任大名表示鄙视。

    听到纲手的吐槽，秦霄忍不住翻了个白眼，明智地没有接这个话题。

    自来也却是一副急性子，刚进入会客厅内入座，就忍不住道：“秦霄桑，你现在究竟是怎么打算的？在这个地方登陆，莫非要撕毁盟约，袭击木叶吗？”

    波之国离木叶实在太近。

    最关键的是，一路上并无任何险要的地形可以防守。

    若是秦霄不顾盟约，坚持要与木叶为敌，一路西进，几乎可以畅通无阻，长驱直入。

    砂隐、岩隐，还有雾隐三大忍村的覆灭，已经证明了秦霄的实力。

    哪怕木叶对自身的力量再怎么自信，也不敢保证，在双方翻脸之后，一定能赢得这场战争。

    “我还想问你们呢！”

    秦霄压根不接自来也的话，一副怒气冲冲的样子，质问道：“当初的约定是怎么说的？！木叶负责攻打云隐村，我们负责攻打岩隐村。现在呢？我们不光打下了土之国，现在雾隐村也已经覆灭，木叶在干什么？！一点出兵的动作都没有！莫非，木叶是想看我们和其它敌人两败俱伤，好在背后捡便宜吗？！”

    这番质问，顿时让自来也无话可说。

    事实上，木叶的高层，还确实就是这么打算的。

    只是没想到，秦霄居然这么能打，接连攻破两大忍村，自身的实力几乎没有受到多大的损失。

    这其中原因很复杂。

    如果单论军队这一块，打下一个岩隐村倒是不难，但必然会损失惨重。

    关键点还是在于，秦霄这一方的顶尖强者，无论是数量还是质量，都远超木叶的预期。

    一个近乎Bug一般的芙蕾尔，就已经让木叶感到恐慌。

    而长门、小南、止水三人的加入，更是弥补了秦霄一方最后一块短板。

    尤其是长门，虽然本体无法参与战斗，但光靠着佩恩六道，也能发挥出在这个时代堪称无敌的实力来。

    自来也和波风水门都参加过那场战斗，很清楚全力爆发之下的长门，能发挥出多么恐怖的杀伤力来。

    其实，在那一战之中，波风水门和自来也已经在暗中放水了，否则，以他们两人正常发挥下的实力，第一个结束战斗的绝不应该是芙蕾尔。

    原著中，波风水门一人面对云隐村的AB组合，都能游刃有余。

    四尾、五尾人柱力虽然强，但无论是个人实力还是配合默契程度，都要比AB组合差了不少。

    以波风水门的战斗特点，只要是比他弱的对手，要不了几分钟就可以拿下。

    但，岩隐村的那场战斗中，波风水门却是和两个人柱力耗了足足半个多小时，简直放水放了个太平洋出去。

    仅仅这一点，就可以看出木叶对秦霄的提防和忌惮了。

    不过，所谓看破不说破，这种没证据的事，不可能摆到台面上来说。

    秦霄也只能抓着雷之国战场的事情不放，给对方施加压力。

    按照盟约，木叶的“义务”，就是解决掉云隐村。

    以木叶的实力，也确实能做到这一点。

    尽管云隐村一直想要挑战木叶忍界霸主的地位，但双方的实力还是有很明显的差距的。

    一对一的情况下，木叶必胜。

    当然，还是那句话，胜是能胜，但损失就不好说了。

    多半，会是一场惨胜。

    木叶本来就忌惮秦霄，如何敢在这种微妙的局势下，不顾秦霄的威胁，先和云隐村火并一场？

    若是实力损失太大，岂不是要被秦霄在背后偷家？

    正是出于这一点考虑，木叶才一直按兵不动。

    但，这也就给了秦霄光明正大利用盟约来指责木叶的理由。

    “这个……这是有原因的……”

    听到秦霄的指责，自来也顿时支支吾吾，不知如何辩解。

    秦霄率军从波之国登陆，或许有背后施压的嫌疑，但毕竟没有明着违背双方的盟约。

    而木叶迟迟不肯对云隐村出兵，反而还收缩兵力，做出龟缩防守的姿态，却明显是不符合双方所签订的协议。

    自来也毕竟是平民出身，一辈子也没玩过什么权谋，还不至于像三代、团藏那样连脸都不要，睁着眼睛说瞎话的程度，被秦霄呛得满脸通红，说不出话来。

    “在下这次前来，正要与阁下商议这件事。”

    波风水门不慌不忙，接过话头，语气温和地说道：“云隐村实力强大，单凭木叶，难以攻破云隐村的防线。此前几次大战，木叶损失惨重，希望阁下能够伸出援助之手，出兵相助。”

    几次大战？

    你们木叶的忍者，压根就没进入雷之国领土好吧？！

    跟云忍碰过面了吗？就大战！

    还损失惨重？

    来来，把你们的伤亡名单拿来！

    让我看看，是不是真的有什么损失！

    秦霄简直要被波风水门满嘴的胡言乱语气笑了。

    但，看波风水门一脸真诚的样子，仿佛他自己都对这番话深信不疑。

    果然，比起自来也，波风水门更像是一个合格的政客。

    最起码，这睁眼说瞎话的本事，就不是一般人能够拥有的。

    在厚黑这一点上，波风水门恐怕不比三代、团藏这些人差多少。

    “出兵相助也可以，物资补偿我也可以不要。”

    沉吟了片刻，秦霄提出条件道：“我要几个人为我效力。旗木卡卡西、迈特凯、御手洗红豆、森乃伊比喜。除此之外，还需要在日向、犬冢、油女、猪鹿蝶几个家族中各自挑选二十名中忍。”

    秦霄提出的条件，完全可以说是狮子大开口。

    在木叶如今的年轻一代中，未来稍微有点成就的，几乎都在秦霄所列出的名单之内。

    如果不是秋道丁座、奈良鹿久、山中亥一、猿飞阿斯玛等人都属于木叶大忍族的核心嫡系，必须要继承家族，秦霄甚至想将这些人也“一网打尽”。

    但，秦霄也没有放过这些忍族。

    每个忍族出二十名中忍，尽管不涉及宗家、嫡系的核心力量，但加在一起，也是一股非常庞大的势力了。

    波风水门当然不可能答应，直接反驳道：“木叶没有出卖自己人的传统，要人不行，物资方面可以商量。价值十亿两的物资，清单中包含此前禁运的查克拉传导金属、查克拉魔导科技产物等等，价格方面也可以再商量。”

    “土之国、水之国的两块地盘，木叶想要顺利接收，按照之前的约定，必须要向我军支付价值三十亿两的物资，也不差这十亿了。”

    秦霄抬头看了波风水门一眼，手指在桌面上敲了敲，轻声道；“今天就先谈到这里吧，你们还是好好考虑一下我的条件。”

    顿了顿，秦霄意有所指地说道：“我不喜欢跟三代合作，他的心机太深。还是等你们的四代火影上位，我们再重新谈谈。”

    “四代火影上位？！”

    “你这是什么意思？！”

    自来也顿时就坐不住了，忘记了波风水门先前让他不要开口的暗示，站起身大声质问道。

    秦霄没有回答，叫来干柿鬼鲛帮忙“待客”之后，便直接离开，将几个客人丢在这里。

    这种举动显得非常的无礼，但，木叶的几个人，都顾不上追究这点细节，反而有些焦急。

    秦霄的态度，透露出的东西可太多了。

    自来也虽然不擅长权谋，但却也敢肯定，对方必然在计划着什么。

    而且这个计划，绝对会导致木叶发生巨大的变故。

    乃至于动荡。

    然而……

    秦霄没有再出面和波风水门几人“谈判”。

    只是让岳飞、干柿鬼鲛，还有“天道”三人接待这几名客人。

    与其说是招待，倒不如说是监视、软禁。

    好在，秦霄只是禁止几人离开罢了，倒也没有限制木叶的暗部来传送消息。

    三天之后，终于有消息传来。

    就在波风水门四人离开木叶的这几天里，木叶内部，发生了一场惊天的政变。

    漩涡玖辛奈突然离开村子，暗部以为九尾人柱力出事，连忙上报。

    三代火影猿飞日斩在追踪漩涡玖辛奈的路上遭遇伏击，不幸身亡。

    几乎与此同时，位于木叶之外的“根”部基地，被某种大威力的忍术命中，夷为平地。

    同时还有身份不明的敌人突袭，团藏本人被刺身亡，根部的十几名核心成员，也无一幸免。

    就在火影被刺杀，木叶内部人心惶惶的时候，紧急召开的高层会议上，宇智波一族当场发难，以“通敌”这个莫须有的借口，强势击杀木叶顾问团的长老水户门炎和转寝小春。

    坚决站在三代一系立场上的猪鹿蝶三大家主，也遭到了软禁。

    紧接着就是一场充满血腥的大清洗，任何三代、团藏，或者顾问团的死忠，不问出身来历，无论是普通忍者，还是暗部、根部，甚至是某些大家族出身也一样不管不问，一律遭到处决。

    就连宇智波一族内部，似乎也经历了一场惨烈的内斗，一夜之间，足足有三分之一的族人“神秘失踪”。

    短短两天时间里，木叶竟损失了多达八百余名忍者。

    涉及的包括各大忍族、暗部、平民忍者，几乎木叶上下所有势力，都有不小的损失。

    反而是一向和宇智波一族针锋相对的日向一族，似乎是得到了什么风声，十分低调地将族人召回族地，没有参与到这一次的内乱当中去，实力没有受到任何损失。

    秦霄再一次露面的时候，即便是波风水门，也难以再保持那副平静的样子了，恼怒地看着秦霄，强忍着怒气道：“这是阁下的手笔吧？！你到底想怎么样？毁掉木叶，独占忍界大陆吗？！”

    从种种蛛丝马迹中，波风水门已经判断出来。

    伏击三代，突袭根部的“神秘人”，就是秦霄手下那个强大至极的恶魔少女，以及在土之国战役中居功甚伟的“佩恩六道”。

    唯一让波风水门不解的是，“天道”明明一直就在波之国，是如何在数百里外动手的？

    据波风水门所知，长门对“佩恩六道”的遥控距离，根本不可能达到这种程度才对。

    秦霄当然不会告诉波风水门这件事的真相。

    “不管你信不信，我对称霸忍界没有任何兴趣。”

    秦霄摇了摇头，说道：“你们现在要做的，是立刻回到木叶，稳定局势，然后选举第四代火影，完成了这些之后，我们再谈。”

    顿了顿，秦霄看着波风水门，又补充了一句：“就我个人意见，我认为水门会是最合适的人选。毕竟永带妹嘛，要是换了人，那违和感就太严重了。”

    后半句话，波风水门等人显然是不可能听得懂。

    但前半句，他们却是完全理解了。

    秦霄似乎并不打算和木叶争夺忍界霸主的地位，反而，整出这场内乱，竟然是为了让波风水门坐上四代火影的位置？

    顿时，纲手忍不住用奇怪的目光看向波风水门，似乎是在怀疑，波风水门是否和秦霄在私底下有什么勾结。

    从结果来反推动机的话，这很合理。

    而且，波风水门一直作为“使者”，与秦霄的大军一同行动，也有充分的时间和机会策划这些行动。

    甚至于，就连漩涡玖辛奈将三代引出村子这件事，看起来也非常可疑。

    众所周知，漩涡玖辛奈谁的话都不听，只有波风水门能降得住这个“小辣椒”。

    就连自来也，都忍不住怀疑，自己这个弟子，是不是急于坐上火影之位，以至于做出这种大逆不道的事情来。

    波风水门被两人怪异的眼神看得脸都要绿了。

    虽然，成为火影，确实是波风水门的理想，和一直在为之努力的目标。

    但通过政变上位，这种事，波风水门根本连想都没有想过好不好？！

    得位不正，必有后患，这点政治觉悟，波风水门还是能想通的。

    按照正常的轨迹发展，有自来也老师的支持，至关重要的九尾人柱力又是自己的妻子，再加上强大的实力和极高的威望、民心，波风水门坐上火影之位，几乎可以说是水到渠成的事，只是时间问题，有什么必要走这样一步险棋？

    只是……

    这种事实在没办法解释。

    就算他说了，别人也得信才行啊。

    想到这，波风水门不由得有些丧气，胡言乱语地应付了几句，便要回村。

    这里的麻烦还不算什么。

    村子里那一团糟的局面，才是真的让人头疼。

    尤其是漩涡玖辛奈为什么会掺和到这些事里，更是让波风水门在疑惑之余，又忍不住担心。

    虽然通过暗部传来的消息，波风水门知道漩涡玖辛奈并没有出事，只是故意做了个局引诱三代进入陷阱。

    但，不弄清楚发生了什么，波风水门还是无法放心。

    匆匆应付了几句，波风水门立刻就要启程返回。

    自来也和纲手见状，知道这次“谈判”必然不会有任何结果，也只能告辞离去。

    倒是大蛇丸，来时就一言不发，住了几天也没有任何动静，仿佛是空气一般。

    但在离去的时候，大蛇丸却是看着秦霄，嘴角上翘，虽然是在笑，却透着一种阴森森的感觉：“阁下好手段！”

    秦霄心知大蛇丸必然已经看出了些什么，若有所指地说道：“不尸转生的路是错的。如果想要永生，建议你研究一下一种叫做‘血继网罗’的东西，这是忍界唯一的永生之道。”

    大蛇丸楞了一下，脸上的笑容愈发灿烂：“多谢阁下，若是有所收获，来日必有所报。”

    秦霄面无表情道：“报答就不必了，别给我捣乱就好。”
------------

第147章 离开前最后的谋划

    木叶内部的动荡，持续的时间比秦霄预期的还要长。

    一直到副本停留时间只剩下10天的时候，才终于平定了内乱。

    波风水门上位，成为第四代火影，并收下年仅四岁，还没到修行年龄的宇智波鼬为弟子。

    在坐上火影之位的第二天，波风水门就派卡卡西面见秦霄，转达了重新商定盟约、共同出兵云隐村的邀请。

    在之前木叶内乱的时候，云隐村似乎也想要搞点事情出来。

    但却忌惮秦霄的大军，蠢蠢欲动了一阵之后，还是偃旗息鼓，只是趁着这个机会，大肆搜刮了一波资源囤积在雾隐村内，防止一旦开战，出现物资不足的窘境。

    其实，折腾到现在，秦霄已经不太想打云隐村了。

    一方面，云隐村的地形险峻，强行进攻，大军基本上没什么用，只能派遣少量强者。

    当然，这里的“少量”，是和十万大军相比的。

    真打起来，加上木叶的忍者在内，怎么也能凑出个上万人。

    但，云隐村内的忍者，也有大几千人之多，借助地利防守，优势很大。

    真正决定战局胜负的，并不是那些普通的忍者、武将，而是双方顶尖强者之间的对决。

    秦霄倒是有把握赢下这一战。

    毕竟，和木叶比起来，云隐村的顶尖强者就那么几个。

    三代雷影，未来的四代雷影，二尾人柱力，八尾人柱力，军师土台。

    满打满算，也就这么五个。

    光是木叶的强者，在数量上就要超过云隐村了。

    再加上漩涡长门、小南、芙蕾尔、岳飞、干柿鬼鲛，在强者层面上，起码是云隐村的两倍。

    最重要的是，云隐村的这些强者中，没有一个可以称得上“无敌”的存在。

    真要打起来，赢面还是很大的。

    不过，秦霄并不太愿意将剩余的副本时间浪费在这件事上。

    攻破云隐村，或许能带来一万点左右的军功，外加价值十几亿两，也就是数百上千万两银子的各类物资。

    这笔收获确实是不菲，但，接连攻陷三个大国、十几个小国，秦霄得到的好处，已经远远超过这个数字了。

    再多一些，也是锦上添花，起不到决定性的价值。

    反而，秦霄更希望在木叶内部获得一些好处。

    尤其是人才方面。

    进入忍界以来，秦霄倒是收服了不少的忍者，其中被评价为S级潜力的就有两个。

    分别是宇智波止水和干柿鬼鲛。

    但其余的忍者，却大部分都是普通忍者，没有什么血继限界之类的特殊能力。

    好不容易在忍界打开局面，秦霄更想要得到一批拥有特殊血继限界，或者秘书传承的忍者。

    实力未必要多高，但能力必须要足够特殊，在某个方面有独特的才能。

    这次的火影副本，让秦霄知道，以后自己会遇到各种各样类型的敌人，并不仅仅只是像此前的《黄巾之乱》、《河西之战》副本中那种四平八稳的军队。

    为了应对不同类型的敌人，单纯堆积兵力并不是最优的选择，搜罗拥有各种不同能力的人才，可以说是一条捷径。

    其中，木叶作为拥有最多血继家族、秘术家族的村子，自然是最好的挖角目标。

    只是……

    虽然秦霄刻意营造出局势紧张的气氛，并与宇智波一族达成了密切的合作，一手将波风水门提前数年推上火影之位。

    但，光凭借这些，想要让木叶高层和各个家族的族长松口，送上一批人才，可行性依然几乎为零。

    就算秦霄一再降低条件，将数百人的“大名单”削减到几十个人，波风水门也没有在这件事上松口。

    秦霄很想硬气的表示，不给人，就不帮木叶打云隐村，留下这个“隐患”。

    但看着越来越少的副本停留时间，秦霄还是舍不得这笔好处。

    虽然攻破云隐村的好处只能算是锦上添花，但那也是一笔不菲的浮财啊！

    也就忍界是个超凡世界，一些普通的资源不太值钱。

    换成来到忍界之前，这价值数百万上千两银子的物资，够让秦霄奋斗很久了。

    哪怕只是多带些粮食回去，爆上一波人口，也是好的。

    正在纠结着，宇智波一族通过止水传来消息，宇智波斑的第二波动作，终于来了。

    为了配合宇智波富岳演好这场“大戏”，确保在和平之后，宇智波一族仍然有自己的立足之地。

    宇智波斑用掉了终生的积累，重新恢复壮年时期的姿态，出现在雷之国，强势向整个忍界宣战。

    准确地说，是向“忍界霸主”木叶宣战。

    大约是为了表明战争的决心，宇智波斑在云隐村上空，释放了一个“天碍震星”，毁灭了整个云隐村。

    好在，雷影父子连通二尾、八尾人柱力，及时击碎了陨石，只是有大量的碎片坠落。

    虽然村子毁于一旦，但人员伤亡却并不大。

    云隐村此时心里一定是一阵MMP，你跟木叶宣战，然后把我按在地上一顿揍？

    但，面对强大至极的宇智波斑，即便是最为狂妄自大的雷影，也收敛了自己的脾气，乖得跟一只小猫一样，吱都不敢吱一声，乖乖带着幸存的云忍躲到忍界大陆最北方的角落，祈祷接下来的大战不要波及到自己。

    随手摧毁云隐村之后，宇智波斑召唤出外道魔像下的十万白绝，开始向火之国进兵。

    这个消息，几乎让木叶的高层吓尿。

    原本，猪鹿蝶等一些家族，还想要追究宇智波一族在政变中的所作所为。

    对于如何对待秦霄这个“盟友”，木叶内部也是争论不休。

    哪怕是最大的既得利者波风水门，在那场政变之后，也不敢完全信任秦霄，生怕像三代那样在背后被捅了刀子。

    但，宇智波斑突然横空出世，还带着十万白绝大军，这巨大的威胁，立刻让木叶内部的矛盾趋于缓和，所有人很快团结起来，准备应对宇智波斑的威胁。

    白绝的力量并不算强。

    木叶的暗部早就确认了这个消息，绝大多数的白绝，实力也就介于下忍到中忍之间，可以说是战场上的炮灰。

    但，在整个忍界都被秦霄麾下的“普通人”大军横推过一遍之后，木叶根本不敢小瞧这些“弱者”的力量。

    当然，以忍界的战争水准，衡量强弱，依然还是停留在只看数字的程度。

    对于什么军队协同性、兵种配合、战阵之类的，压根就不懂。

    木叶只看到宇智波斑手下有十万白绝，但却根本没意识到，这十万白绝在秦霄的大军面前，战斗力根本不在一个水平上。

    十对十，白绝可以依靠着个体实力上的优势，轻易击溃岳家军的士卒。

    一百对一百，双方或许可以打成一个平手。

    而一千对一千，岳家军不同兵种之间的协作、配合，凝成一个整体，全歼白绝之后，自身几乎不会有多少的损失。

    这就是整体的力量。

    达到十万人这个数量级，在纪律森严的岳家军面前，白绝的数量再多，也没有任何的意义。

    但，问题是，木叶不知道这一点啊。

    秦霄手下的士兵有十几万。

    宇智波斑手下的白绝也有十万之多。

    白绝的个体实力比秦霄手下的士兵更强。

    以木叶对“军团战争”浅薄的理解，简单换算一下，自然而然就得出了“白绝军团比秦霄的军队更强”的推论。

    虽然，在强者层面上，木叶和秦霄任意一方，强者的数量都不少，而宇智波斑只有他自己。

    但，那可是名震忍界的“修罗”。

    对于从小听着宇智波斑和千手柱间的传说长大的木叶忍者来说，这个名字本身，就意味着恐惧和噩梦。

    如今，威名赫赫的宇智波斑重新出世，木叶自然要想办法团结一切可以团结的力量，来应对这个巨大的威胁。

    秦霄不知道的是，这里边，其实也有他自己的一份“功劳”。

    在秦霄的那本《火影忍者》之中，将宇智波斑的实力描写的太过于强大，毁天灭地都可以随手做到。

    这种夸张的描述，再加上忍界修罗的传说，两相对应之下，宇智波斑的威胁性自然被无限的放大了。

    嗯，六道斑确实很强。

    如果把原著中，四战时期的六道斑放出来，在不确定芙蕾尔的“底牌”是否顶得住的前提下，秦霄还真不敢和这家伙硬拼。

    但现在嘛……

    秦霄觉得，木叶一方，多少有些自己吓自己的嫌疑。

    不过，这对秦霄来说，总归是一件好事。

    趁着木叶被宇智波斑吓到的这个机会，秦霄立刻狮子大开口，索取秘术家族和血继家族的忍者。

    木叶虽然没有同意秦霄的条件，但却也开始松口。

    木叶急于拉拢秦霄，摆平宇智波斑的威胁。

    而秦霄则是副本停留期限所剩无几，没有太多的时间和木叶纠缠。

    双方各自让步之后，很快达成了一致。

    木叶送给秦霄三名上忍，擅长刑讯拷问的森乃伊比喜，擅长培养忍者的“精英教师”惠比寿，以及木叶除了纲手以外，最出色的医疗忍者，有着“巫女”之称的药师野乃宇。

    除此之外，木叶还“送”出各个秘术、血继家族的中忍共计五十人，并付出大量的物资，以此来换取秦霄的全力支援，共同对抗宇智波斑。

    若是有可能的话，在战胜宇智波斑之后，再“顺便”扫除云隐村的威胁。

    只用了几个小时的时间，双方就达成一致，在新的盟约上签字。

    随后，连休息的时间都没有，波风水门和秦霄各自返回，立即调兵遣将，准备北上，与宇智波斑和他手下的十万白绝开战。

    回到军营，秦霄将备战的事情交给岳飞，自己则是找上了漩涡长门。

    见面第一句话就是：“这次你们就不要出战了，在木叶等着结果就好，千万别去雷之国。”

    “为什么？！”漩涡长门显得有些不满：“宇智波斑这样的敌人，应该更需要我的力量吧？！”

    “这本来就是一场戏，宇智波斑和你一样，认同了‘统一带来和平’的计划。但不一样的是，他还需要确保宇智波一族不会在和平到来之后亡于内斗，所以必须要演上这么一场戏。”

    秦霄没有隐瞒，和长门的合作，秦霄一直秉持着“开诚布公”的原则。

    解释了一遍原因，秦霄又说道：“不让你去，一方面是没这必要，另外，我也担心节外生枝。《火影忍者》那本你也不是没看过，应该知道，你那双眼睛本来是属于宇智波斑的。如果他突然改变主意，如果你在场，我怕那家伙真的得到无法匹敌的力量。”

    有轮回眼和没有轮回眼的宇智波斑，在实力上完全是两个层面。

    要知道，这双轮回眼，可是宇智波斑自己的“原装货”，在斑身上，能发挥出来的力量要比在长门身上可怕多了。

    芙蕾尔在普通状态下，就有能够对抗“永恒眼斑”的手段，而遇到“轮回眼斑”，多半就必须用出她老爹给的底牌了。

    这种不可控的意外，还是能免则免的好。

    底牌再强，也总有用完的时候。

    何况，长门身上，还有宇智波斑留下的控制手段，到现在都还没办法破解。

    不让长门去前线，既是为了防止意外，也是为了保护他。

    长门自然能够理解秦霄的想法。

    但，理解归理解，他却不愿意接受作一个“逃兵”。

    正要再继续争取，一旁的“天道”忽然开口道：“长门，你就不要任性了。”

    这“天道”，赫然是已经复活的弥彦。

    在【灵魂牧者】职业达到满级之后，秦霄得到了一个“复活术”的技能。

    虽然条件苛刻，但被长门制作成天道傀儡的弥彦，哪怕已经死去多年，也依然能够满足复活术的条件。

    于是，在一番利益交换之后，秦霄第一个便复活了弥彦，让他们三人得以团聚。

    之前在波之国的时候，波风水门所见到的“天道”，其实也是弥彦伪装而成。

    真正的天道，早就被长门换成了其它的傀儡。

    所以才会发生“天道”明明在波之国，但在数百里外的木叶，却出现了佩恩六道袭击的痕迹这种情况。

    听了弥彦的话，长门迟疑了一下，乖乖闭上嘴巴，不再与秦霄争辩。

    “让你们留在木叶，也是有其它事情拜托你们。”

    秦霄继续开口道：“这次出征，我担心木叶会在背后搞小动作。虽然这个可能性不大，但也不得不防，你们得帮我盯着点。我在这个世界的停留时间不会太久，最后的这段时间，我不希望出什么乱子。”

    虽然说是给长门三人安排了“任务”，但实际上，还是为了让长门更加容易接受在后方“避战”这个事实。

    副本就只剩下几天了，木叶就算在背后搞什么动作，又能对秦霄造成多大影响？

    长门也猜出了秦霄的意图，只是没有说破，默默将这份感激放在心里。

    从长门三人处离开后，秦霄打开面板，查看兵力状况。

    在水之国的战斗结束后，秦霄麾下的部队已经很长时间没有打过仗。

    重伤员当然没那么容易恢复，但是一些只受了轻伤的，都已经归队。

    再加上新练出来的兵马，兵力总数再一次提升到六位数以上。

    ……

    统帅：岳飞、商鞅

    英雄（非统帅）：芙蕾尔、宇智波止水、干柿鬼鲛、枇杷十藏……等644人。

    重装骑兵：

    四阶槊骑营：1554人

    轻装骑兵：

    三阶斥候：675人

    特殊兵种：

    岳家军（五阶混合兵种）：75788人

    岳家军-背嵬军（六阶混合兵种）：78921人

    ……

    经过一轮又一轮的淘汰和更替，如今的大军之中，除了1500多槊骑营重骑，和600多名斥候之外，所有的兵力已经全部换成了岳家军。

    其中，六阶【背嵬军】占到了超过一半的比例。

    在由岳飞本人统领的时候，即便是四阶的普通岳家军，也会提升到五阶的战力。

    可惜的是，岳飞的【兵圣】特性，能够提升的上限就是六阶，对【背嵬军】的精锐无效。

    如果没有这个限制，七万八千多背嵬军提升到七阶，达到“超凡军队”的程度，别说推平忍界了，推平绝大多数超凡力量不是特别强大的世界，都是轻而易举。

    不过，以现在忍界内的战争烈度来说，六阶的背嵬军，也已经完全够用，甚至是有些过于奢侈了。

    考虑到养兵的成本，其实在岩隐村覆灭之后，秦霄新练的部队，都只是普通的四阶岳家军，而不是花费更高的背嵬军。

    有这十五万大军在手，这次副本的目的，可以说是基本上达到了。

    回到领地之后，面对即将到来的异界入侵，有十五万岳家军作为后盾，秦霄有充足的底气，应对来自异世界的“侵略者”。

    而在这个副本世界最后的几天里，秦霄所要做的，就是在临走之前，多捞一些好处，为这次副本世界画上一个圆满的句号。

    一天的急行军之后，大军来到火之国边境的一处平原，与先行一步的木叶忍者汇合。

    在平原的另一端，宇智波斑，带着他手下的十万白绝，早已等候多时。
------------

第148章 应该不会出问题……吧？

    火之国北部的平原，地形平坦而开阔，几乎没有多少遮蔽视线的障碍物。

    这种地形，最有利于大军发挥。

    若是有足够规模的骑兵，只要几轮冲锋，就可以冲垮对面的白绝大军。

    可惜的是，在连番大战之后，【槊骑营】的损失不小，只剩下1500余骑。

    其余的部队，几乎全部都是步兵。

    ——负责侦查的斥候，虽然也被归类为“骑兵”，但指望他们战斗？那还是算了吧。

    不过，即便是步兵对决，这种地形依然是秦霄最为喜欢的。

    地形越简单，战斗中的意外变化就越少，完全比拼双方军团的综合战力，以及统帅的指挥艺术。

    而这两点，恰恰都是秦霄一方占据了绝对的优势。

    至于唯一可能出现意外的“不稳定因素”，宇智波斑……

    秦霄看向大蛇丸，开口道：“交给你了，按照之前的计划行事。”

    大蛇丸伸出细长的蛇头，舔了舔嘴唇，露出阴森的笑意：“呵呵呵呵呵，这个计划，我很喜欢呢……”

    说着，大蛇丸咬破手指，结了几个手印，而后往地面上一按：“通灵之术！”

    一口棺材，从地下升起。

    棺材表面上，写着一个“初”字。

    “难道是那个禁术？！”

    自来也的脸色很难看。

    而一旁的纲手，更是气得浑身发抖。

    要不是还有宇智波斑这个大敌，看这架势，纲手多半要先跟大蛇丸打上一架。

    说不定还是拼出个你死我活的那种。

    “秽土转生，二代大人的忍术。虽然还没有完善，不过敌人是宇智波斑的话，应该不会有问题。”

    大蛇丸一边说着，棺材板被弹开，里边的千手柱间一脸茫然地走了出来。

    这个禁术并没有完善，和原著里的秽土转生差得不是一点半点。

    最大的缺陷在于，对秽土转生召唤出来的“亡者”控制力几乎为零，也无法抹去其自主意识。

    召唤出来的人是否会听话都很难说，若是立场敌对，先和施术者打上一架也是很有可能发生的事。

    要不是对手是宇智波斑，大蛇丸可不敢轻易乱用这个还没有完善的禁术。

    而且，即便是用了，也只敢召唤初代火影出来。

    嗯，柱间和斑相爱相杀的故事嘛，全忍界都知道。

    “这里是什么地方？我不是死了吗？”

    初代火影千手柱间一脸茫然，看上去有些天然呆的样子，似乎还搞不清楚现在的状况。

    “初代大人！”

    波风水门立刻上前道：“初代大人，这是二代大人开发的禁术‘秽土转生’。很抱歉用这种方式打扰您的安眠，村子现在需要您的力量！”

    “咦？你也是火影？”

    千手柱间看到波风水门身上的火影袍，好奇道：“你是第几代火影？现在是什么年代了？”

    “我是第四代……”

    波风水门正想解释清楚眼下的局面，纲手就一脸激动地冲上前，将波风水门挤到一边。

    “大爷爷！”

    纲手抱住千手柱间，失声痛哭起来。

    “你是……”千手柱间辨认了半天，才带着一丝不确定，问道：“小纲手？”

    “咳咳！！”

    虽然这一幕大型认亲现场有些感人，但秦霄还是很“不识趣”地干咳一阵，打断了两人的叙旧，沉声道：“初代大人，大敌当前，叙旧这种事，还是以后有机会再聊吧。现在，我们需要你的力量，对付宇智波斑！”

    “斑？！”

    提到宇智波斑，千手柱间整个人的精神状态都不一样了，变得神采飞扬，隐约还带着一丝惊喜：“斑也被秽土转生了吗？！他在哪？！”

    这语气，这表情。

    无论怎么看，千手柱间和宇智波斑之间，仿佛都有些基情啊！

    秦霄心里吐槽着，对千手柱间露出一个尴尬而又不失礼貌的微笑：“宇智波斑不是被秽土转生，他根本没有死，只是假死骗过你而已。现在，宇智波斑对木叶宣战，我们需要你把他引开，好让我们能专心对付他的手下。”

    秦霄压根没提派人去和千手柱间联手战斗的事。

    本来就只是演戏，宇智波斑那边的大戏，自然是木叶自己内部的事情，秦霄不会插手。

    之所以用秽土转生召唤出千手柱间，也只是为了“合情合理”地将宇智波斑从正面战场“引走”，不要引起木叶众人的怀疑。

    以千手柱间和宇智波斑之间的相爱相杀，千手柱间一露面，斑就不管不顾地追着他跑，这是很合理的……吧？！

    总之，回过神的波风水门等人，尽可能用最简短的话语讲清楚现在的局面之后，千手柱间立刻摆出一副认真脸，严肃道：“我明白了，总之，基本战术就是我想办法把斑引走，将战场让给你们是吗？交给我吧！”

    ……

    几分钟后，千手柱间冲向白绝大军，大喊道：“斑！出来与我一战！”

    “柱间？！你怎么变得这么弱？！”

    宇智波斑高冷的声音传遍整个战场，“秽土转生？这个不完整的术，难怪……如果你只有这种实力的话，想要阻止我，还远远不够啊！”

    “哼，不要小瞧我啊！斑！别忘了，当年咱们对战的战绩，我可是全胜！”

    千手柱间双手一拍，高喊道：“仙法！木遁！真数千手！”

    下一刻……

    一个千手观音一般的木人破土而出。

    只是……木人的体型，仅仅只有巴掌般大小。

    和原著中那把九尾按在地上狂揍的真数千手比起来，这玩意顶多算是个手办。

    比只能搞搞绿化的大和都不如。

    “咳咳……”

    千手柱间尴尬的几乎要用脚趾扣出一套三室一厅来，挠头傻笑着：“哈哈，哈哈，这个秽土转生的身体，查克拉好像不太够啊！”

    天上仿佛飞过一群乌鸦。

    所有人默契地转过头，假装什么都没有看到。

    “柱间，你还是老样子啊，一点都没变！”

    宇智波斑此时才从白绝大军中走出。

    虽然身材并不高大，但看上去却有一种顶天立地的感觉。

    光是站在那，就让人感到一阵极强的压迫感。

    好像有一座大山压在胸口，让人喘不过气来。

    “刚才不算！重来！”

    千手柱间摆出一副要决战的架势。

    下一刻，千手柱间对宇智波斑丢了一枚手里剑，然后转头就跑。

    众人：“……”

    虽然说，千手柱间的任务是引诱宇智波斑离开。

    但这么做，是不是太草率了点啊？

    宇智波斑真的会上当吗？！

    众人正吐槽着，就见宇智波斑的怒气值以肉眼可见的速度上涨，憋红了脸，一副受到奇耻大辱的样子，朝着千手柱间离开的方向追了过去：“混蛋！别跑！你给我站住！”

    众人：“……”

    这么草率的引诱方式，居然还真有效？！

    一时之间，看到这一幕的木叶忍者们，都有些怀疑人生，没想到大名鼎鼎的忍者之神和忍界修罗，居然是这副画风！

    “还愣什么呢？！还不去帮你们的火影大人？！”

    秦霄见众人正在发愣，提醒道。

    一众木叶忍者这才如梦初醒，连忙朝着两人离开的方向追了过去。

    秦霄摇了摇头，对这有些尴尬，却也有些搞笑的场面，似乎也不知道该如何评价。

    沉默了片刻，秦霄对岳飞道：“开始吧，尽快解决这些白绝，这可都是军功，不能浪费了。”

    “末将遵令！”

    岳飞应了一声，回到帅位上，开始有条不紊地传递命令。

    战鼓、号角响起。

    秦霄挥动【暗影双子】，法力条瞬间抽空，为近乎三分之一的部队加持上削弱版的【神圣祝福】。

    这一招，也是《符文之书》的功劳，利用新掌握的几条关于暗影符文的公式，秦霄成功将【神圣祝福】改成了一个超大范围的群体Buff。

    当然，在加成效果上，肯定远远不如单体Buff，只能给加持目标带来5点体质属性的强化，但却胜在加持的人数众多。

    如果把所有法力值都用在这个技能上，一次性就能覆盖五六万大军。

    直到此时，秦霄的辅助Buff，在大规模军团战争中，才算是有了用武之地。

    秦霄动手之后，岳飞也紧接着，为大军加持上【神行】Buff，提高大军的行军、移动速度。

    两重Buff叠加，大军的战力再次上涨一个台阶。

    军旗舞动，一条条命令传递下去，大军开始出击。

    【背嵬军】中的重装步兵踏着整齐的步伐，向前推进。

    阵型呈现出一条长线，只有单薄的三排，每一排之间隔却极短，几乎是紧挨着。

    第一排是重盾手，后面的两排却都是长枪兵。

    【背嵬军】的重装步兵，可以说是秦霄手下军队目前最精锐的力量。

    其实，按照岳家军的军制来说，【背嵬军】当中担当核心主力的，应该是一支六阶的轻骑兵部队。

    但秦霄手中的战马不足，只能将组建大规模骑兵的计划延后，以步兵作为主力出战。

    在没有稳定的优质战马来源之前，大量组建骑兵，其实是一件吃力不讨好的事情。

    不是养不养得起的问题，主要是，战马出现伤亡之后，很难再补充。

    双方之间的距离并不远。

    很快，第一波重装步兵，就已经进入了白绝的攻击范围之内。

    宇智波斑被千手柱间引走，黑绝又早就死于芙蕾尔手下，白绝当中虽然也有几个特殊个体能够替宇智波斑进行指挥。

    但他们之间，谁也不服谁，都有自己的想法，结果反而造成了白绝大军陷入混乱之中。

    有人什么都不想，脑子一热就要冲上去和敌人拼命。

    有的则打算避其锋芒，暂且后退，等宇智波斑回来。

    甚至还有人突发奇想，想要通过变身术，变成对面士兵的样子来迷惑敌人的。

    但，并没有时间给这些白绝好好争吵，统一战术思路。

    重装步兵直接逼近上来，重盾手顶在最前，门板大小的重盾并成一排，所有人都躲在盾牌之后。

    像什么苦无、手里剑之类的小型暗器，扎在厚重的重盾上，连晃都不会晃一下。

    密密麻麻的长枪从重盾的间隙中刺出，最前排的白绝顿时被戳得一阵人仰马翻。

    步兵长枪的长度，肯定不可能和骑兵相比。

    但【背嵬军】的制式长枪，长度也有将近四米，攻击范围极大。

    和这些用惯了苦无、手里剑这类小型暗器的忍界中人相比，基本上就是我打的到你，你别想碰到我的状态。

    虽然重装步兵的数量不多，但，重盾加长枪的组合，却仿佛刺猬一样，让对面的白绝无处下手。

    即便是借助查克拉高高跳起，想要从空中攻击，也会被第三排的长枪手给捅下来。

    无论是宇智波斑，还是白绝，都不懂得任何行军打仗、排兵布阵的细节。

    十万白绝大军，几乎就是排成了一个整齐而紧凑的方阵。

    再被重装步兵往前一顶，几乎就成了人挤人一般拥挤在一起。

    这种阵型，几乎就是在对敌人大喊：快来用群攻手段轰炸，保证一炸一个准！

    岳飞当然不会辜负对方的这番“好意”，步弓手当即安排在第二波出战。

    多达三万的步弓手，进入了射程范围之内，分成十几个小型的方阵，对白绝大军进行齐射，尽情地倾泻着火力。

    有木叶提供的物资支持，还有小南这个“起爆符印刷机”在，虽然不至于让三万步弓手肆无忌惮地将起爆符当成废纸来用，但，每一名步弓手，还是能够保证有五支绑了起爆符的“爆裂箭”配额。

    一人五支，三万人加起来，就有足足十五万射出去就炸的“爆裂箭”。

    为了追求最大化的打击效果，在第一轮齐射当中，几乎所有的步弓手，都用上了爆裂箭。

    三万支箭矢，除了极少数射偏之外，绝大多数，都落在了白绝大军人群最密集的位置。

    轰！

    轰！

    轰！

    密集的爆炸声响成一串，白绝大军的阵型中，爆出无数火光，升起一团团浓烟，不时有几个甚至几十个白绝，被剧烈的爆炸给炸飞出去。

    更多的白绝，却是在起爆符的核心杀伤范围之内，直接被炸成了碎片。

    仅仅只是一轮“爆裂箭”的齐射，就至少有三四万白绝丧命！

    要不是步弓手的齐射落点不可控，不可能确保均匀地覆盖，有许多箭矢都落在了重复的区域之内，这一轮的杀伤效果，翻上一倍也有可能。

    【你的军队击杀了“白绝”，你获得1点军功。】

    无数条一模一样的提示刷屏，多到根本数不清。

    “果然有军功！”

    秦霄握紧拳头，感到一阵兴奋。

    十万白绝，哪怕一人只有1点军功，加起来也有十万。

    这比推平整个忍界所有忍村的收获加起来，还要高了不少。

    而对于秦霄来讲，击杀这十万白绝大军，难度甚至要远远低于攻破岩隐村、云隐村这样的大忍村。

    起码伤亡会更小。

    毕竟，绝大多数的白绝，连忍术都用不了，只会利用查克拉来强化拳脚的攻击力道。

    就算是那少数的精英个体，也不以战斗力而见长，虽然能用出一些粗浅的木遁忍术，但威力还不如那个搞绿化的大和，跟初代火影根本没法比。

    只要战术应用得当，击溃这十万白绝，自身损失或许连几千都不到。

    唯一的难点在于，要对付这十万白绝，就得想办法让黑绝或者宇智波斑操控外道魔像，将它们从地下深处给放出来。

    不然，深藏在地下不知道多深的隐秘空间之内，找都没法找去。

    而在将白绝大军放出来之后，收割这笔军功，就成了水到渠成的事情。

    步弓手部队丝毫不吝啬爆裂箭的消耗，几轮齐射，就将白绝的数量削减到一半以下。

    直到这个时候，那些白绝精英个体才感觉到了不妙。

    即便是最坚定的“主战派”，也被这一轮轮带着起爆符爆炸的齐射给轰懵了。

    但，此时再想要撤军，显然是已经来不及了。

    要知道，除了重装步兵和六阶步弓手之外，岳家军的大军总数，可还是超过十万人的！

    在【神行】和【神圣祝福】双重Buff的加持下，轻步兵的行军速度非常之快。

    早就有两支万人规模的轻装步兵绕后，截断了白绝大军的退路。

    其余的部队也分成一个个数千到上万人不等的小股部队，互相掩护着杀进白绝大军之中。

    虽然是轻装步兵为主，防御力上不如重装步兵，但却也并非丝毫不设防。

    单层的鳞甲，防御力固然是比不上三层重甲那么强悍，但只要不是命中要害，偶尔挨上一下，却也没什么大碍。

    再加上混在人群之中的轻盾兵，也能为自己和战友格挡下大多数要命的攻击。

    即便是近身肉搏，配合默契的岳家军，依然占据了绝对的上风。

    战斗到了此时，已经没有必要再看下去，结果已经完全注定。

    白绝的覆灭，只剩下了时间的问题。

    唯一的悬念是，宇智波斑那边，会以什么样的方式结束战斗。

    不过，宇智波斑当年就能诈死骗过千手柱间。

    如今要演好这场难度更低的剧本，大概是不会出问题的……吧？
------------

第149章 副本结算，军功兑换

    十万白绝大军全军覆没。

    宇智波斑面对木叶众多高手的围攻，“拼尽全力”之下，依然“不敌而败”，最终放了一通狠话之后“逃出海外，不知所踪”。

    但从一开始就参与到这一切计划当中的秦霄却知道，宇智波斑已经没几天好活的了。

    之所以在最后一战当中，依然留下日后可能会卷土重来的假象，也是为了让木叶高层感受到压力，从而不会在和平到来之后，轻易对宇智波一族展开清算。

    只要有一两代人的时间，宇智波一族就能彻底融入木叶，与木叶成为一体，而不是像过去那样游离在外。

    为了宇智波一族的安稳，宇智波斑也算是煞费苦心。

    解决掉宇智波斑的威胁之后，大军没有停留，继续北上。

    最后的云隐村，在被围杀了过半忍者之后，选择投降，绝大多数忍者被木叶收编，少数投入秦霄麾下。

    漩涡长门也主动解散了雨隐村，将雨之国的地盘让出给木叶，国内的忍者大多转行去做别的职业，少数还希望继续当忍者的，则分别投入木叶和秦霄麾下。

    ——由于大多数忍者不愿意和家人分离，投入木叶的忍者数量要占了八成以上。

    对于这种情况，秦霄也没什么办法。

    忍界毕竟是一个完整的社会，无牵无挂的人始终是少数。

    大多数忍者，都是无法脱离原本所生活的圈子的。

    ……

    “离开时间快到了。”

    秦霄看着面板上的倒计时，叹了一口气。

    这次倒是不像上次的《河西之战》副本那样，临走时还要与许多人告别。

    在火影世界里，秦霄和各方之间，多以单纯的利益交换居多，谈不上什么感情。

    大军已经准备完毕，海量的物资也已经分门别类的整理好，只等着传送回领地。

    该做的事情都做完了，倒也没必要专门去告别，悄悄离开便好。

    距离副本结算还有几个小时，秦霄也没心情钻研《符文之书》，一时之间突然不知道该做些什么。

    走出住所，来到一条小河边，想要散散心，却见小南和弥彦两人正靠在一起，似乎是在谈情说爱。

    自从弥彦复活，小南几乎时时刻刻都腻在弥彦身边。

    这也解开了秦霄曾经的一个疑惑：小南爱的到底是弥彦还是长门。

    长门似乎也没什么意见，反而乐见其成。

    他和小南之间的关系，更像是家人，而不是恋人。

    “咳……”

    秦霄尴尬地咳嗽一声，转身就要离开。

    背后却传来弥彦的声音：“领主大人，请等一下！”

    “嗯？”

    秦霄停下脚步，疑惑道：“有什么事吗？”

    “是这样的……”

    弥彦犹豫了一下，开口道：“我知道小南和长门与大人您有约定，不过，我们已经厌倦了战争，不知可否……”

    秦霄复活弥彦的条件，就是在忍界的战争结束，和平到来之后，长门和小南要加入秦霄的领地。

    当然，以弥彦和他们俩的关系，长门和小南加入了，弥彦当然也不可能跑得掉。

    虽然忠诚度不算高，但三人确实已经是系统认证的，属于秦霄麾下的“英雄”了。

    其中，长门的潜力最高，达到了SS级，但状态也最差，有【重伤】、【生命力大幅透支】等好几个负面状态。

    从面板上来看，若是能够治疗好长门的身体，并解决掉轮回眼的隐患，长门甚至可以达到SSS级的潜力。

    ——这也是火影世界的上限。

    虽然长门的身体状况是个不小的负担，但光是佩恩六道的战斗力，就已经非常惊人了。

    尤其是【超-神罗天征】和【地爆天星】这两招，在攻打一些易守难攻的地形时，可以说有战略级的价值。

    秦霄最重视的，也是长门的这一点价值。

    相比较而言，小南和弥彦两人，只能算是附带的“赠品”。

    此时，听弥彦说，三人不想参加战斗，秦霄下意识地就要皱眉。

    正想要拒绝，秦霄的目光扫过面板，看到三人的忠诚度，秦霄的眉头又舒展开来：“如果你们确实不愿意参加战斗的话，也没问题。不过，小南擅长制作起爆符，我希望她能够加入后勤部门，负责起爆符的生产。”

    弥彦只是A级英雄，可以通过神秘基地提升忠诚度。

    但，长门和小南就不行了。

    哪怕是后者，也是S级的英雄，压根进不了神秘基地。

    两人的忠诚度都不算高，只是堪堪达到及格的程度。

    若是强行逼迫他们参加战斗，忠诚度再降低，就有可能出现隐患。

    反而还不如顺水推舟，答应他们的要求。

    就算失去了长门这个“战略武器”，只要能确保不要产生隐患，也是值得的。

    光是小南那能够“批量印刷”起爆符的能力，就足以让领地的战争潜力上升一个台阶了。

    若是有充足的材料供应，小南生产起爆符的速度简直和印刷没什么两样，一天就能生产出数以十万计的起爆符。

    当然，回到主世界之后，想要达到这个产量，基本上不可能做到。

    起爆符的核心材料当中，有一些涉及超凡力量的资源，至少在秦霄的领地之内，是没有产出的。

    若是用非超凡资源来替代，倒也不是不行，但却会让起爆符的产量大幅度下降，成本也会有所提升。

    但不管怎么说，这种好用又方便的“战略物资”，自然还是越多越好。

    “我可以答应！”

    弥彦还没有说话，小南直接答应了秦霄的要求：“制作起爆符没有问题，正好这也是我擅长的工作。”

    弥彦看了看小南，嘴唇动了动，还是没有出口反驳。

    比起直接上战场来，在后方制作起爆符，至少不算是直接参与到战争当中。

    何况，三人也需要一份能够保证生活的收入。

    光是给长门调理身体的药材，就是一笔无法节省的巨额开支，而且还是长期的开支。

    弥彦虽然自信，但却也不敢保证，一定能在不参与战争的情况下，赚到这笔钱。

    虽然让女人赚钱这种事，让弥彦感到稍微有些丢脸，但和面子比起来，还是长门的健康更重要一些。

    “其它的战争，你们可以自己选择是否参加。”

    秦霄话题一转，又说道：“但如果有外敌入侵，我希望你们也能出一份力。毕竟，那也是你们未来的家园。”

    弥彦连忙应道：“这个当然！保卫家园，是我们应该做的！”

    听到弥彦的答复，秦霄嘴角露出笑容，不再提这个话题，摆了摆手，说道：“好了，你们继续，注意一点，还有一个多小时就是传送时间了，不要玩得太过火。”

    调侃了几句之后，秦霄直接离开，换了个地方“散心”。

    一个多小时很快过去，眼前的世界突然静止，陷入凝滞状态。

    【噩梦级副本《第三次忍界大战》已结束，结算中……】

    【结算完毕，你的主线任务评价为：完美！】

    【你获得额外奖励：血脉药剂“尸骨脉”。】

    【检测到玩家拥有135608军功，请在30分钟内兑换，未兑换军功将在离开副本后失效。】

    秦霄没有急于兑换军功，而是查看额外奖励。

    这是一份药剂，服用之后，可以获得火影世界中的特殊血继限界“尸骨脉”。

    而且，剔除了尸骨脉容易感染血继病的负面特性。

    这种血继限界的潜力评分是SS级，和长门的轮回眼一致。

    但从药剂的属性说明上来看，虽然潜力一样，但实力提升的难度方面，尸骨脉明显要高于轮回眼。

    以药剂的形式出现，秦霄可以选择自己服用，也可以赐予手下。

    秦霄不打算自用，一想到全身各处冒出奇形怪状的骨头，秦霄就感到一阵恶寒。

    不过，赐予实力比较弱小的手下，提升其潜力，倒是不错的选择。

    对于给谁使用，秦霄已经有了想法。

    将药剂收起，秦霄打开军功兑换列表。

    虽然只有13万军功，但火影世界毕竟是一个超凡世界，军功的价值要远远高于之前的黄巾之乱和河西之战两个副本。

    这个数字看起来少，但实际价值却非常的恐怖。

    秦霄打开军功兑换列表，查找自己需要的兑换项。

    ……

    神树果实：服用后，获得低级神灵血统：大筒木血统，可随机掌握193项特殊能力中的随机15种，该血统潜力上限为SSS+级（高于SSS级，低于EX级）。

    兑换价格：100万军功。

    ……

    神迹小麦（种子）：超凡作物，成熟周期100~220天（视种植环境而变化），亩产量350~650公斤。长期食用，可缓慢提升身体潜质。可作为超凡者、超凡生物的主要食材。

    兑换价格：5万军功。

    查克拉修炼法（通用版）：功法类技能，特殊能量类，无阶位划分，对修炼资质无要求，但资质会影响修炼效率及潜力上限。修炼成功后，可获得【忍者】职业，大幅度提升战力。

    该功法可在领地范围内无限传播，但对非领地成员无效。

    兑换价格：1万军功。

    血脉药剂-写轮眼：服用后，获得血统：写轮眼。初始为单勾玉写轮眼，因已剔除大筒木血统，最高可晋升至永恒的万花筒写轮眼。该血统潜力上限为SS级。

    兑换价格：1万军功。

    限定英雄召唤令（火影世界）：使用后，随机召唤一名在《火影忍者-鸣人传》《火影忍者-疾风传》《火影忍者-博人传》中登场过的剧情角色，已拥有的角色不会重复出现。

    提示：通过该令牌召唤出的角色不一定是英雄角色！！！

    兑换价格：1万军功。

    ……

    血脉药剂-白眼：服用后，获得血统：白眼。因已剔除大筒木血统，该血统无法再次晋级，潜力上限为S级。

    兑换价格：1000军功。

    ……

    查克拉传导金属（魔纹星铁）：超凡材料，具有高韧性、高硬度、高能量传导性的特点，打造超凡装备的常用材料之一。

    兑换价格：每公斤100军功。

    ……

    白银：货币金属，可等价兑换为铜钱、黄金。

    兑换价格：每1000两白银=1军功。

    ……

    神树果实换不起，虽然这东西很让人心动。

    吃下一枚果子，就能有和大筒木辉夜差不多的战斗力，这可以说是一个快速强大起来的捷径。

    哪怕未来的潜力上限被限定死了，也依然不失为是一个快速变强的选择。

    不过，兑换不起，那说什么都没用。

    秦霄先是花费6万军功，兑换了【神迹小麦（种子）】和【查克拉修炼法（通用版）】。

    上一次《河西之战》的副本，秦霄已经因为军功不足，错过了一种超凡作物的种子。

    这一次，有了足够的军功，秦霄不会再错过这东西。

    何况，和上次副本的“化生草”比起来，神迹小麦明显是可以代替主粮的。

    虽然产量比普通粮食要低一些，但大范围种植一批，也是不会有太大的影响。

    至于后者，秦霄不打算大范围的普及。

    毕竟，养一群超凡者的消耗还是很大的。

    最极端的例子就是芙蕾尔。

    正常的食物，根本满足不了芙蕾尔的进食需求，来到火影世界后，都是靠着兵粮丸来补充体能。

    别人一天一颗兵粮丸就能管饱，芙蕾尔一天要吃上千颗，用大胃王都不足以形容。

    当然，极端到芙蕾尔这般的，毕竟是少数。

    但即便是普通的超凡者，光是吃喝的消耗也要比普通人大得多。

    像是一般的忍者，饭量普遍都相当于普通人的五倍以上，达到十倍也很正常。

    若是领地内所有人都成了超凡者，光是吃，就能把秦霄吃破产。

    所以，超凡者的数量，还是需要控制的。

    不能太多，够用即可。

    两样道具，就花去了六万军功，还剩下七万多。

    军功列表里，好东西还是有不少。

    比如【写轮眼】的血脉药剂，又或者【限定英雄召唤令】。

    前者不必多说，火影世界的红眼病，见过的都知道。

    就算被限制了上限，没有进化到轮回眼的可能性，依然不失为一种强大的血脉能力。

    但一万军功的价格不算低，培养起来也没那么容易。

    就算是三勾玉的写轮眼，在秦霄看来，价值也就那么回事。

    只有进阶到万花筒，才算得上强大。

    但这难度……

    只能说，兑换写轮眼，看似美好，实际上却完全不是那么回事。

    至于后者，是一个上限和下限都很高的东西，跟赌博没什么区别。

    若是运气好，真正可能把大筒木辉夜给召唤出来。

    这可是火影世界的终极大Boss，有一人灭掉一个小型世界的恐怖战力。

    但若是运气差嘛……

    在《火影》原著中登场过的角色，那可是太多了。

    不光有忍者，还有为数众多的普通人。

    要是把诸如一乐拉面的老板之类的普通人召唤出来，那非得吐血不可。

    事实上，考虑到高昂的兑换价格，若是召唤出来的角色，没有成为“影级”的潜力，可以说都是亏本的。

    只有召唤到超越普通影级，最差也得是波风水门这个层次的强者，才可以说是赚到。

    这个概率嘛……

    秦霄仔细计算了一阵，就强忍着手欠的冲动，放弃掉搏一搏的念头。

    与其去赌这个，还不如花费2000军功，兑换一枚【随机英雄召唤令】去赌。

    至少后者不会抽到连英雄都不是的普通人，最差也是个D级英雄。

    当然，后者秦霄也不会去兑换。

    在火影世界，秦霄收拢了六百多名各个层次的忍者，手下的英雄数量暂时是不缺的，真正缺乏的，是能够独当一面的强力英雄。

    而这，却是要靠机缘。

    考虑了片刻，秦霄将剩余的七万多积分，全部兑换成各类物资。

    尤其是【查克拉传导金属】。

    这是忍界独有的叫法，而在系统的标注中，这是名为【魔纹星铁】，在很多超凡世界都有产出的一种超凡金属。

    虽然很常见，但却是非常好用的金属类超凡材料。

    秦霄直接花费两万军功，兑换了200公斤。

    这个数量，装配全军肯定不够，但却足以给几名重要的英雄，一人打造一件趁手的兵器了。

    哪怕不附加任何超凡工艺，单纯的用【查克拉传导金属】锻造成兵器的样式，最起码也能达到紫色的品质。

    若是再能招募到诸如炼金师、铸造大师之类的英雄类职业，使用超凡工艺来打造，打造出暗紫色甚至淡金色品质的装备，也不是不可能。

    这就是顶级材料的好处。

    普通的凡铁，再怎么精心打造，也不可能突破紫色品质的上限。

    而好一些的超凡材料，只要锻造成功，其下限就是紫色品质。

    兑换完毕后，军功只剩下五万多点。

    秦霄将其中的一半，兑换成制造起爆符所需的各种超凡材料，加上从忍界搜刮来的，材料方面的储备，足够制造数百万张起爆符。

    这是为了即将到来的异界入侵做准备。

    有海量的起爆符，面对异界入侵，压力就小得多了。

    即便万一出现打不过的情况，直接用起爆符洗地，一波轰炸过去，总归能炸死不少敌人。

    至于剩下的一半，自然是换成了银子。

    在忍界呆了半年时间，麾下的军队也是要发饷的。

    一点军功1000两银子，看起来不少。

    但，四阶兵种平均每月的军饷是5两银子，六阶兵种则要上涨到8两。

    十几万大军，虽说实际要发饷的时间并没有半年这么长，但三个月总是有的。

    光是军饷，就要发出去差不多一百万两银子。

    而军功赏赐，更是数倍于这个数字。

    再加上为了即将到来的异界入侵，所需要准备的各类战争物资，两千多万两银子，看似很多，实际上也就刚刚够用罢了。
------------

第150章 合格的领主（400均定加更）

    离开火影世界时，那边刚刚到黄昏。

    而主世界的时间，却停留在离开时的清晨。

    天色的突兀转变，让秦霄有一种恍若隔世的感觉。

    恍惚了片刻，秦霄才回过神来，望着一望无际的人群和车队，连忙让人去找来商鞅和岳飞。

    打开系统面板，确认了一下时间。

    距离异界入侵到来，还有五十多个小时，两天多一点的时间。

    看似还很宽裕，实际上时间已经非常紧张了。

    如今最紧要的事情，自然是战争的准备。

    各项物资倒是足够，从火影世界里，秦霄带回了堪称海量的物资。

    毕竟，在一个科技先进，超凡力量又普遍存在的世界里，一些基础的生存物资，价值其实并不高。

    木叶非常乐于用一些“不值钱”的食物、矿石、木材、石料来抵债。

    在秦霄带回的物资当中，光是食物这一块，就足够供应领地五十余万普通平民和奴隶，外加十几万大军吃上十年以上。

    当然，这只是数字上的算法，大多数食物的储存期限实际上远远达不到这么长时间，若真放上几年，早就彻底腐烂了。

    不管怎么说，有这些物资在手，还是让秦霄的底气充足了很多。

    其实在进入火影世界之前，领地内就并不缺乏粮食。

    至少短时间内，是不会出现粮食危机的。

    但战略储备这东西，永远都是越多越好。

    不过，准备工作还是要做的。

    清点入库是一方面，为了接下来的战争，一些物资还需要经过加工处理。

    比如食物要抽调一批出来，制作成方便食用的兵粮丸，既是为了运输方便，也是为了防止一旦打起仗来，没有好好吃饭的时间。

    比如各种金属矿产也需要锻造成兵器铠甲。

    起爆符、箭矢等消耗品，更是需要大量的储备。

    甚至还需要建造一些简易的防御工事，以加强领地的防御强度等等。

    这些事情非常的杂乱，要在两天之内完成，难度不低。

    刚刚回到领地，一个重担就压在了商鞅身上。

    “物资清点入库这事你不用管，让岳飞去处理，有重要的任务交给你去做！”

    秦霄找来商鞅，顾不上客套，直接下令道：“立刻调集工匠，分门别类成立作坊，分别生产兵器铠甲、兵粮丸、起爆符、箭矢等等。起爆符的生产让小南全权负责，兵粮丸交给木叶来的那个巫女，其它的人手你看着安排，务必在最短的时间里把产能给我拉满！”

    “是为了大后日的异界入侵吗？”

    商鞅也想到了这件事，确认了秦霄的要求之后，立刻点头道：“事情紧急，鞅先去调配人手了。若有需要支持的地方，鞅再来请主公的手令。”

    正是争分夺秒的时候，谁都顾不上客套。

    一向多礼的商鞅，此时也变得“务实”了起来。

    “嗯，去吧。”

    秦霄应了一声，转头看向岳飞，开口道：“物资清点入库、士兵发饷、军功统计这一块，就交给你了。时间紧张，来不及给士兵们放假，你要注意将士们的情绪，不要闹出什么乱子来。”

    岳飞一向是直性子，没那么多弯弯绕绕。

    这也是武人的特点。

    听了秦霄的要求，岳飞二话不说，直接抱拳道：“末将遵令！”

    “那我呢？”

    芙蕾尔不知道什么时候凑了过来，一脸假笑地问道：“你准备给我安排什么活？”

    “别装了！”

    秦霄翻了个白眼。

    相处这么久，秦霄怎么可能不清楚芙蕾尔的性子？

    除了打架和吃，芙蕾尔在面对其它任何事的时候，都非常的懒散。

    活脱脱就是一个懒癌晚期患者。

    她这么问，根本不是想帮秦霄分担什么麻烦，而是要让秦霄亲口说出“不需要你工作，回去休息吧”这句话。

    “嘿嘿……”

    芙蕾尔还是一脸假笑的样子，盯着秦霄不说话，似乎想用目光杀死秦霄一样。

    秦霄被芙蕾尔搞的有些无奈，只好举起手，做投降状：“好吧好吧，这里不需要你帮忙，回去忙你的事吧。有架打的时候，我会让人去找你的。”

    “这还差不多！”

    芙蕾尔满意地拍了拍秦霄的肩膀。

    不知道是不是错觉，两人靠近的时候，秦霄感觉，芙蕾尔的个子好像长高了一些。

    原本刚刚召唤到这个世界的时候，芙蕾尔虽然也很高挑，但比起秦霄来还是要矮了不少，只到秦霄的下巴处。

    而现在，芙蕾尔的个头，已经快要追上了秦霄。

    疑惑了一阵，秦霄也没有多想这个问题，只当芙蕾尔年纪还小，还在发育当中。

    若是在发育期，半年时间，长高几厘米，也是很正常的事情。

    芙蕾尔好像没有发现秦霄的异常一样，转身丢给秦霄一个背影，背对着秦霄摆了摆手，丢下一句话：“我走啦！记得让人每天给我送吃的来，量一定要足！”

    “知道了！”

    秦霄有气无力地应了一声。

    一天上千颗兵粮丸。

    这消耗，都够养一支小规模的军队了。

    芙蕾尔虽然实力强悍，但这花费，也不是一般人承受得起的。

    换成领地人口少一些的“小领主”，根本养不起这么个大胃王。

    当然，在养得起的前提下，无论任何领主，都不会因为“太能吃”这种理由而放弃芙蕾尔这个强大且潜力无限的顶尖战力。

    送走芙蕾尔，秦霄又陷入了忙碌之中。

    商鞅负责后勤、生产。

    岳飞负责物资、军务。

    这些事情，两人都可以处理的井井有条。

    但，这并不意味着秦霄可以安心做一个甩手掌柜。

    依然还有一些事情，需要秦霄亲力亲为。

    如今最紧迫的一件事，就是从火影世界带回来的这些人的安置问题。

    普通的军队、工匠倒还好说。

    前者反正暂时是离不开军营的，让岳飞去管着也不会出事。

    后者也会很快被商鞅调走。

    但是那六百多名“英雄”，就得秦霄亲自过问了。

    虽然说，一些战败投降的忍者，名义上都是“奴隶”身份，需要立下足够的功劳才能赎回自由。

    但，一般的D级，C级忍者也就罢了。

    像干柿鬼鲛这样的S级忍者，真要把他当成奴隶，那完全是在开玩笑。

    虽然这么说多少有些不公平，但实力决定地位和待遇，这本身就是最大的公平，也是最现实的事情。

    别说是S级，只要有B级的潜力，秦霄多多少少都会给予一定的优待。

    更别提那些并非是以战俘身份加入领地的忍者了。

    对于这部分人，哪怕是D级忍者，也要给予适当的安抚和尊重。

    在进行安置的时候，还需要考虑到方方面面。

    单是住所一项，就要考虑秦都内的地形布局、人际关系、身份地位、个人喜好等等。

    总之，非常的麻烦。

    即便秦霄早在火影副本还没结束的时候，就打好了腹稿，真正上手处理这些事情的时候，依然忙的焦头烂额。

    半年过去，秦霄早已忘了，自己在离开之前曾答应过小蝶晚上一起吃饭。

    秦霄连家都没回，拉着几十名民政部门的官员，一直忙到第二天凌晨，才总算大体处理好乱七八糟的事情，有了空闲的时间。

    拖着疲惫的身子回到家，秦霄见到守在门房的管家刘福。

    “早上好。”

    秦霄跟刘福打了个招呼，迷迷糊糊地往院内走去。

    “领主大人早上好。”

    刘福恭恭敬敬地行礼，脸上闪过犹豫之色，似乎想和秦霄说些什么。

    但，已经困得眼睛都要睁不开的秦霄，压根没有注意到刘福的异常。

    秦霄离开后，管家刘福望着秦霄的背影，迟疑了半天，还是没有把憋在心里的话说出口，只是摇了摇头，长叹一口气：“唉……冤孽啊！”

    “我是不是忘了什么事？”

    躺在床上，秦霄脑海中冒出疑惑，有一种好像忘记了什么事，但却怎么也想不起来的感觉。

    只是，昏昏沉沉的大脑让秦霄无法再继续维持思考，很快就睡了过去。

    一觉醒来，时间并没有过去太久。

    秦霄的实力已经不算弱，对睡眠的需求远远低于普通人。

    每天只需要两三个小时的睡眠，就可以确保精力充沛。

    若是有需要，给自己挂上【神圣祝福】的Buff，即便几天不睡都没事。

    只是这样做对精力的透支比较严重，除非是迫不得已，否则秦霄还是会尽可能保证自然的作息。

    推开房门，秦霄才发现，小蝶搬着一张小板凳，坐在院子的角落里。

    看样子，似乎已经在这坐了很长时间了。

    只是，秦霄回来的时候，因为太过疲惫，并没有注意到这个躲在角落里的小丫头。

    “小蝶？”

    秦霄走到小蝶身后，叫了一声。

    小蝶的肩膀微微抖动了一下，却是没有转过身来。

    在看到小蝶的时候，秦霄已经想起，自己忘记的是什么事了。

    见到小蝶这副模样，似乎是生气了？

    秦霄犹豫了一下，没有开口，转身离开。

    听到身后渐行渐远的脚步声，小蝶转过头，正看到秦霄的背影消失在门外。

    一股委屈涌上心头，眼泪再也控制不住，顺着眼角落下，模糊了视线。

    “骗子！”

    小蝶恨恨地从嘴里吐出两个字，声音里充满委屈，像是一只被主人遗弃的小猫。

    “昨天是我不对，事情太多，忙得忘记了。”

    秦霄的声音从耳边传来，小蝶呆滞了几秒钟，回过神来，连忙擦了擦眼睛。

    抬起头，正看到秦霄站在身前，手中还端着一盘点心。

    “听阿福说你一晚上没吃东西？”

    秦霄拿起一块糕点，递到小蝶嘴边，微笑道：“快吃点东西，就算生气，也不能绝食啊，身体搞垮了怎么办？”

    “哼！”

    小蝶气呼呼地哼了一声，心中想着要任性，要发脾气，报复某位领主大人说话不算数的仇。

    但，身体却完全不听使唤，乖乖张开嘴巴，对着嘴边的糕点咬了一口。

    小蝶心里一慌，满脸通红，口齿不清地辩解道：“我……我还在生你的气呢！我……我只是饿了！”

    “好，饿了就先吃东西，吃饱了再生气。”

    秦霄强忍着笑意，半蹲在旁边，喂小蝶吃完一整盘点心，又伸手擦去小蝶嘴角的食物残渣。

    秦霄心里冒出一个念头：这【温柔体贴】的特性，果然强大！

    就算是生气闹别扭的时候，都是温柔如水的模样，让人忍不住心生怜惜。

    这样的女孩，简直太可爱了！

    有错当然要认，秦霄主动认错赔罪道：“昨天是我不对，别生气了好不好？”

    小蝶红着脸，别过头去，低声“嗯”了一声。

    只是那声音低得几乎听不见，要不是秦霄最近研究《符文之书》，实力有不小的提升，恐怕都要错过这难以捕捉的声音。

    “听说你从昨天早上到现在都没睡觉？”

    秦霄盯着小蝶的眼睛，认真地说道：“这样可不行，乖乖的去休息，你身体本来就柔弱，累坏了还怎么陪着我？”

    “哦……”

    小蝶心慌意乱，完全不知道说些什么，脑海中浮现出一幕幕话本里的桥段。

    不知道想到了什么，小蝶忽然脑子一抽，蹭的一下站起身，低声道：“我……我这就去给大人暖床！”

    秦霄：“？？？”

    这小丫头，脑袋里装的都是些什么玩意？！

    你不对劲！

    “想什么呢？！”

    秦霄抬手，轻轻敲了一下小蝶的脑门，笑骂道：“就算要暖床，也不是现在啊，我是让你自己去睡觉！”

    “呀？！”

    小蝶这才意识到，自己竟是搞混了幻想和现实，羞得几乎要找个地缝钻进去。

    不知道该如何面对秦霄，小蝶只好选择了逃避，理也不理秦霄，捂着脸跑回房间。

    看着手忙脚乱关上门，躲进屋里的小蝶，秦霄心头的阴霾，似乎骤然被驱散。

    抬起头，午后的阳光灿烂，但却并不刺眼，洒落在身上，非常的温暖。

    即将到来的异界入侵，似乎也没那么可怕了。

    心中默默做出了某个决定。

    秦霄微微握紧拳头，自言自语道：“看来，还是得更拼命地做好准备才行。毕竟，这片领地上，有我要守护的一切啊！”

    一夜之间，秦霄似乎成长了许多。

    理解了什么叫做“守护”之后，在心态上，秦霄终于真正开始向着一名合格的领主转变。
------------

第151章 浩劫将至

    从火影世界带回的不止是军队和物资，还包括许多的技术。

    一些过于现代化的技术肯定是没有的，倒不是木叶不愿意给，而是秦霄知道以领地的科技水平还消化不了代差太大的技术。

    但一些诸如蒸汽机、生产流水线、水力锻压等等，第一次工业革命前后所诞生的关键性技术，秦霄倒是都带了回来。

    这些东西并不算特别的“高端”，一旦消化，却能给领地的发展带来巨大的帮助，肯定是不能错过的。

    木叶对这些过时的“老古董”也不会有丝毫的心疼，很干脆地送上了大量的资料，甚至还送出了许多留在博物馆或者某些贵族私人收藏里的“古董”原型机，作为送给秦霄的礼物，连钱都没收。

    不过，除了兵粮丸这种已经有大量匠人掌握的技术之外，其余的技术消化起来需要一定的时间，倒也不急于一时。

    眼下，还是筹备战争的事情最为紧要。

    其它的事情基本上已经在有条不紊地执行，有商鞅和岳飞分别盯着，秦霄也算是放心。

    但，距离异界大军到来还有一天多一点的时间，领地的布防安排还没有确定下来，这是一件十分紧急的事情。

    秦霄没有召集所有人，只将岳飞和商鞅找来，对着地图，研究防御兵力的安排。

    领地的面积其实不大，呈现出一个不规则的菱形。

    南方被一条宽阔的大河阻断，其它三个方向上却是没有什么可以用于防御的天险。

    东、北两个方向上，本来有大片繁茂的森林。

    但随着领地的扩张和发展，早就将森林推平，开荒成了耕地。

    倒是西北方向的边界外，有一座原住民的城池，嘉南城。

    以嘉南城的实力，若是异界入侵者从这个方向进攻，足以成为领地的一道屏障。

    这样算来，主要的防御方向，还是在东、西两个方向上。

    领地的面积其实不算大，虽然有大大小小几十个村庄，但加起来，也就比蓝星上一个大点的城市略大一些罢了。

    这样说大概没什么概念。

    换个说法，领地之间最远的两个点之间的距离，也不过是急行军一天的路程。

    也就是说，一天之内，大军就可以出现在领地中的任何位置。

    小有小的好处，起码在布置兵力的时候，要显得游刃有余得多。

    “我提议，主力军团驻扎于秦都之外，二线部队分成六个部分，分别防守在领地外围。”

    商鞅在地图上指了几处布防的位置，继续道：“如此一来，无论敌人从哪个方向进攻，六支部队中，至少有两三支可以互相支援掩护，拖延一段时间总归不成问题。一旦哪一处防线告急，中军立即出兵支援，当可无忧。”

    这是求稳的选择。

    因为不知道异界入侵到底是个什么样的情况，不清楚敌人会从哪来，因此在排兵布阵方面，就只能尽可能的求稳。

    秦都差不多位于领地的正中央，将半数以上的主力驻扎于此，一方面可以全力保护“首都”的安全。

    另一方面，支援“边境”的速度也最快。

    哪里有敌人，大军就朝哪里开进。

    不说这个办法有多高妙，却是最不容易犯错的选择。

    “商君的办法不错。此战最难的地方在于，我们不知道敌人出现的方式。说不定是从天而降，直接出现在领地内某处也有可能，就像我们降临其它世界一样。因此，秦都周围，必须要有一支能够快速反应的主力军团。”

    岳飞先是赞同了商鞅的观点，甚至还提出了一个秦霄和商鞅都没有想到过的问题。

    异界入侵，听名字就知道，多半涉及到什么传送之类的。

    这种入侵方式，自然不能和正常的“位面内战争”相提并论。

    如果敌人压根不是从外面打过来，而是出现在领地之内怎么办？

    若是这种情况发生，驻扎在秦都周围的这股兵力，就至关紧要了。

    秦霄感觉这个可能性几乎可以忽略不计。

    这个世界的地图到底有多大，秦霄还没个概念。

    但从领主投放的密度来看，这是一个比蓝星广袤了不知道多少倍的广阔世界。

    哪有这么巧，异界入侵的传送门，正好就开在自己家门口的？

    但既然有这个可能性在，就不得不防。

    岳飞停顿了片刻，给两人消化这些信息的时间，然后继续说道：“我认为，背嵬军分成两股，五万人驻扎于秦都，可保秦都安全，并快速驰援正西、正北、东北、正东四处战场。剩余的两万七千人，可驻扎于巴东镇，快速驰援东、南方向两处战场。”

    岳飞的计划，是在商鞅的方案的基础上略微修改了一下，将领地内部的驻军，从只驻扎于秦都，改为一分为二，分别守卫两处重要的城镇。

    靠近河岸的【巴东】镇，是领地内最重要的农业基地，几乎一半的耕地都在巴东周围。

    一旦巴东出了什么问题，领地内的粮食产出将会大受影响。

    虽然重要性不如秦都，但也值得分出一部分兵力去专门保卫。

    “那……”

    秦霄皱着眉头，问道：“分兵八处布防，各军将领如何安排？”

    分出八股兵力，多的不说，每一支部队，最少要有一位主将吧？

    就算岳飞可以作为主帅，居中协调指挥，但战局千变万化，一旦遇到突发事件，总要有个能临时拿主意的人。

    秦霄不会离开秦都，岳飞也必须留在秦都，指挥全局。

    而商鞅要负责内政和后勤，更不可能离开秦都去指挥一支部队。

    将领还可以从其它英雄之中挑选。

    但若是后勤出现了乱子，那引起的混乱，必然会让领地付出更大的代价。

    “刘三刀、牛兴可各领一军。至于其它的……”

    岳飞和商鞅对视一眼，都有些发愁。

    岳飞坐镇本部，刘三刀、牛兴各领一军，这才三名主将。

    还得选出五人来。

    火影世界带出来的这些忍者，个人实力都是有的。

    但要说到统兵打仗，还是让人有些不放心。

    毕竟，他们擅长的是个人英雄主义，和军团流的思路有些格格不入。

    这和实力没有多大关系，纯粹是理念、认知方面的差别。

    但，无人可用之下，也只能矮个子里选出高个子来了。

    “对了。”

    岳飞忽然想起一人，推荐道：“主公可还记得那个张三平？”

    “张三平？”

    秦霄在记忆中搜索着这个名字，想了片刻，问道：“是否那个立下军功，赎回自由的奴兵？”

    秦霄记得，张三平是在《黄巾之乱》副本中俘虏的一名黄巾戟盾兵。

    也是那一批俘虏之中，唯一存活至今的。

    早在《河西之战》副本中，张三平就已经立下了足够的功劳，赎回自由，还加入了岳家军，担任一名千夫长。

    “此人可用？”

    秦霄有些存疑，张三平虽然履历看上去很美好，从一名奴隶拼杀到现在，不光有一定的实力，运气也不差。

    不然，也不可能在连续多次担当“敢死队”的情况下活到现在。

    但，张三平，可是连“英雄”都算不上的啊！

    让这样一个普通士卒担当一支部队的主将，能服众吗？

    秦霄有些迟疑。

    “君上，张三平此人，不足以担当大任。若是做一统帅，甚至一名将军，都是不合格的。”

    岳飞话题一转，又说道：“但若是只统领一支万人兵马，担当万夫长，却是绰绰有余。其实，以张三平所立下的军功，若是升任万夫长，也已经足够了。”

    “这样吗？”

    见岳飞坚持推举此人，秦霄也不愿驳了岳飞的面子，点头道：“既然如此，就按你说的安排吧。不过，张三平个人战力毕竟还是弱了些，调遣一些忍者给他。”

    三言两语之间，张三平的任命，就算是定下来了。

    至于芙蕾尔，岳飞和商鞅都默契地没有提。

    这个领地中的最强战力，在他们两人的思维方式中，是必须要随时跟在秦霄身边，保护“主公”的。

    至于秦霄自己嘛……

    他是不认为性格懒散的芙蕾尔，适合作为一军主将。

    打架，芙蕾尔很是在行。

    但管理大军？那还是算了吧。

    她不把军队给折腾废掉，就算是很有“节操”了。

    其它四支部队的主将，就没办法，只能从火影世界的忍者当中来挑选了。

    个人战力并非是主要关注的重点。

    是否有足够的战略眼光，能否配合大军作战，才是最重要的。

    当然，忍者毕竟还是实力为尊，若是选出个下忍来，也难以服众。

    能够加入到“候选人”行列的，最起码也得是个上忍。

    因而，有资格进入评选的人并不多。

    讨论了一段时间，任命终于确定下来。

    雾忍干柿鬼鲛、砂忍由良，还有来自木叶的森乃伊比喜担任一支外围守军的主将。

    至于最后一支部队，秦霄打算和弥彦谈谈。

    若是他愿意的话，就交给弥彦或者长门之一来负责。

    若是他们不愿意出战，秦霄也不勉强，让“木叶败类教师”惠比寿顶上就是。

    后者虽然在原著中有些像是个小丑，但实际上却是一个难得的人才，不但在培养学生方面颇为擅长，大局观也相当的不错。

    实际上，这些主将要做的决策也不算特别多。

    发现敌人的踪迹时，由他们来根据局势决定，是主动出击，还是原地固守，又或者是否要派兵支援隔壁战线的友军等等。

    其它更重要的决策，如果不是特别紧急的，都会在斥候传信回到秦都之后，由岳飞来统筹协调。

    再加上有军中的万夫长从旁辅助，在短时间内，也不至于出什么乱子。

    最后，从火影世界带回来的忍者数量很多，全部分散安插到军队中，并不是最佳的选择。

    一番讨论之后，秦霄决定将这支兵力独立出来，成立一个类似于“快速反应部队”的机构，发挥出忍者在个人实力和速度上的优势，快速支援各处阵线。

    除此之外，在侦查情报等方面，忍者部队的作用也很大。

    若是有需要，也可以对敌人施展斩首战术等等，算是一支小规模的“特种部队”。

    确定了大体的方略之后，秦霄将所有人将领、高阶英雄都召集起来，宣布了任命。

    “岳飞依然作为主帅，坐镇主军大营，统筹全局。所有人，包括我在内，一律服从岳飞的命令。若是谁认为军令有不合理的地方，可以事后来找我，但必须是在执行完军令之后！若有违抗军令者，不论是谁，一律处死！”

    虽然是老生常谈，但大战之前，强调主帅的地位，以及纪律的重要性，依然是重中之重。

    为了表明对这件事的重视，秦霄直接拿自己做例子，连我这个领主，在战事上都要听岳飞的，你们要是敢抗命，先掂量掂量再说。

    紧接着，秦霄继续宣布各项任命。

    “商鞅，负责内政、后勤一切事务，可征调领地内所有工匠、民夫、苦力，乃至奴隶。我只有一个要求，确保军需充沛。若是战况紧急，耽误一些农事也可以接受。当然，如果情况没那么严峻，尽量还是不要这么做。”

    “牛兴，率背嵬军两万七千人，驻守巴东。南线一切战事，若是军情紧急的，可先斩后奏。”

    “刘三刀、张三平、干柿鬼鲛、由良、森乃伊比喜、弥彦，各自统领八千岳家军，按照各自的防区布防！就地建造兵营，挖掘战壕，修筑简易防御工事等等。”

    “每一支分队，我调给你们五百工匠，外加一万奴隶，务必在最短的时间内，初步把防线搭建起来！”

    “止水，除了随军忍者之外，其余五百忍者全部归你调配，随时准备支援各处防线，务必做到反应迅速！”

    众人纷纷领命。

    接下来，只需各自交接了兵马和物资之后，便立即带兵出发。

    随着系统面板上的倒计时不断跳动，时间越来越紧张。

    没有太多的时间可以浪费。

    “刘三刀，你等一下。”

    散会之后，秦霄叫住刘三刀，拿出一样东西抛了过去：“战功算你预支的，好好干，别让我失望。”

    秦霄交给刘三刀的，正是《火影忍者》副本结算奖励的【血脉药剂】。

    辉夜一族的尸骨脉，秦霄不太喜欢，战斗方式太莽了点，而且打起来的场面有些难看。

    但不可否认的是，这是一种颇为强大的血脉能力，高达SS级的潜力就足够说明问题。

    最重要的一点，它和内功、武技并不冲突。

    刘三刀是最早跟随秦霄的英雄。

    虽然领先的时间不长，但秦霄对这个有些憨憨的手下，还是有感情的。

    如今，仅有D级潜力的刘三刀，在实力上已经渐渐落后于其他人。

    别说和岳飞、商鞅这些人比了，就算是一些投靠的中忍，在个人战力上都要高于刘三刀。

    这次得到了能够提升英雄潜力上限的道具，秦霄第一个想到的，就是刘三刀。

    当然，规矩还是不能破坏的，该付出的战功还是要扣。

    以尸骨脉的价值，秦霄直接给它标注了100万战功的标价，以领地内的经济体系，大约相当于100万两银子。

    刘三刀所拥有的战功，远远达不到这个数字，连十分之一都凑不出来。

    不过，付不起没关系，直接按“预支”来算，还能安排上利息……

    咳，利息这个就算了，秦霄表示自己是个有良心的人，什么九出十三归，是绝对不会去搞的。

    人都在自己手下，还怕他欠了战功不肯还吗？

    “这是……”

    刘三刀接过药剂，扫了一眼属性，惊讶道：“这玩意能提升俺老刘的实力和潜力？多谢领主大人！俺老刘这条命，就卖给领主大人了！”

    说着说着，刘三刀忽然皱起眉头，感觉好像哪里不对劲：“咦，俺不是早就把命卖给大人了吗？这难道还能卖两次？不成！不成！但是收了大人的赏赐，又不能不谢，这可如何是好？！”

    秦霄如何听不出，刘三刀这是在故意耍宝。

    “行了，别皮了。”

    秦霄呵斥一声，只是眼力的笑意怎么也掩饰不住：“赶紧交接去，领了兵，立刻滚去前线构筑防线，要是事情办不好，老子扒了你的皮！”

    不知道为什么，每次和刘三刀相处的时候，秦霄总是会忍不住爆上几句粗口。

    秦霄一直觉得，自己是个儒雅随和的人来着。

    是字面上的那种儒雅随和，绝对不是反讽。

    绝对是刘三刀这个大老粗，把自己给带坏了！

    秦霄毫不犹豫地将一口黑锅扣在刘三刀身上。

    大军交接到出发，足足忙活了一个下午的时间。

    看着最后一支部队排着整齐的长队离去，秦霄长长地叹了一口气。

    距离异界入侵，还有二十四个小时。

    二十四小时之后，也不知道，那数量高达七百亿的异界大军，会给这个世界带来怎样的动荡与浩劫。

    守护所有人，秦霄没有那么大的抱负，更没有那个实力。

    在这近乎末日一般的灾难下，秦霄能做的，也只有守护好自己这片小小的领地，守护那些忠诚于自己、崇拜自己的领民们，以及……自己所在意的人们。

    ……

    【蓝星大区文明历2月22日，蓝星玩家数量：55809441565779123462】
------------

第152章 异界入侵，开始！

    “异界入侵”事件的倒计时归零。

    并没有想象中惊天动地的场面发生。

    一处平原上，半空中忽然浮现出一个幽绿色的旋涡。

    旋涡不断扩大，很快变成一个直径近百米的半圆，严丝合缝地贴合在地面上。

    忽然，一长相怪异的生物从旋涡中跨出。

    它外表近似人形，同样是双脚直立行走，长着一个脑袋和两条手臂。

    身高近三米，赤裸着身子，只在腰间裹了一块类似于兽皮的东西，浑身生满了茂密的黑色毛发，就连五官都隐藏在毛发之下。

    透过毛发，隐约可以看到它的双眼中，透着诡异的绿光。

    仿佛是来自幽冥的视线，让人感到不寒而栗。

    人形生物手中拿着一把宽大厚重的大刀，仿佛放大了数十倍的杀猪刀一般，刀刃长近一米五，高度也有半米，刀刃的弧度十分夸张，厚重的刀背上，沾染着暗黑色的污秽痕迹，像是清洗不掉的血迹。

    人形生物走出传送门后，四处张望了半天，像是在寻找什么。

    过了片刻，它仿佛有了什么发现，转身对着旋涡内，用某种未知的语言大吼大叫着。

    片刻之后，旋涡的旋转速度加快，一个个身形相仿的人形生物鱼贯而出。

    仿佛捅了马蜂窝一样，眨眼之间，就有成百上千“人”，从旋涡中涌出。

    大多数人根本不是自己走出来的，而是被身后的同伴硬生生挤了出来。

    走出旋涡，还来不及站稳，就被身后的力量推着向前走去。

    人形生物涌出的速度越来越快，所有人都紧挨着贴在一起，根本控制不了自己的行动，只能随波逐流，向远处移动。

    只是短短几分钟时间，旋涡状的传送门周围，就已经被成千上万的人形生物所填满。

    然而，这才仅仅只是一个开始。

    足足吞吐了几个小时，旋涡才渐渐平息下来，但却并没有消失，只是颜色暗淡了许多。

    荒凉的平原上，方圆数千米之内，都挤满了密密麻麻的黑色人形生物。

    若是有密集恐惧症的人看到这一幕，绝对会起一身鸡皮疙瘩。

    其中，偶尔有一些身材异于常人的。

    大多数的黑毛人，身高都在两米到三米之间，但却有极少数，突破了三米，达到四米甚至更高，明显比其他人高出一大截。

    “吼！吼！”

    一头高约五米左右的黑毛人发出一阵腔调怪异的吼叫，周围其它的黑毛人顿时安静了下来，转头朝它看去。

    似乎，这高大如小巨人一般的黑毛人，就是它们之中的领袖，或者最起码也是个小头目一类。

    从装束上，也能明显看出不同。

    普通的黑毛人，只在腰间裹上一块兽皮，拿着简陋粗糙的武器。

    身高在四米以上的，却无一例外，都穿着精致的皮甲，拿着一看上去就是精心锻造的精良武器。

    而这名高达五米的小巨人，身上竟是穿着厚重的金属铠甲，看不出是什么材质构成，但光是厚度，就达到了近半厘米，看上去就沉重无比。

    它虽是两手空空，但背上却绑着一把闪烁着寒光的大斧。

    从那双刃巨斧上，可以感受到一股令人心惊的煞气。

    也不知，这把巨斧到底饮下了多少生灵的鲜血，才会散发如此恐怖，几乎犹如实质的煞气来。

    “吼！吼！”

    小巨人不断发出一声声的大吼，声音如同闷雷一般，远远传递出去。

    片刻之后，最外围的黑毛人开始散开，拿着武器，互相结伴朝外走去。

    若是从高空往下看去，无以计数的黑毛人，像流水一样朝四面八方散去。

    走出一段距离，一个庞大的队伍就会再次分散成几个小队，各自选一个方向离开。

    如此不断扩散，以传送门为中心，黑毛人几乎是以最均匀分布的方式，朝四面八方散开。

    传送旋涡刚刚出现的时候，已是黄昏时分。

    等到黑毛人大举进入本世界，完成集结，又分散到四面八方，去寻找敌人、占据土地，已经是几个小时过去了。

    天色有些阴沉，厚重的铅云遮挡住了大半的月光，虽不至于伸手不见五指，但能见度却也不高。

    一处小山谷外，数千头黑毛人出现在这里。

    山谷内，是一个玩家的领地，领主是一个华夏玩家，名叫刘柄。

    刘柄的运气不错，在领地发展初期，就找到了一座原住民的小山村。

    凭借着三寸不烂之舌，他得到了村子里一百多原住民的加入。

    靠着这些原住民，刘柄的领地发展得很快，收编了三个原住民的村庄，如今已经升级到1级小镇，人口也有七八百人。

    在【异界入侵】的提示出现之后，刘柄就选择性地放弃了一些长远的规划，穷兵黩武地发展军事力量。

    当然，短短八天的时间，要练出一支职业军队来，根本不可能。

    刘柄唯一能做的，就是将除了老弱之外，所有的领民都发展成民兵，尽可能给他们配上最好的武器。

    只可惜，受限于财力和贸易渠道的限制，铠甲方面十分的难得。

    别说花费高昂的铁甲，就是皮甲，也只能凑出不足一百套来。

    武器方面，也多是一些木杆的长矛、长枪，顶多用上生铁或者青铜打造的枪头。

    不过，数百名民兵，在无数玩家当中，已经算是颇为强悍的“强军”了。

    在【异界入侵】发布的时候，刘柄感到一阵的恐慌。

    但看到【区域聊天】频道和【精英论坛】上，其它玩家的分析，异界入侵的大军看上去数量恐怖，但实际平均下来，每个玩家需要面对的不过是两位数的敌人。

    虽然依旧有些忐忑，但刘柄多少还是放下了心，认为凭借自己的“强大实力”，或许进攻不足，但防守，想来还是绰绰有余的吧？

    怀着这样的心思，在异界入侵事件的倒计时结束之后，刘柄等了几个小时，见没有发现敌人，便留下斥候在村子周围巡逻放哨，早早地便上床睡觉了。

    但，他没有想到的是，自己的领地，距离异界入侵的传送门会如此之近。

    时间才刚过后半夜，便有一支数千规模的黑毛人趁着夜色，摸进山谷之中。

    夜色下，它们那身黑皮，就是最好的伪装。

    别说在远处，就算是接近到十米之内，若是目力不够出色，也几乎看不到它们。

    值夜的哨兵根本没有发现，就在数十米外，有一群黑毛人鬼鬼祟祟地摸近。

    咚！

    一声闷响。

    一头黑毛人抡起手腕粗的石棍，直接将一名民兵的脑袋砸成了肉泥。

    声音不大，但在寂静的夜里，却异常的刺耳。

    不远处的哨探听到动静，连忙朝着声音传来的方向喊道：“彪子？彪子？出什么事了吗？！”

    没有任何回应。

    那民兵正要大喊示警，忽然脑后传来一阵劲风，紧接着便是一股剧痛传来，民兵的脑袋，被一把粗糙的长刀劈成了两半。

    一个黑毛人抓着长刀，用力拽了一把，结果刀被骨头卡住，竟是没有拔下来。

    “呸！”黑毛人对着尸体吐了一口浓痰，毛茸茸的大脚踩在民兵的小腿上，再次用力一拽，总算是将长刀从尸体上拔了下来。

    但，这番动静，却是比刚才要大得多。

    村庄外燃起一个个火把。

    一名正好在附近的民兵，借着火光，看到地上已经不成人形的尸体，吓得腿肚子发软，胯下一热，竟是尿了裤子。

    好在，他还记得自己的职责，颤抖着大叫道：“敌……敌袭！”

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    一声声凄厉的惨叫接连响了起来，点燃的火把也越来越多。

    火焰升腾，照出黑暗中隐隐约约的人影。

    一眼望去，竟是看不出敌人究竟有多少。

    密密麻麻的一大片，让人看着就感到一阵头皮发麻。

    多数民兵丢下武器，转头就往村子里跑。

    而那些没跑的，也不是不想逃，而是吓得双腿发软，实在走不动。

    黑毛人见偷袭被发现，似乎也没什么反应。

    为首的黑毛人举着宽大厚重的砍刀，发出一阵怪叫，朝着最近的民兵扑了上去。

    这黑毛人不知是哪个世界的物种，看上去像一群野蛮人一样，身体却极为强壮。

    数十斤重的兵器，一般的士兵根本玩不转，但在他们手中，却是举重若轻。

    攻击时虽然看上去没什么章法，仅仅只是简单的劈、砍、砸等几个动作，但威力却是大得出奇。

    十几个黑毛人一拥而上，村外落单的三名民兵便被乱刀砍死，死状惨不忍睹，估计连个完整的尸体都拼凑不出来。

    一个黑毛人闻着空气中的血腥气，喉咙滚动了一下，竟是丢掉手中的长刀，抱起一截断臂大口啃了起来。

    忽然，刀光闪过。

    厚重的长刀斩断了这黑毛人的一条手臂。

    却是为首的那名四米高的黑毛人，面露凶光，指了指地上的尸体，又指了指不远处的村子，口中发出一阵阵吼叫。

    被斩断一条手臂，那名黑毛人不但不敢反抗，反而将手中的断臂丢下，蜷缩起身子，卑躬屈膝，做臣服状。

    见到这一幕，为首的那黑毛人才满意地笑了起来，露出满嘴尖锐的獠牙。

    “吼！”

    黑毛人头领对着村子里一指，其余的黑毛人纷纷发出一阵阵怪叫，挥舞着武器，一窝蜂地冲了进去。

    折腾了这么久，村庄内睡着的人们，早已被吵醒。

    一部分反应快的民兵，已经集结起来，手持长矛，列成有些杂乱的队形，举着武器，戒备地盯着村外。

    乍看上去，似乎还算得上“训练有素”几个字。

    但仔细观察就会发现，绝大多数的民兵，双手双脚都在发抖。

    黑毛人的凶残，早已吓傻了这些连血都没见过的民夫们。

    只是，山谷的出路已经被堵死，所有人都没有退路，才勉强能鼓起勇气，面对这可怕的敌人。

    “顶住！结阵防御！保持队形不要散！”

    后方传来一阵阵有些尖锐的叫声。

    刘柄双眼露出恐惧的神色，衣衫不整地躲在领主雕像旁边，害怕得浑身发抖，却不得不强撑起勇气，指挥手下的民兵。

    刚刚来到这个世界，刘柄还把这世界当成了一场好玩的游戏。

    顺风顺水的发展，也让他下意识地将自己当成了主角。

    但，真正面临死亡的恐惧时，刘柄才意识到，自己不过是一个小人物。

    曾经每天加班到深夜，也不过是为了给自己的儿子碗里多添上几块肉，能让那个整天唠叨的老婆，多给自己一些好脸色。

    尽管心底还有那么一丝期盼奇迹发生的奢望，但理智告诉刘柄，自己已经死定了。

    手下这点兵力，装备又差，战力也不足，军心更是没有丝毫可取之处，根本不可能是这些凶残的黑毛人的对手。

    就算是同等数量，多半都打不过，更不要说，黑毛人的数量，是领地人口的十几倍之多。

    就算能够侥幸逃过这些黑毛人的追杀，一旦领主雕像被破坏，也绝无幸存的可能。

    强撑着驱使手下的民兵上前拼命，不过是生物求生的本能罢了。

    恍然之间，刘柄忽然回想起，自从领主游戏开始之后，自己似乎已经忘记了，自己还有一个妻子，在这个世界的某个角落。

    在未来的某个时间，自己那才上幼儿园的儿子，也会来到这个世界里。

    “阿云……希望你能活下去……照顾好我们的儿子……”

    不知不觉间，刘柄已经是满脸泪水，也不知道有几分是因为思念和后悔，又有几分，是对死亡的恐惧。

    奇迹并没有发生。

    如果总会发生，那也不叫奇迹了。

    三百多民兵结成的防线，在黑毛人的一波冲击之下就直接崩溃。

    这种只能算是“拿起武器的农夫”的非职业士兵，无论是个人战力，还是彼此之间的配合，在强大而野蛮的黑毛人面前，都没有任何可取之处。

    那一身黝黑粗糙的皮毛，看似全无防御，实则坚韧无比。

    青铜打造的矛头太过柔软，一枪戳上去，连皮都戳不透。

    黑毛人反手一棍下去，却总能砸死、砸伤一名民兵。

    若是用刀的黑毛人，那杀伤力就更加恐怖了。

    全无防护的民兵挨上一刀，就算不死，也会立刻重伤到失去战斗力。

    真正算得上“战斗”的过程，仅仅只持续了不到三分钟。

    村庄中的民兵就已经溃败。

    幸存着的人们纷纷四散逃命。

    不求比黑毛人跑得快，只要跑赢身边的同伴就够了。

    黑毛人似乎对于这种局面很有经验，一部分人堵住山谷的出口，剩余的黑毛人则分散开来，四处追杀到处逃跑的民兵、农夫，甚至是老弱病残。

    还有一小队黑毛人，两两结伴，进入到一间间屋子里，一面搜索躲起来的幸存者，一面搜刮物资。

    似乎，他们并不是第一次入侵某个世界了，一切行动，看起来混乱，但却极为熟练。

    终于，一头黑毛人盯上了抱着领主雕像瑟瑟发抖的刘柄，提着石棍向他走去。

    那张满脸长毛的脸，看不出任何表情，但刘柄却脑补出了对方一脸狰狞笑容的模样。

    “我……你……”

    刘柄颤颤巍巍地站起身，提高音量，似乎想用这种方式来给自己一些勇气，好死得不那么难看一点：“你们一定会失败的！你们所有人，都会死在这个世界！”

    也不知这话，是对敌人的诅咒，还是某种期盼和希望。

    但黑毛人显然没有理会刘柄说了些什么，抡圆了手臂，一棍子拍下，刘柄的脑袋，就像是炸开的西瓜一样，四分五裂，连脑浆都爆了出来，溅得到处都是。

    黑毛人用手指擦掉溅到脸上的一团红白色液体，塞进嘴里，盯着刘柄的尸体，露出跃跃欲试的神色。

    但，似乎是想到了头领的可怕，黑毛人打了个冷颤，恋恋不舍地望了一眼刘柄的尸体，连忙转头离开，去寻找下一个“受害者”。

    只是短短半个多小时，村庄就变成了一片血腥的地狱。

    无论男女老幼，所有人都死在了黑毛人的屠杀之下，甚至没有一具全尸。

    由于没有人管，篝火和火把，不知何时点燃了许多木屋，村庄陷入了一片火海。

    黑毛人将能搜刮到的食物、金属，以及所有的尸体收集起来，连两个死在民兵围攻下的同伴都没有放过，全部用绳子和布条打包起来扛在肩膀上，看也不看大火蔓延的山谷，转头就走。

    类似的一幕，在无数地方同时发生着。

    不知多少玩家领主、系统召唤出的领民、本世界的原住民们，在黑毛人蝗虫一般的劫掠下惨死。

    偶尔，也有一些强大的领地，能够抵御住黑毛人的进攻，将其反杀。

    这一夜，注定不会平静。

    但，无论是对于本世界的原住民，还是对于所有参与到领主游戏当中的玩家们来说。

    这一切，仅仅只是一个开始。

    除了一些运气不错，距离传送旋涡足够远，而且心也够大的领主安然入睡之外，绝大多数人，却是根本无法闭上眼睛。

    论坛上、区域聊天频道里，都已经乱成了一团。

    所有人都想要第一时间，得到最新的消息和情报。

    所有人也都在担心，自己会成为下一个倒霉鬼。
------------

第153章 战场炮台和诡异的绿光

    【灾难事件“异界入侵”已开始！】

    【传送坐标投放完毕！】

    【当前区域内，剩余异界入侵者数量：718552。】

    【击杀异界入侵者可获取“声望值”，声望值不属于货币单位，不可兑换、转让、交易等，仅可用于参与排行。灾难事件结束后，声望值排行榜前一万名玩家将根据排名获得额外奖励。】

    ……

    精英论坛上，早就有人放出了与异界入侵者交战的图片，甚至是视频。

    有资格在论坛发贴的一万玩家，在所有玩家当中占的比例很低，但总有那么几个倒霉鬼，领地就位于距离传送门不远的地方。

    秦霄第一个看到有关异界入侵者的贴子，是一名叫做“刘炳”的玩家所发的求救贴。

    贴子里放出了许多的照片和视频，清晰度很差，但却也大体看得出异界入侵者的战斗力水平。

    因为这种生物浑身长满黑色的毛发，又近似于人形，许多玩家都将其称作“黑毛人”或者“黑毛猩猩”。

    围观的玩家不少，所有人都想要第一时间获取关于异界入侵者，也就是黑毛人的情报。

    当然，无论在任何地方，也都少不了围观吃瓜和煽风点火的人。

    这些“垃圾信息”，自然被秦霄自动忽略掉。

    在刘炳的求救贴内，秦霄注意到他留下的坐标，根据领主游戏内的坐标规则计算一番，很快得出一个结论。

    刘炳的领地，就在秦都的正北方，大约有两三百公里的距离。

    这个距离说近不近，说远不远。

    若是急行军，也就两三天的路程，这还是以速度最慢的四阶步兵的标准来计算。

    从刘炳放出的视频中，秦霄已经很清楚，即便自己立即派兵救援，也绝对是来不及了。

    犹豫了一下，秦霄没有在贴子中回复，而是花费了一笔“手续费”，给刘炳发了一条私信：“我的领地坐标在xxxx，离你的领地大概两三百公里。如果你能逃出来，可以来我这里避难。”

    精英论坛是支持私信功能的，不过要求比较苛刻。

    除了必须是有发贴权限，也就是排行榜前一万名的玩家才有资格接收、发送私信之外，开启私信的人还要支付五百两银子的手续费。

    对于大多数玩家来说，这都是一笔不菲的开销。

    如果是那种勉强晋升到1级小镇的领主，倒是不至于拿不出来，但如果只是为了发几条私信，多半也舍不得这么“奢侈”。

    但，对于秦霄来说，这点“小钱”，就不值一提了。

    刘炳很快回复道：“多谢大佬收留，可是我的领主雕像要是被破坏了怎么办啊？！那不是还得死吗？”

    秦霄：“……那我就没办法了，这么远的距离，我支援过去也来不及了啊！”

    刘炳倒是没有怀疑秦霄的实力。

    从领主排行榜开启的第一天，秦霄这个名字就牢牢占据着第一的位置，从来没有动摇过。

    在英雄排行榜上，两天之前，秦霄手下又多出了上百个上榜的英雄，而且还有不少排在前列。

    如果这样的实力，都不足以保住领地的话，那么这一次的“灾难”，恐怕也没有几个玩家能挺过去。

    得知自己的领地和“榜一大佬”很近，刘炳激动地差点哭出来。

    但……

    很快，秦霄又收到刘炳的回复：“多谢大佬愿意帮忙，好意心领了。我家门口已经被堵死，这次肯定死定了。如果大佬以后遇到我的老婆儿子，力所能及的话，还请大佬顺手帮一把……”

    刘炳发了很长的一大段消息，不过核心内容就两件事：自己死定了，希望秦霄能帮忙照顾一下他的老婆儿子，至少保她们一个安稳的生活。

    光是看完这些内容，就花费了几分钟的时间。

    秦霄正想要回复，却发现刘炳的头像已经变成了黑色，聊天框也被锁死，无法发送任何消息。

    打开排行榜找了一圈，果然，刘炳这个名字，已经从排行榜上消失。

    “这就死了一个……”

    秦霄叹了口气。

    领主排行榜上排在第五千多位的领主，在五十多亿人当中，也是属于最顶尖的那一小撮了。

    即便是这样，就因为运气不好，领地的位置距离传送门太近，就这么轻易地死去，甚至临死之前，都没能给黑毛人造成多大的伤亡。

    一个八九百人口，半数以上都是民兵的小镇，面对黑毛人的屠刀，仅仅只反杀了两个，这战绩，让秦霄感到有些一言难尽。

    如果，黑毛人一直保持以数千人为一队行动的话，在没有原住民势力帮助的情况下，秦霄感觉，除了自己之外，能在黑毛人攻势下守住领地的玩家，不会超过二十个。

    即便是秦霄自己，对几千，甚至几万的黑毛人，都没什么好怕的。

    但一旦数量上到六位数，那又是另一回事了。

    战争并不是简单的兵力对比，哪怕战力弱一点，进攻方也占据了绝对的主动权。

    包括秦都在内，大多数领地都没有地利上的优势，必然要分兵防御。

    这一分兵，就给了敌人各个击破的机会。

    虽然说，秦霄对这次异界入侵的把握还是很大，却也难免感受到了一丝压力。

    看了一会论坛，刘炳的贴子已经沉了下去。

    现在最热门的，是一个排在第八千多名，名叫“大卫-刚萨雷斯”的领主发布的贴子，直播“原住民势力”与黑毛人的大战。

    这名玩家在贴子里自爆，他投靠了一个强大的原住民势力，对方派出一万余人的军队来保护他的领地。

    正好遇到了黑毛人进攻，大卫自然不会亲自上战场，躲得远远地，看着原住民大军和黑毛人展开激烈的火拼。

    点开视频，画质糟糕透顶，清晰度差点也就算了，那剧烈的晃动，看着有一种想要呕吐的感觉。

    “又不是用摄像机，系统自带的摄影功能也能拍成这样？”

    秦霄吐槽道。

    但毕竟是珍贵的“一手情报”，秦霄还是强忍着不适，看了下去。

    视频中，原住民的军队，是类似于欧洲古代的军队，前排是使用圆盾和长枪的重装步兵。

    在重装步兵的严密保护之下，后方的长弓手尽情地倾泻着火力。

    人群之中，还有几个穿着蓝、白两色长袍，手持法杖或者权杖的人，在不断释放着法术。

    蓝袍的似乎是法师，以近乎咏叹调的声音，吟唱着咒语，每隔几秒钟，便有一颗脸盆大小的火球在法杖顶端凝聚出来。

    随着法杖挥动，火球以极快地速度划过一道弧线，越过人群，落在黑毛人最密集的位置。

    轰！

    火球轰然炸开，威力没有想象中那般离谱，却也比得上手榴弹爆炸。

    半径七八米之内，中招的黑毛人非死即伤。

    炽热的高温，能够在瞬间点燃黑毛人的毛发，将其活生生烧死。

    就算是身旁的同伴挡下了大部分的破坏力，也会被剧烈的冲击震得站立不稳。

    单个火球的杀伤力其实也就那样，大概两三张起爆符爆炸，就比得上一发火球。

    法师的强大之处在于，他们可以源源不断地释放火球，而且施法间隔很短，每隔三四秒，就能丢出一发火球。

    一分钟下来，就有二十多发火球出手。

    至于蓝量的消耗，反正秦霄看了三四分钟，这几个法师都没有露出半点疲态，似乎还可以一直这样战斗很久。

    只是，不知道这些法师，以英雄的标准来算，算是什么级别的英雄。

    如果只是普通的低阶法师，就能有这样的杀伤力，那么这个职业，确实可以说是当之无愧的“战场炮台”。

    继续看视频，和蓝袍的法师比起来，白袍人却是没有使用任何杀伤性的魔法。

    手中的权杖每一次挥动，光芒落在前排的士兵身上，便会让士兵的力量、防御，乃至于反应速度都暴涨一大截。

    本来，普通的士兵，依靠着密集的阵型，只是和黑毛人打了个旗鼓相当。

    但得到白袍人的增益法术加持，却立即能够碾压敌人。

    若是有士兵受伤，只要没有缺胳膊断腿的，一个法术下去，在短短几秒内，就会以肉眼可见的速度痊愈，比秦霄的【强效治疗】效果还要明显几分。

    “牧师？还是神官？”

    秦霄脑海中冒出一个念头。

    看这样子，蓝袍的就是法师，白袍的，多半不是牧师就是神官，反正肯定是定位为辅助的神职者。

    两种职业加起来不过十几个人，但他们亮眼的表现，却完全掩盖了数万大军的光辉。

    黑毛人那边，也并非没有“特殊职业”的强者站出来。

    一头黑毛人站了出来，跳着奇怪的舞蹈，像是跳大神一般的动作，非常的滑稽。

    配上那身色彩鲜艳的布衣，还有头顶上插满鸟毛的帽子，一股原始时代巫师的气息扑面而来。

    但，虽然滑稽，黑毛巫师的实力却是颇为不俗。

    只见他高声唱着某种带着苍凉、远古气息的歌谣，跳着步伐怪异的舞蹈，身上竟是开始冒出幽绿色的光芒。

    那深邃而诡异的绿，看上去就给人一种非常不详的感觉。

    绿色光芒在黑毛人之间不断蔓延，所有触碰到绿光的黑毛人，顿时像是磕了兴奋剂一样，身上的肌肉都暴涨了一圈，嗷嗷大叫着扑向敌人。

    不知道这是什么增益Buff，又是否有什么限制或者副作用，但对战斗力的提升，却是十分恐怖。

    受到加持的黑毛人，光是力量上的增幅，起码就高了一半！

    原本，重装步兵架起盾牌，还能扛得住黑毛人的攻击，不至于受到什么太大的损伤。

    即便有几个在力气上吃亏的，身后同伴帮忙抵住重心，也不至于被逼得后退。

    但在绿光加持之后，黑毛人一石棍砸下去，竟是直接在盾牌上砸出一个刺眼的凹坑。

    巨大的冲击力，直接将躲在盾牌后面的步兵砸到骨折，一条手臂无力地垂下。

    再补上一棍，坚固的板甲也无法抵御这恐怖的力道，直接凹陷下去，将板甲内的士兵挤压成一团肉酱。

    鲜血和碎肉从板甲的缝隙中溢出，刺鼻的血腥气，更是激发了黑毛人的凶性，吃了春|药一般杀进人群里。

    若是这样的巫师再多几个，这一战，谁胜谁负还真的不好说。

    单论对战局的影响力，黑毛巫师虽然没有表现出任何直接的杀伤能力，但光靠这一手增益辅助，至少就让对面的原住民大军伤亡多出了上千人。

    但，在这支黑毛人部队当中，巫师只有一个。

    而对面的法师、牧师，加起来却有十几个。

    几个法师立刻对黑毛巫师展开了集火，一个个火球直奔黑毛巫师飞去。

    无数黑毛人扑上来，试图用武器，甚至是用自己的血肉之躯，挡下这些火球。

    这完全是一种本能，而不是深思熟虑之后的举动。

    似乎，黑毛巫师，在他们的族群当中，有着非常高的地位。

    然而，在一群法师的集火之下，在损失了数百名黑毛人之后，黑毛巫师还是惨死于火球术的轰炸。

    秦霄特意数了数，单单只是为了杀死这一个黑毛巫师，就至少轰出了上百发的火球。

    到了这一步，虽然还没有分出胜负来，但战局却也已经大定。

    关掉视频，秦霄陷入深思之中。

    “原住民的实力很强，这一万多中世纪大军的战力，估计比得上我这的七八万大军了。这次和黑毛人作战，正常来说，他们才是主力……”

    “黑毛巫师……这个特殊单位要注意。不知道还有没有其它的特殊兵种？”

    “百分之一的超凡部队比例，在这视频里完全没体现出来啊……”

    “差不多万八千的黑毛人，就一个黑毛巫师？这比例也太离谱了点吧？”

    秦霄下意识地感觉，这里边似乎有什么问题。

    但，要说黑毛人刻意藏拙？

    又不太说得过去。

    图什么啊？

    就为了隐藏情报，就故意让这些黑毛人送死吗？

    无论怎么看，都不太可能。

    一直到视频的最后，这些黑毛人被杀戮了大半，都没有人逃跑，反而死战到底。

    这种不怕死，甚至是不要命的气势，也让秦霄心里更加感到沉甸甸的。

    不怕强大的敌人，就怕不要命的敌人。

    虫族、异形、亡灵等种族，之所以能够在无数世界横扫一切，除了因为那恐怖到令人绝望的数量以外，悍不畏死，甚至根本没有“恐惧”这个情绪，也是非常重要的一点。

    而这两者，黑毛人都具备了。

    这也意味着，这个对手的难缠程度，会比预料之中高出很多来。

    忽然秦霄表情一变，打开系统面板。

    一条提示弹了出来。

    【你的英雄“日向镜”击杀了“？？军团一等战兵”，你获得2点声望值。】

    虽然提示的名字和玩家们统称的“黑毛人”没有任何关系，但秦霄依然从声望值的提升上，看出了这条击杀提示背后的信息。

    日向镜？

    秦霄记得，这是一名日向一族的中忍，被分配到了忍者侦查部队当中。

    而他们的任务……

    秦霄立刻来到地图前，在地图上寻找一阵，目光落在北方的防区边缘。

    若是前线的指挥没有改变原来的任务计划的话，这支部队，应该是在北方防区外围，十几到几十公里的范围内活动，侦查敌情。

    这也意味着……

    黑毛人的前线部队，距离自己的领地已经很近了！

    眼角的余光落在西北方向的嘉南城。

    不知道，嘉南城是否会派出兵力，阻截黑毛人的部队？

    若是他们能出手，这一战就不需要有任何担忧了。

    秦霄的领地，兵力数量虽然多，但质量上，却要比嘉南城差远了，真打起来，根本不是对手。

    光是秦霄所知道的，公开的信息，嘉南城内达到七阶以上的超凡者大军，规模就在上万人以上。

    据说城主本人，更是能够一人挑战千军万马的超级强者。

    这样强大的邻居，平时会让人心中不安，但真正面对外敌入侵的时候，反而会让人很有安全感。

    不过，秦霄只是扫了一眼，就收回目光。

    秦都并没有投靠嘉南城，指望嘉南城的帮助，意义不大。

    这一战，还是要靠自己。

    秦霄看了一眼地图，转身离开。

    城外的军营中，岳飞见秦霄到来，对秦霄点了点头，就算是打过了招呼，然后继续对麾下的军官有条不紊地安排军务。

    “轻骑斥候，要随时和边界防线保持联络，每隔一刻钟就派双骑沿不同路线出发，所有情报传递，一律采取暗码，以防被敌人截获了情报。”

    “虽然从已知情报来看，黑毛人和我们的语言、文字并不一样，但小心无大错，还是防着点好。”

    “重点盯紧北境战区，忍者斥候部队已经和黑毛人有了接触，可能很快就要开打。我要在最短的时间内，了解到敌人的情报。他们的数量有多少，实力如何，强者的数量如何等等。”

    “……”

    秦都大营虽然是在后方，但岳飞这个主帅，却是忙得没有半点空闲，就连吃饭，都是在工作的时候吞上两颗兵粮丸对付过去，睡觉的时间就更是不存在了。

    所幸岳飞也算实力强大，对睡眠的依赖很低。

    不然，这么拼命，非得累垮了不可。

    “紧急军情！紧急军情！”

    一个传令兵一路高喊着，骑着快马在营地中一路狂奔，一直到岳飞的主营门口，才猛地一拉缰绳。

    战马还没停稳，斥候就翻身下马，在地上打了个滚，顾不上拍落身上的尘土，直接快步上前，将前线送回的战报交到岳飞手上。
------------

第154章 嘉南城出兵！

    “侦查忍者确认了敌人的数量。”

    岳飞对照暗码本，将情报翻译出来之后，转交给秦霄，说道：“敌人的数量在五百到六百之间，其中身高四米以上的大型黑毛人已经确认了四个。”

    通过论坛上透出的视频，不难分析出，普通黑毛人的实力，和它们的体型有着密切的关系。

    身材越是高大的黑毛人，实力也就越强。

    普通两三米高的黑毛人，实力只是比普通士兵略强几分。

    而四米以上的精英黑毛人，则已经可以算是“英雄”的范畴了。

    五六百普通黑毛人，外加四个精英黑毛人，这数量倒是不多。

    秦霄问道：“你打算如何处理？”

    “从黑毛人的动向上来看，应该会在几个小时内和我们的第三军接触。”

    岳飞伸手在地图上指了指，说道：“第三军的主将是弥彦，个人武力方面可能差了些，但他手下的士兵却是最精锐的，有一千背嵬军的重装步兵，外加七千多轻步兵。补给方面，也非常的充裕。这样的兵力，对付五六百黑毛人，应当不会有太大的损失。至不济，也不会到需要向我们求援的程度。所以，末将的意思是，让他们自己解决这些敌人。”

    这和秦霄的猜测差不多。

    八千对五百。

    就算黑毛人在个人武力上占优势，十几倍的数量差距，还有数以万计的起爆符供应，要是这都打不过，那领地也不用守了。

    秦霄点点头，没有多说什么，只是说道：“战事就交给你了，如果有什么大事，立刻叫人来通知我。”

    “末将明白。”

    岳飞点点头，退到一旁，继续忙自己的事去了。

    虽然不需要派兵支援前线，但要做的事情依然不少。

    防御工事的修筑，物资运输的安排，甚至于一旦战事不利，需要放弃外围领地的时候，撤离的平民要如何安置等等。

    一场大战，涉及的永远不止是战场本身。

    在副本世界的时候，还可以专注于打仗，不去考虑其它的问题，将烂摊子丢给“本土势力”。

    但在主世界，却不能这么不负责任，方方面面都要考虑到，不能出一点差错。

    秦霄没有回家，随便找了个没人的营帐钻进去，想睡一会，却又没那个心思，翻来覆去纠结了半天，翻出《符文之书》继续研究。

    得到《符文之书》至今，秦霄的进度依然卡在第一枚【暗影】符文。

    不过，关于这枚符文的知识，秦霄已经解读了大半，虽然不能完全理解某些知识背后的原理，但拿来直接用，倒是问题不大。

    如今，秦霄已经解读出关于【暗影】符文的97条公式，还差14条，就可以完全解开这枚符文的奥秘。

    97条公式，不但让秦霄对【灵魂牧者】的职业技能进行了一番强化，更是生成了一个新的特性。

    或者说，特性的雏形。

    【暗影】：生成进度87.4%，生成后可查看属性。

    不用去猜测也知道，只要解读完最后14条公式，就能得到一个完整的全新特性。

    从名字上来看，必然和【灵魂牧者】这个职业紧密相关。

    《符文之书》中所使用的语言非常的特殊，每一个字符都包含了海量的信息。

    解读起来，大脑会承受非常巨大的压力。

    但，这来自符文文明的神奇知识，却带有一种莫名的魅力，让人忍不住沉迷其中。

    沉浸在《符文之书》之中，时间过得飞快。

    被岳飞叫醒的时候，已经是几个小时之后了。

    揉了揉有些发胀的额头，秦霄问道：“什么事？”

    “君上，第一仗已经打完了。”

    岳飞汇报道：“我军伤亡不足百人，全歼敌军！”

    秦霄楞了一下，连忙打开系统界面，看到密密麻麻的击杀提示，才回过神来。

    不过，听了岳飞的话，秦霄仍然有一种不可思议的感觉：“伤亡不足一百？？这么低？”

    能打赢这一仗，秦霄倒是没有任何意外。

    但，从论坛的视频上，黑毛人所表现出的战斗力来看，秦霄对这一战的预估，是有五百到一千人的伤亡，才算比较正常。

    却没想到，敌人的战斗力，似乎比自己预想的要低得多？

    “君上，不能光看伤亡的。”岳飞一看秦霄的表情，就知道他想岔了，连忙拿出来自前线的战报递给秦霄，解释道：“弥彦主将没有和敌人硬拼，而是用大量的爆裂箭来进行消耗。虽然伤亡很低，但爆裂箭的损耗却极高，大约用掉了八千支。”

    爆裂箭，就是绑了起爆符的箭矢。

    一听岳飞这么说，秦霄立刻就明白了。

    这相当于是用了八千多张起爆符硬炸死这些黑毛人，所以才会有这么低的伤亡。

    看战报中所说，己方伤亡加起来有八十多人，其中一半，都是被起爆符误伤的。

    靠着起爆符轰炸的无赖打法，在黑毛人接近到近战范围之前，就已经死了个七七八八，压根没能给军队造成多大的压力。

    真正能顶着起爆符杀出来，还能对顶在最前排的重盾步兵造成威胁的，也就只有那几个精英黑毛人。

    这种精英黑毛人，确实不好对付。

    皮糙肉厚，力大无穷。

    锋利的长枪刺上去，只能扎破一点皮，根本捅不了多深，就会被肌肉夹住。

    如果不用实力更强的英雄去解决他们，就只能靠着人多来围攻。

    不断添加一个个小的伤口，让精英黑毛人不断流血，最终量变形成质变，活生生耗死对方。

    但即便被数十上百名重装步兵团团包围，在重伤倒地之前，往往也能反杀两位数，甚至三位数的敌人。

    这实力，以最擅长战阵冲杀的武将来对比的话，秦霄估计，应该是在C级到D级之间。

    比D级武将略强，但又达不到C级武将的程度。

    别看这等级不高，就觉得似乎没什么威胁。

    黑毛人最恐怖的，不是实力，而是数量。

    五六百人当中，就有四个精英黑毛人。

    一个战区数十万黑毛人当中，又要有多少精英个体？

    在这庞大的数量面前，个体实力强一点还是弱一点，只要没有差距大到质变的程度，区别都不大。

    看过详细的战报，秦霄对这一战的经过有了一个大致的印象。

    掰着手指头算了算，秦霄皱起眉头道：“八千支爆裂箭，这消耗有点大啊……”

    “那没办法。”岳飞也是苦笑，解释道：“几千步弓手，十几轮齐射，这八千爆裂箭，已经算是用的少的了。如果不用的话，就只能用人命去堆，更加不划算。”

    普通的步弓手并非神射手，射击精度不高。

    想要确保命中，必须采用“覆盖式攻击”的方法。

    如果敌人的数量很多，而且队形密集，那倒是无所谓。

    反正一大片人群，随便射到哪，碰运气也能射中。

    但如果敌人的数量不多，队形又分散的话，大量使用爆裂箭杀敌，就有些浪费的嫌疑了。

    但，再怎么浪费，也无非只是多消耗一些物资，总比多死上几百上千人要好得多。

    不说人命无价的问题，单是培养上千士兵的成本，也不会比几千张起爆符低多少。

    只是……

    这样一来，爆裂箭，或者说起爆符的供应，就成了问题。

    秦霄计算过，从火影世界带回来的材料，大约够制造200万张左右的起爆符。

    以小南的“印刷”能力，将这些材料转化为起爆符所需要的时间，也不会超过十天。

    以这次的消耗量来计算，平均每击杀一头黑毛人，大约要用掉十几张起爆符。

    就按二十张来计算，两百万张起爆符，大约能对付十万左右的黑毛人。

    如果每一个传送门中，黑毛人的数量是平均分配的话，十万人，相当于这个区域黑毛人总数的七分之一左右。

    “总不能所有的敌人都让我遇到了吧？”

    秦霄感觉，这个数字，还是比较安全的，自言自语地嘀咕道：“原住民势力对付大部分的黑毛人，给我留上几万头来刷声望，还是很合理的吧？！”

    胡思乱想了一阵，秦霄甩了甩脑袋，问道：“除了起爆符之外，其余的物资，是否充足？”

    “目前消耗最大的就是粮食、箭矢这两类，前者储备充足，即便打上半年，也不会缺粮。至于箭矢……以目前的形势来看，一两个月之内，不会有什么问题。”

    岳飞皱着眉头，说道：“不过，末将担心，一旦远程压制的战术被破解，不得不与黑毛人近战的时候，不光伤亡会增加，兵器、铠甲的损耗也会大大提升。生铁和精钢这一块，短时间还不至于出问题，但若是损耗太大的话，后续的生产，不知是否跟得上？”

    由于战争的缘故，很多挖矿的矿工、奴隶，都被征调进运输队伍中，为大军运送物资。

    包括盐矿、铁矿等等矿产，基本上都陷入了半停产的状态。

    短时间内，倒还可以依靠此前的储备来维持。

    但若是时间长了，难免让人担心后续的补充问题。

    秦霄想了想，开口道：“这个你不用担心，过两天，攒够额度之后，我会召唤一批新的领民出来，补充劳动力，确保不会耽误各方面的生产。”

    每天75000的人口额度，若是召唤一些最基础的劳动力，甚至不需要附加任何特性。

    别看现在各类生产职业的缺口很大，像矿工、农夫这种技术含量不高的纯体力劳动，补充起来是很快的。

    工匠的要求要高一些，但领地内的工匠数量本来就很庞大，需要补充的也少。

    有神秘基地在，只要能养活的起庞大的人口，在补充和扩大生产力方面，秦霄有着得天独厚的优势。

    “若是如此的话……”

    岳飞提议道：“君上不妨派一支精兵，主动向外探索，寻找黑毛人大部队的动向，主动求战。这样一来，也可以尽最大可能，避免在领地之内开战。”

    顿了顿，岳飞又补充道：“当然，探索的范围不必太远，以免后续的补给难以跟进。”

    岳飞没有说的是，这样做，还可以跑马圈地，扩大领地的实际控制范围。

    面对黑毛人大军的威胁，不但是玩家领主，包括许多弱小一些的原住民势力，恐怕也会感到担忧。

    只要证明了有能力保护他们的安全，将其收编进来，并不是一件困难的事。

    原住民势力倒也还罢了，一般的村庄也就几百上千人口，只能算是蚊子腿。

    玩家的领地，可是能为秦霄涨不少人口额度的。

    占领一个村庄级的领主雕像，将其升到1级小镇，顶多也就两三天的事，消耗的资源更是不值一提，却能给秦霄带来每天5000的人口额度。

    人口额度可是个好东西，直接关系到领地的发展速度。

    秦霄有些心动，但却皱眉道：“我们还能分出更多的兵力吗？”

    “只是一支精兵的话，可以从秦都的守军中抽调，数量不宜太多，一万人上下最佳，重要的是补给。”

    岳飞想了想，开口道：“末将计算过，只要搭配得当，配合一定数量的忍者部队，万人的背嵬军，可击败一倍以上的黑毛人。只是，若是要保证这支精兵的战斗力，起码需要三万至五万的民夫专门为其运输补给。”

    如今，这些卖苦力的民夫，也算是“珍贵资源”了。

    不光大军运送物资需要。

    后勤那边，各项生产也离不开他们。

    虽说补充起来容易，但终归是需要几天时间来积攒人口额度，才能满足所有的需求。

    一下要调出三五万民夫，压力却也不小。

    “这个……”

    秦霄迟疑了一下，没有立刻答应，而是说道：“我回头去找商鞅协调一下，看看能不能抽调出人手来。若是不行的话，就缓上几天。最多三五天之内，我保证能补齐人手。”

    “也好。”

    岳飞显得有些失望，却没有多说什么，很快转移了话题：“从目前的情况来看，黑毛人的战力虽强，却也在预估的范围之内。只是……”

    迟疑了片刻，岳飞带着一丝疑惑，也不知是在问秦霄，还是自言自语道：“公告通知上所说，黑毛人当中有百分之一的七阶兵种，为何至今未见踪迹？”

    论坛上的几个贴子，无论是截图还是视频，都没有这方面的消息。

    如今，自己这边也已经和黑毛人的小股部队打了一仗，同样没有发现所谓的“七阶兵种”。

    这种未知，难免让人感到心中不安。

    不知道敌人是否在谋划什么大的行动。

    对此，秦霄也没什么办法，只是叹了口气，道：“让感知忍者那边想办法加强侦查吧。不管黑毛人在策划什么，只要预先侦查到敌人的动向，主动权终归是在我们手上。”

    “嗯……”

    岳飞正要说什么，忽然，外面响起传令兵的喊声：“紧急军情！紧急军情！嘉南城大军出击！”

    岳飞一惊，顾不上和秦霄打招呼，连忙走出营帐，大声道：“我在这边！”

    马蹄声由远及近，在营帐门口停下。

    秦霄出来时，岳飞已经将信件打开，正在对照着暗码本破译。

    “发生了什么事？”

    秦霄心里有些焦急，却不得不强忍着性子，等岳飞先将信件的内容破译出来。

    片刻之后，岳飞完成了破译，抬起头，看向秦霄，说道：“嘉南城出动大军，人数估计在三四万之间，全部都是高阶步卒，一路北上，目的不明！”

    “北上？”

    秦霄一时之间也想不明白，嘉南城这个动作，目的是什么。

    北边有什么？

    秦霄心中一动，连声道，“地图！”

    秦霄休息的这个小营帐中是没有地图的。

    两人立刻小跑着来到主帅营帐中，对着地图仔细研究。

    目前，斥候探索的范围并不算很大。

    领地北方的边界，也就是嘉南城一线，距离秦都有数十公里。

    再往北，斥候走到最远的地方，是不到一百公里之外，有一条山脉。

    但山脉具体的范围，以及山中的情况，却是没有探明。

    唯一知道的，是在这个方向上，有大量的原住民村庄。

    据说，在山里，还有一个规模不小的城市。

    不过因为距离太远，在主世界内停留的时间又有限，秦霄还没有将探索的重点放在那边。

    “听本世界的原住民说，这座山里有城市。”

    秦霄指着地图上的山脉标识，猜测道：“嘉南城的动作，是否会与此有关？”

    “不是没有可能。”

    岳飞研究了片刻，忽然看向秦霄，问道：“君上，嘉南城，若是按照系统划分，究竟是什么级别的城市？”

    “这……”

    秦霄沉默了一会，摇头道：“我也不清楚，但肯定是‘城池级’之上。”

    其实，秦霄压根不知道“城镇级”之后的等级划分。

    在领主雕像的界面上，只能看到下一级的等级。

    知道“城池级”这个概念，还是从嘉南城那听来的。

    至于“城镇级”和“城池级”之间是否还有其它的等级，秦霄也不清楚。

    但看嘉南城的规模，想来应该是有的。

    “会不会……”岳飞提出一个猜测：“山中的城市，是嘉南城的附庸，他们受到黑毛人的威胁，向嘉南城求援？”

    “有这个可能！”

    秦霄眼睛一亮，下意识道：“一百多公里，让感知忍者骑快马前去侦查一番，若是能找到黑毛人的主力，或许有浑水摸鱼的机会！”

    就算不能浑水摸鱼，多探听一些黑毛人的动向，总归不会有坏处。
------------

第155章 【暗影符文】，主动出击（求月票）

    （月底求几张月票~）

    【蓝星大区文明历2月24日，蓝星玩家数量：50068521375779123462】

    ……

    此时，是异界入侵事件开始的第二天夜里，差不多是事件开始的二十四小时之后。

    只是短短二十四小时，玩家的数量就减少了将近五亿八千万！

    而且，每一次刷新，代表剩余玩家的数字，就会跳动一次。

    就连排行榜上，都在发生激烈的变化。

    时而有一个或者几个名字突然消失，却并非是被新人反超，而是领地被黑毛人攻破，领主死亡。

    秦霄很罕见地没有回家休息，而是在军营中住下。

    捧着《符文之书》，秦霄有些心烦意乱，花费了好长时间，才勉强将注意力集中在眼前的符文公式上。

    精神沉浸在一行神文字符上，一段信息浮现在秦霄的意识之中：“法拉贝第七公式，由猎影贤者法拉贝于符文纪67954月轮证明，推导过程如下……”

    关于【暗影】符文的知识，越是往后，就愈发的复杂。

    最前边的几条公式，秦霄还能看懂推导的过程，明白公式运作的原理。

    但到了后面，就算是现成的结论，秦霄都要花费一些时间，才能大致理解。

    至于推导、证明的过程，以及运作的原理……

    只能说，每一个字都认识，但放在一块，就完全看不懂了。

    就像是上学的时候，学到高数的时候一样的感觉。

    然而，高数课上，秦霄只会昏昏欲睡，连考试挂科都不怎么在意，反正交钱补考之后基本上都是必过。

    但对于《符文之书》中的知识，秦霄却总有一种莫名的亲近感，哪怕艰涩难懂，秦霄也本能地想要学到更多。

    如果不是这种“兴趣”驱使，即便《符文之书》能够让秦霄的实力越来越强大，也不可能每天都坚持花费几个小时在《符文之书》的学习上。

    沉浸在符文的知识当中，时间过得飞快。

    随着秦霄解读出一个个神文中的信息，神文也随之散发出微弱的光芒。

    不知过了多久，秦霄感觉身体一轻，似乎有什么负重忽然消失。

    回过神来时，符文之书第一页上的数百个神文，已经全部被点亮，散发出柔和的白光。

    书页上半部分，那枚玄奥的【暗影】符文，似乎也已经被激活，隐隐闪烁。

    秦霄下意识地伸手抚过【暗影】符文。

    手心传来一阵轻微的刺痛，秦霄吓了一跳，连忙抬起手，却见【暗影】符文不知何时，已经从《符文之书》上剥离下来，“漂浮”在自己身体表面。

    秦霄感知到，自己可以将这枚符文“烙印”在身上，以获得它的力量。

    迟疑了一下，秦霄选择将【暗影】符文烙印在右手的手背上。

    一股刺痛感出现，持续了大约半分钟的时间。

    颇具立体感的【暗影】符文，已经变成了一个类似于刺青模样的图案。

    “我也算是有纹身的人了？”

    秦霄表情有些古怪，伸出左手，在右手背上摸了摸，没有感觉到任何异常。

    但，秦霄却能够感受到，在【暗影】符文中，隐约存在着一股不弱的力量。

    当然，也仅仅只是不弱而已。

    和“强大”这两个字，还有着相当遥远的距离。

    不用打开面板查看属性，秦霄也能清楚地感知到【暗影】符文的能力。

    严格来说，这并不是一种力量，或者武器。

    《符文之书》重于知识传承，而不是力量。

    【暗影】符文给秦霄的，只是一种无限的可能。

    用游戏里的术语来理解，就像是一件“成长型装备”，需要秦霄自己根据对“暗影”的理解，不断培养这枚符文，才能使它变得更加强大，提供更强的助力。

    而在一开始，【暗影】符文所附带的能力，只有简单的两条：少量的基础属性提升，以及施放暗影系技能时的消耗小幅度降低。

    无论是想要提升这两个基本属性的效果也好，还是为【暗影】符文附带更多的特殊能力也好，都需要秦霄根据自己对“暗影”的理解，对这枚符文进行强化，才能够做到。

    同时，也对秦霄的实力有所要求。

    比起一般的装备来说，“符文”对个体的实力强化更加明显，但相应的，使用需求也很高。

    若是实力不足，根本无法承载得起过于强大的符文。

    就像一个小孩子举着数百斤的大石，不但无法用来伤敌，反而会被巨石的重量给压死。

    感受了片刻，秦霄打开面板，查看自己的属性。

    让秦霄有些惊讶的是，解读完《符文之书》第一页之后，【学者】职业竟是直接提升了11级，来到Lv.12，【智慧】、【精神】两项属性分别提升了11点，可惜没有领悟新的职业技能。

    似乎，这个职业就单纯的只是一个附加属性的职业。

    除了【学者】职业的提升外，其它属性变化倒是不大，只有【暗影】符文附带的少量属性值提升。

    总属性为：体质38、精神70、统御61、暗影79、智慧21。

    除此之外，还多了两项新的能力。

    一个特性，【暗影】：暗影亲和度提升334点，可初步感知、触摸暗影系规则及其衍生规则。

    对于这个特性，秦霄有些看不太懂。

    什么感知、触摸规则，秦霄完全感觉不到，仿佛这个属性是假的一样。

    但“暗影亲和度”，秦霄倒是有明显的感觉，自己对暗影能量的操控，似乎更加得心应手，流畅了许多。

    反馈到实战当中，大约能够提升三成左右的施法速度，节约一成左右的法力消耗，并根据技能类型的不同，提升一成到五成的法术威力。

    可以说，这提升是相当明显了。

    若是以法系英雄的标准，这一个特性，就能够让一个A级英雄，瞬间达到S级英雄的程度。

    至于另一项能力，自然是【暗影】符文了。

    让秦霄有些意外的是，它既没有被归入特性、技能，也不属于“装备”，而是在【躯体改造】一项当中。

    这类属性，秦霄只在芙蕾尔身上见过。

    她身上，属于诺兰德世界独有的“魔纹构装”，就属于【躯体改造】的加成。

    虽然说叫做“改造”，但并不意味着是永久性的改造。

    比如魔纹构装，若是不想要了，也是可以用特殊的方式抹除，并不会永久性地改变身体结构。

    【暗影】符文，也是一样。

    【暗影符文】：体质+20、精神+20、暗影+50，施放暗影系技能时，施法消耗降低12%。

    承载需求：体质15、精神15，已掌握全部111条《符文公式：暗影》。

    抬起头，外面的天色已经亮起。

    不知不觉间，竟然已经过了一夜！

    此时放松下来，秦霄才感觉到一阵疲惫，一股睡意涌上。

    迟疑了片刻，秦霄伸出手，一缕暗影能量浮现在指尖。

    手指轻弹，一个魔改版本的【强效治疗】加持在自己身上。

    原本的治疗效果，被秦霄改为恢复精神力。

    脑海中的疲惫一扫而空，整个人显得神采奕奕。

    这种小法术，对战斗没有太大的帮助，但在生活、工作，甚至是在行军打仗的时候，都能起到不小的便利。

    当然，偶尔用一用还行，若是长期使用这种方式恢复，反而会给精神造成极大的负担。

    打量了一眼营帐内的环境，并没有发现有人来过的痕迹，看样子，昨夜没有发生什么重要的事情。

    秦霄没有急着去找岳飞，而是继续看向符文之书，翻开第二页。

    第二页上面，又是一枚新的符文。

    光看图形，比【暗影】符文还要复杂数十倍，密密麻麻的线条，纵横交错，缠绕在一起，几乎难以理清头绪。

    “【阴影符文】，【暗影符文】的衍生符文……”

    一段简短的信息浮现在秦霄脑海。

    在书页的下半部分，依旧是数百个神文，用以解读这枚【阴影符文】。

    刚刚完成了对【暗影符文】的解读，秦霄没有继续看下去，在了解到第二页的内容之后，就合上手中的《符文之书》。

    起身走出军营，正是早饭时间，一个个士兵排着长队，正在打饭。

    前线作战部队，为了保证随时能够对战局做出快速反应，只能吃兵粮丸。

    后方的驻军，要求就没这么严格了。

    毕竟，吃这件事，不单单只是为了不饿肚子，同时也是一种味觉上的享受。

    若是天天让士兵吃兵粮丸，短时间还行，时间一长，士兵心里的怨气就会逐渐滋生。

    或许在严格的纪律之下，未必会闹出什么乱子来，但却也没必要单纯为了严格而严格。

    “今天的早饭是什么？”

    秦霄带着好奇，来到一个队伍前端，看了一眼。

    桌案上是蒲扇大的炊饼，高高摞起，堆得像小山一样。

    旁边两口巨大的铁锅，一锅是米粥，另一锅却是混合了蔬菜、蘑菇、还有不知道是什么肉类，做的一大锅烩菜。

    看上去有些粗糙，但香气却是颇为诱人。

    “给我也来一份。”

    秦霄丝毫不在意这是普通士卒吃的大锅饭。

    虽然喜欢享受，但平日里行军打仗的时候，一切从简，吃的还不如这些呢。

    负责打饭的厨子认出了秦霄，连忙叫人去找碗筷。

    “那么麻烦干什么，他们用什么，我就用什么。”秦霄摆了摆手，指着一旁堆成一叠的铁盆道：“我就用这个就行。”

    “是，是……”

    厨子立即照做，拿起铁盆，盛了满满一大盆饭菜，双手端着递给秦霄：“领主大人，您的早饭。”

    军中的士卒食量都很大，吃饭从不用碗，都是直接拿盆吃。

    铁盆有些类似于火锅的大锅，从中间隔开，一边是米粥，一边是菜，上边还叠了两张大饼。

    饭菜的口味其实一般，油盐都有些重。

    毕竟，士兵每日操练，都算是“重体力工作”，体力消耗大，口味自然也就重一些。

    不过秦霄倒是吃得津津有味。

    不知道是否是实力提升的缘故，秦霄吃得比往常多了不少，一大盆饭菜吃完后，又去要了两张饼吃下肚，才吃了个八分饱。

    这饭量，最起码提升了一倍。

    秦霄面色凝重地看着自己的【体质】属性。

    在获得了【暗影符文】之后，【体质】属性的提升幅度，正好就是一倍多一点点。

    莫非，这玩意还跟饭量挂钩？

    【体质】属性越高，吃得越多？

    这也不对劲啊！

    岳飞的【体质】属性高达一百多点，也没见饭量比普通武将高到哪去啊！

    而特别能吃的芙蕾尔，【体质】属性要比岳飞低了一大截呢。

    秦霄试图证明自己刚刚发现的“规律”是错误的。

    但除了这一点，秦霄却也想不到自己饭量突然暴增的原因。

    “我以后……不会变的跟芙蕾尔一样，普通的食物根本吃不饱，只能靠兵粮丸来维持体能吧？”

    秦霄突然感觉有些慌了。

    想到兵粮丸那难以下咽的味道和口感，秦霄感觉自己的未来，仿佛都变成了灰色，毫无期待感可言。

    “君上，您怎么在这？”

    岳飞的声音从远处传来，打断了秦霄的胡思乱想。

    “没什么，吃点早饭。”

    秦霄立刻收起脸上的惆怅，变脸一般地恢复正常的神色，问道：“你专门来找我的？发生什么事了吗？”

    “最新情报。”

    岳飞靠近到秦霄身边，压低声音，说道：“感知忍者跟着嘉南城的大军，已经找到了一股黑毛人的主力，估摸着有五万上下。”

    五万……

    秦霄认真起来。

    这个数字，已经不能算少了。

    按照秦霄的预估，自己所在的这个区域之内，黑毛人的总数也不过七十万上下。

    还不知道分部在多大的范围之内。

    以玩家领主的密度来推算，这个范围应该是很大的。

    秦霄的领地所占据的范围，已经有七八千平方公里，在这个区域内，加上秦霄自己，也才只有6个玩家。

    可想而知，五万玩家，分布的范围有多么的广泛。

    秦霄估计，自己所在这个区域，单论面积，可能比蓝星上的一个大洲还要大许多。

    七十万黑毛人，看上去很多。

    但分散在如此广袤的土地上，这数量就显得有些不值一提了。

    因此，黑毛人的兵力分散，必然是十分严重的。

    五万人的部队，很可能是往这个方向搜索的主力。

    若是能将之击溃，乃至于全歼，几乎就可以宣告这个方向已经变得非常安全。

    当然，换个说法。

    若是不主动出击，到处去寻找黑毛人的话。

    这支黑毛人大军，很可能就是自己所能遇到的最大一笔“声望值”。

    想到这里，秦霄有些激动起来：“我们是否有机会插手？如果调遣大军，来不来得及？”

    “君上，就算是以上忍的速度，传递消息回来，至少也要四五个小时。这消息，已经是昨夜的了，说不定现在，嘉南城跟黑毛人都已经打完了！”

    岳飞却是给秦霄泼了一盆冷水。

    见秦霄的表情不太好看，岳飞又说道：“当然，若是君上想要主动出击，也不是不可以。但末将认为，不宜轻易调动大军。最好是一支精兵，配合众多战斗忍者，急行军赶赴北方山脉。若是有机会浑水摸鱼自然最好，如果没有机会，以小股部队的灵活性，也可以随时脱离。”

    秦霄想了想，确实也是这个道理。

    在这个没有远程实时通讯手段的条件下，情报滞后的问题是必须要考虑进去的。

    几个小时前的情报，谁知道现在前线究竟是个什么情况？

    若是派出大军，加上集结军队等等乱七八糟的准备工作，没有个一天的时间，连出发都不可能。

    赶到将近两百公里之外，最快也是两三天之后的事情了。

    谁知道两三天之后，到底会是个什么情况？

    若是赶到的时候，黑毛人已经被歼灭，都已经算是好的了。

    如果反过来，黑毛人大胜，一路劫掠过来，进入自己的领地，恰好和大军错开，那玩笑可就开大了。

    领地不容有失，这是秦霄的根基，也是身家性命维系的所在。

    不能轻易调动大军，想要浑水摸鱼，小股的精锐部队，加上一部分强者，依靠强大的机动性在外围游弋，寻找浑水摸鱼，才是最好的办法。

    若是没机会，大不了就不动手，就当白跑一趟。

    若是黑毛人和嘉南城打得很焦灼，便是浑水摸鱼的好机会。

    如果嘉南城胜了，也可以趁机痛打落水狗。

    即便是遇到最坏的情况，有大军守着领地，也不至于有太大的损失。

    秦霄想了一会，问道：“如果我把芙蕾尔也带走，你有把握确保领地万无一失吗？”

    这次行动，秦霄打算亲自出征。

    【暗影符文】的加持，让秦霄的实力有了很明显的提升。

    在个人战力方面，依然不如几个最强大的英雄。

    但，对于军队的群体加持方面，秦霄的辅助能力，足以让全军的实力提升一个档次。

    为了自己的安全考虑，若是可以的话，芙蕾尔这个最强战力，秦霄当然想要带在身边。

    想了想，秦霄又补充了一句：“长门和小南，我给你留着。正好长门行动不便，不适合快速行军。如果内部告急，可以让长门出手。”

    岳飞思索片刻，点头道：“留下长门便够了，君上若想亲征，一定要确保芙蕾尔小姐和止水随时在君上身边。至于兵力调遣……末将这就去点兵，一万五千背嵬军，最迟一个半时辰之内，就能集结完毕！”

    “就这么办。”

    打定主意之后，秦霄不再纠结，斩钉截铁道：“我去找芙蕾尔，三个小时后，让部队在北城外集结，等我号令！”
------------

第156章 “这大块头不好对付！”（求月票）

    （求月票支持一波，xdm~满1000月票的话作者能得到一笔额外奖励，就差几十票了，有月票的兄弟萌请支持一下，拜托了！）

    一万五千背嵬军精锐集结完毕。

    为了追求最高的效率，所有人都只携带了随身的装备和少量的补给，轻装上阵。

    感谢兵粮丸的发明，让大军在行军的时候负重减少了许多。

    但即便如此，全军也只能携带五天的食物，和仅仅只够满足一次高烈度战斗的消耗品。

    主要是，光是铠甲和随身的武器加起来，根据兵种不同，负重就已经高达二十到五十公斤。

    换成蓝星上的普通人，背负这种重量，别说长途行军，估计走不了几步就得累趴下。

    身体强壮的六阶士兵，倒是可以轻易负担这样的重量，但却也不可能无限制地增加负重。

    因此，在补给品和消耗品的携带上，就只能做出取舍。

    比如步弓手，因为本身并不穿重甲的缘故，负重只有二十多公斤，那么消耗品就可以多带一些，每人都携带了两百支普通箭矢和二十支绑了起爆符的“爆裂箭”。

    而本身装备就沉重的重装步兵，甚至连备用的武器，都得让其它士卒帮忙分担。

    只够打一场高烈度战争的消耗品，肯定是不够的。

    但，后续的运输路线很快就会建立起来，倒也不用太担心。

    点齐兵马，秦霄带着芙蕾尔、宇智波止水，以及二十多名上忍，轻装出发，一路急行军，仅仅两天，就抵达了北方山脉的外围。

    在原住民的称呼中，这座山叫做“嘉行山”，似乎嘉南城的“嘉南”，就是来源于这座山的名字。

    通过记号，宇智波止水联络上早就潜伏在山里的感知忍者部队。

    这支部队几乎全部出自木叶，包括擅长操控昆虫的油女一族、养狗的犬冢一族、“白内障”家族日向一族，再加上其它有着感知类特殊能力的忍者，总计不足百人。

    但，这不到一百名忍者，因为能力的特殊性，侦查效果比上千名斥候还要好。

    尤其是对于有明确目标的探查，这些掌握各种稀奇古怪秘术的忍者，要远远强于只是单纯身手敏捷的普通斥候。

    带队的中忍日向镜被宇智波止水带到行营中。

    秦霄顾不上客套，直接问道：“现在是个什么情况？黑毛人和嘉南城的部队开打了吗？”

    “大人！”

    日向镜对秦霄行礼，拿出一张手绘的简陋地图，说道：“黑毛人和嘉南城的大军已经交手过两次，均是各有损伤，不分胜负。不过从伤亡来看，黑毛人的损失要大一些，两战伤亡近四成，只剩下三四万人。嘉南城的损伤大约在三成左右，还有一万五千人上下。这里是双方的活动范围，大人请看地图。”

    秦霄接过地图，上边的图形有些简陋，不过可以大体看出周围的地形和环境。

    山里的原住民城市叫做“煤山”，似乎是因为山中有储量庞大的煤矿而得名。

    单论占地范围，煤山比秦都要大一些，单单是城墙内的面积，就有三四十平方公里。

    感知忍者部队并没有准确地打探到城内的人口数字，只能从城池的大小、人口密度等侧面数据来推算，猜测城内大约有五十万上下的人口。

    在秦都内生活的人口，若是不算驻军的话，也只有十几万人。

    单从人数来看，煤山的规模，相当于秦都的三倍左右。

    这么多人，当然不可能全部是平民，其中也有为数在两万上下的守军。

    但，这些守军，无论是个体素质，还是装备，都远远不如嘉南城的精锐。

    大约和秦霄手下的背嵬军相当，以五、六阶左右的兵种为主。

    煤山位于嘉行山的一处山谷内，地形险峻，易守难攻。

    在南、北两个方向，各有一个狭长的入口。

    嘉南城的援军抵达后，与黑毛人大战一场，突入城内与守军汇合。

    现在，黑毛人的主力就在煤山的北边山谷外休整，不知什么时候会发动下一次的进攻。

    秦霄对着地图看了半天，突然提问道：“黑毛人没有攻破煤山，他们吃什么？自己携带的补给吗？”

    “他们带了很多补给，都在临时的营地里堆着。”

    日向镜想了想，补充了一句：“距离太远，不清楚具体的种类，但数量很多这一点肯定是没错的。我的白眼能看到大约两公里的距离，只是远处的东西只能看个大概轮廓，看不清楚细节。”

    “再想办法侦查，尽量弄清楚黑毛人营地里布防的细节。”

    秦霄摆了摆手，问道：“附近有没有什么地方，可以让军队藏匿起来的？”

    日向镜立即道：“有一片森林可以藏身，但条件可能会比较差。”

    “条件差点无妨，行军打仗又不是享受，安全、隐秘即可。”秦霄大手一挥：“前边带路，全军入山扎营！”

    全军进入山中密林潜伏起来，还专门留了一支小队在后面清理掉大军走过的痕迹。

    ……

    斥候遣散出去，探查周围的地形、环境，为接下来的战斗做准备。

    行军打仗从来不是儿戏，即便是兵力占据绝对优势的情况，一旦在陌生的环境中了埋伏或者陷阱，也可能损失惨重。

    了解地形环境，是兵家最重视的几个要素之一。

    不过在这方面，主要依靠的还是有着特殊能力的感知忍者，其它普通士卒只能打打下手，出不了太多力气。

    秦霄也没有外出，等着感知忍者部队传回新的情报。

    森林里的环境非常的差，别说搭建行营了，为了不弄出太大的动静，引起敌人的注意，许多士兵都只能爬上树，找一根粗一点的树枝坐上去，睡觉时再用身子将身体固定好，以免坠落。

    秦霄的待遇要好许多，能够享受一顶单人帐篷，虽然不大，却不用顺着树干爬上爬下，弄得灰头土脸。

    “你就住这个？”

    芙蕾尔看着秦霄的帐篷，表情有些怪异。

    “大家不都这样嘛？”秦霄倒是没觉得有什么问题：“你不也住的帐篷？行军在外，艰苦一点，这不是很正常？”

    芙蕾尔眼中闪过一丝异样的神采，没有继续这个话题，而是看向北方，轻声问道：“这一次的战争，很危险吗？”

    “危险肯定是有的，打仗嘛，哪有不危险的？”

    也不知道是真的如此想法，还是故作姿态，秦霄表现的很乐观，脸上挂着阳光的笑容：“或许会有牺牲，但我相信，我们一定能守住领地，带着大部分人活下去。尤其是……最重要的一些人，无论付出什么代价，都必须要活着，还要活得很好才行。”

    “最重要的人？”

    芙蕾尔盯着秦霄的眼睛，问道：“包括我吗？”

    这好像话里有话啊……

    秦霄忽然意识到这个问题，却是哈哈大笑着说道：“当然包括了，你可是我们之中的最强者啊，少了谁，都不能少了你。”

    “最强者吗？”

    芙蕾尔面色古怪地笑了笑。

    不知道为什么，看着芙蕾尔的脸，明明是在笑，却让秦霄感觉好像阴森森的。

    芙蕾尔很恢复了正常，转头看向北方，仿佛目光能穿过山脉和丛林的阻隔，看到山脉另一端的山谷中的景象一般。

    “领主大人！”

    日向镜的声音打破了微微有些尴尬的气氛。

    他从树上跳下，来到秦霄面前，喘着粗气道：“领主大人，黑毛人再一次对煤山发起攻击，这会已经打起来了！”

    秦霄立刻变得严肃起来，连声道：“黑毛人出动了多少兵力？留在营地里的有多少？”

    “全军出动，营地里只留了几千黑毛人，其中过半还都是伤员。”

    日向镜猜到了秦霄的想法，下意识地问道：“领主大人，您打算去偷袭营地？根据我们的探查，黑毛人这次出战，确实是将大部分物资都留在营地里了。”

    “黑毛人有三四万，煤山本身有两万守军，再加上嘉南城的一万五千精兵，兵力对比方面，黑毛人应该讨不到太多便宜。只要他们被缠住一段时间，我们就能攻破黑毛人的行营，毁掉他们的物资补给！”

    秦霄计算了一番，觉得这是个不错的机会，立刻下令道：“传令全军集结，随时准备出击！芙蕾尔，你和止水跟我一起，去前线实地看看。”

    “好呀。”

    芙蕾尔似乎一点都不在意，接下来的行动有多危险。

    这个长着人类外表，内在却是一头深渊恶魔的少女，天性就喜欢战斗。

    平常碾压弱者的战斗，芙蕾尔还没什么感觉。

    越是游走于生死边缘的危险，反而会让她兴奋起来。

    据说，这就是深渊恶魔的天性。

    像芙蕾尔这种“有背景”的恶魔还要好一些。

    那些底层的恶魔，从诞生的那一刻起，不是在战斗，就是在去战斗的路上。

    绝大多数恶魔都会在这残酷的淘汰中死去，但能活到最后的，即便不是能够立足于无限位面的顶尖强者，也会是最可怕的杀戮机器。

    在芙蕾尔所在的世界，从某种层面上来说，深渊恶魔的恐怖，还要更甚于被规则创造出来，用以毁灭文明的“收割者”。

    芙蕾尔没有普通恶魔那么混乱，一刻不战斗就感觉活不下去。

    但，骨子里对于高危战斗的向往，却是铭刻在血脉深处的本能。

    没有带上大军行动。

    秦霄和芙蕾尔一起，再叫上宇智波止水，三人跟着日向镜，与前线盯梢的感知忍者小队汇合。

    山坡上，正好可以看到远处的战场。

    煤山城的城墙下，密密麻麻的黑毛人，正在对城墙发起冲击。

    他们并不使用任何攻城器械，粗糙的大手似乎有着惊人的抓力，只是抓住砖石边缘的凸起，就能在墙壁上稳定住身形，像是灵活的壁虎一样，快速攀爬上去。

    城头上的守军，不知是煤山自己的军队，还是嘉南城的援军，手持长枪，一枪捅过去，往往就能让一头黑毛人从城墙上摔落。

    后方的弓弩部队不断对城下密密麻麻的黑毛人倾泻着火力，尽管单支箭矢的伤害不高，但数量上去了，仍然能给黑毛人造成不小的杀伤。

    更强的杀敌手段，则是架在城头上的几门火炮。

    开战的这一面城墙上，只架起了六门火炮，开炮的间隔也极长。

    但也不知道这火炮是用得什么原理，威力大得吓人，一炮下去，黑毛人的阵中便会出现一大块肉眼可见的缺口。

    即便隔得远远的，光是看着这画面，秦霄都能感到自己的鼻尖似乎萦绕着一股挥之不去的血腥气味。

    “打得挺激烈的。”

    秦霄转头看向旁边的日向镜，问道：“在这里能看到黑毛人的大营吗？”

    日向镜点点头，两根手指竖起，结了一个简单的手印，低喝道：“白眼，开！”

    日向镜眼角的青筋暴起，原本是纯白色的眼睛，泛起一丝淡淡的蓝色光芒，看上去有些莫名的恐怖。

    在看动画的时候，还没什么感觉，觉得这白眼有种迷之萌点。

    但在“三次元”的世界里，却有些像是鬼怪一样，有点吓人。

    白天还好，若是在夜里，遇到这么一双灯泡一般的大眼珠子，要是个胆小一点的，恐怕能被吓晕过去。

    几秒钟后，日向镜开口道：“黑毛人大营里，除去伤残，守军不足两千。我知道有一条路可以绕过去，就在前方不远的地方。”

    秦霄看向战场，战局已经愈发焦灼，当即不再犹豫，直接下令道：“传令大军准备行动，尤其是步弓手部队，带齐爆裂箭，立即出发！”

    “是！”

    ……

    一个多小时后，秦霄带着一万五千精锐，沿着一条小路从山中走出，绕到黑毛人大营的后方。

    不需要任何宣战，更不需要什么鼓动士气的演讲。

    来自不同世界，两个种族、两个文明之间的战争，只有一方可以活下来。

    这是争夺生存资源的根本利益，没有任何情面可讲。

    对待敌人，只需要做一件事：杀！

    秦霄挥动法杖，为全军加持Buff。

    秦霄的武器，依然是【深蓝双子】。

    在火影世界得到的【魔纹星铁】，已经交由工匠打造装备，但这种金属锻造起来难度很大，还没有完成。

    经过【暗影符文】的改良，秦霄已经将【神圣祝福】和【邪恶之力】拆分开来，变成了三重加持。

    分别是增加速度、减少体力消耗，以及在攻击中附带暗影伤害的三重效果。

    虽然单一的效果并不强大，但三重buff叠加起来，也足以让全军的战斗力上涨一两成左右。

    “杀！”

    秦霄举起【深蓝双子】，朝前方的黑毛人营地一指。

    三千名重装步兵立刻上前，结成坚固的防线，缓步向前推进。

    考虑到黑毛人的个体实力，还专门加强了防线的厚度，由平时的三排，增加到了五排。

    在重装步兵身后，步弓手解下背上的长弓，弯弓搭箭，对准黑毛人的营地。

    “四百米，顺风，抛射！”

    步弓手的指挥官大声喊着口令，协调所有步弓手瞄准的角度、力度，微微等待片刻，他再次大喊道：“放箭！”

    嗖！

    一阵弓弦颤动的声音响起，成千上万的箭矢高高飞上高空。

    达到最高点时，便开始下坠，朝着黑毛人的大营核心处落下。

    箭矢上绑着的起爆符，也开始燃烧。

    由于起爆符太多的缘故，天空上甚至冒出了大片显眼的黑云。

    早在大军从山中走出的时候，营地内的黑毛人就察觉到了敌人靠近。

    但，秦霄一行人的动作太快，黑毛人还没来得及集结起来，铺天盖地的箭雨就已经带着长长的尾焰从天而降。

    一万五千背嵬军当中，步弓手的比例占到了六成还多，足足有一万人！

    这场战斗之前，秦霄就下了命令，不必节省爆裂箭，以尽情摧毁敌人的有生力量为主。

    一万支爆裂箭，杀伤效果极为恐怖。

    密集的爆炸声响起，在数百米外都感到震耳欲聋。

    大片的火光和尘烟，几乎将整个大营都遮蔽住，看不到里边的景象。

    但光听一声声不断响起的凄厉惨叫，和充满怒气的咆哮，就可以猜到，营地中的黑毛人必然遭到了惨烈的打击。

    “继续！”

    秦霄面无表情地下令，同时阻止了蠢蠢欲动的芙蕾尔上前的意图。

    能用远程轰炸解决的敌人，就绝对不去冒险近战。

    战争可不是儿戏，不能让芙蕾尔过于任性。

    “什么人嘛！”

    芙蕾尔撇了撇嘴，一副闷闷不乐的样子。

    那双猩红色的眼珠却是在滴溜溜的乱转，不知道在打着什么鬼主意。

    步弓手继续弯弓搭箭，尽管前方的黑毛人营地已经全部被浓烟所覆盖，根本看不到敌人在哪，但上万爆裂箭的覆盖式打击，也根本不需要考虑什么精准的问题。

    哪怕浪费，也不要紧。

    几万张起爆符炸下去，总是能取得不错的战果的。

    何况，被爆炸波及的，并不仅仅只有黑毛人。

    黑毛人囤积在营地中的物资，同样会在起爆符的爆炸之下被引燃、焚毁。

    只要能毁掉黑毛人的物资，哪怕是多耗费一些起爆符，也绝对值得。

    黑毛人虽然凶残、古怪，但却也要吃饭。

    数万黑毛人的消耗，绝不是一个小数目。

    只要毁掉这批补给，围攻煤山的那数万黑毛人，只要不能攻破煤山，要不了几天，就会因为饥饿，而成为案板上的鱼肉，任人宰割。

    “吼！”

    一声夸张的吼叫声传来，一头身高近四米的黑毛人从浓烟中冲出，身上还闪烁着零星的火星，高举着一根手腕粗的石棍，露出满嘴尖长的獠牙，咆哮着扑了上来。

    四米高的精英黑毛人，已经算得上“英雄”的层次了。

    光靠重装步兵，即便能挡住，也会出现不小的伤亡。

    芙蕾尔见到这头黑毛人，眼睛一亮，也不跟秦霄打招呼，直接便冲了出去，只留下一句话在秦霄耳边响起：“这大块头不好对付，我去解决它！”
------------

第157章 黑毛人的核心能力：？？感染（求月票~）

    芙蕾尔并未用出深渊狱火。

    对付一头精英黑毛人，还不需要使用“技能”，直接用最简单的平A就够了。

    在她那看上去纤瘦娇弱的身体里，潜藏着恐怖的爆发力，简简单单的一拳一脚，便带着让人难以抵挡的冲击。

    芙蕾尔踩着一名重盾步兵的肩膀，高高跃起，小小的拳头印在精英黑毛人的胸口。

    后者便不由自主地倒飞出去，整个胸膛凹陷下去一大片，看上去异常的惊悚。

    尽管精英黑毛人已经达到了英雄的水准，甚至还不是最弱的那一档，但在芙蕾尔面前，依然只是一个照面就被秒杀。

    哪怕，后者连一成的真正实力都没有用出来。

    “咦？”

    秦霄惊讶地发现，芙蕾尔的实力，似乎又增强了不少。

    比起刚刚召唤出来的时候，尽管才过去半年，芙蕾尔的实力已经有了两次相当明显的提升。

    打开面板查看了一下，秦霄脸上露出诧异的神色。

    不知何时，芙蕾尔的职业，【大恶魔Lv.1】，已经变成了【大恶魔x】，距离向下一个阶段，恶魔小领主的转变，只差一步之遥。

    基础属性、技能、特性方面，也有相应地提升。

    “难怪变强了这么多……”

    秦霄摸了摸下巴，随着年龄渐增，原本光滑的下巴上，也已经开始长出胡须。

    虽然只有几根，却硬的扎手。

    战斗还在持续。

    从浓雾中冲出来的黑毛人越来越多，短短一会时间，就有上百黑毛人冲了出来，在七八个精英黑毛人的率领下，冲击着大军的防线。

    虽然芙蕾尔的实力很强，但黑毛人的站位非常的分散，芙蕾尔一个人，也没办法拦下所有黑毛人。

    除非不顾及误伤，使用大范围群攻的能力。

    但，在明显占据优势的情况下，除非芙蕾尔突然叛变，才会做出这种“坑队友”的举动来。

    虽然无法使用大范围的深渊狱火杀敌，但光靠拳脚，在恶魔血统带来的强大力量和战斗本能的加持下，芙蕾尔的杀伤力依然极为恐怖。

    平均每十几、二十秒钟，就有一头黑毛人被芙蕾尔击倒。

    只是简简单单的一拳，根本没有任何黑毛人能扛得住。

    而面对黑毛人的攻击，芙蕾尔却是不闪不避，直接硬抗，也不见有任何的损伤。

    就算是刀、斧之类的武器，砍在芙蕾尔的身上，竟是连皮都砍不破。

    也不知道那看上去娇嫩的皮肤，怎么会有如此夸张的防御力。

    只是，芙蕾尔虽强，却终究只有一个人。

    杀敌的速度虽快，但黑毛人从浓烟中蜂拥而出的速度却更快。

    很快，就有数以百计的黑毛人与重装步兵战成一团。

    普通的黑毛人，对上重装步兵，虽然在个体实力上占优，但面对已经结成阵势的战阵，也占不到什么便宜。

    重装步兵本来就以防御见长，盾牌配合长枪的“刺猬组合”，进攻或许差了点，但在阵地防御战当中，却是非常稳固的防线。

    即便敌人的实力、兵力都更强，也很难快速突破。

    但，精英黑毛人，对重装步兵战阵的威胁就比较大了。

    它们在力量上，已经能够达到碾压重盾手的程度，往往一棍下去，连盾带人一起砸飞，防御力再强也没有用。

    只要几头精英黑毛人，就能给阵线造成不小的破坏。

    秦霄见情况不太妙，立刻开口道：“止水，上去帮忙！”

    说着，秦霄挥动【深蓝双子】，给宇智波止水挂上一个Buff。

    这种单体的Buff，就不是给大军加持的“简化版”了，增幅效果极为惊人，即便是对S级英雄的实力提升也是非常明显的，能够提升大约一半的战力。

    宇智波止水没有回话，甚至看似动都没有动一下，直到几秒钟之后，原地的身影在缓缓消散。

    原来，不知何时，宇智波止水已经离开，留在原地的不过是一道虚影。

    再出现时，宇智波止水已经冲过人群，出现在重盾步兵阵线的前方。

    他没有使用最擅长的瞬身术来近战杀敌，而是飞快地结印，口中喷出一头浑身燃烧着火焰的神龙。

    “火遁-豪火龙之术！”

    火龙虽是忍术凝聚而成，但却极为灵动，仿佛活物一般，飞进黑毛人的人群当中左右冲撞，将三四个精英黑毛人，和十几个普通黑毛人紧紧缠绕起来。

    炽热的高温，将这些黑毛人的皮肉都烤的焦黑碳化，散发出一阵阵难闻的糊味。

    热量耗尽之后，火龙化作无数火星飘散，露出二十多具被烧成焦炭的尸体。

    止水的出现，立即引起了黑毛人的注意，当即便有数十头黑毛人围了上来。

    面对敌人的围攻，止水没有丝毫慌乱。

    虽然他没有芙蕾尔那么强大，走的也不是以力压人的路子，但却也并不惧怕群攻。

    宇智波止水的速度，能够确保他避开几乎所有有威胁的攻击。

    虽然攻击方面略微弱了一点，但那也是跟同等级的人相比的。

    面对弱于自己的敌人，宇智波止水的攻击就游刃有余了。

    若是不考虑瞳力的消耗，即便是面对顶尖强者，开启了“须佐能乎”之后，驾驭高达的宇智波，也是不虚任何同等级对手的。

    当然，面对这些黑毛人，开高达未免有些过于奢侈。

    在没有晋升到【永恒的万花筒写轮眼】之前，瞳力都属于“不可再生资源”，不能轻易消耗，必须要用在刀刃上。

    宇智波止水连万花筒都没开，只以三勾玉形态的写轮眼对敌。

    只要与他的视线对上，就会陷入幻术，对紧随而来的攻击毫无防备。

    短刀十分“温柔”地抹过咽喉，便会有一头黑毛人倒地。

    从要害的位置上来看，黑毛人的身体结构，似乎与人类的差距并不大。

    脖子、心脏、头颅这些要害一旦受到重创，都会在极短的时间内死亡。

    尤其是后者，一旦重创，立即就会毙命。

    宇智波止水将自身的速度和灵活发挥到了极致，专门挑着精英黑毛人猎杀，效率反而比芙蕾尔还高一些。

    短短几分钟时间，就有超过十头精英黑毛人死在宇智波止水手中，而芙蕾尔，才仅仅只杀了八个。

    这倒不是因为宇智波止水的实力有多强。

    一来，除了须佐能乎之外，宇智波止水几乎火力全开，而芙蕾尔并未用出全力。

    二来，除了实在避不开的，宇智波止水都会尽量绕过普通黑毛人，专门去挑精英黑毛人下手。

    而芙蕾尔的战斗风格就注定了，她只能一路莽过去，打穿黑毛人的阵线，将挡在前面的普通黑毛人全部击倒，才能来到精英黑毛人面前。

    虽然芙蕾尔杀的精英黑毛人要比宇智波止水少了两个，但死在她手下的普通黑毛人，却已经超过两百。

    侥幸在爆裂箭的覆盖式打击下幸存，从浓烟中冲杀出来的黑毛人，总数都没过千。

    芙蕾尔一人，就杀了两成，都比得上数百名重装步兵加起来的杀敌效率了。

    几轮齐射之后，秦霄下令停止放箭。

    黑毛人的大营内，火势已经蔓延开来，许多地方都燃起了大火。

    远远看着那火光冲天的场面，秦霄就知道，这一次奇袭的目的已经达到。

    秦霄转头看向日向镜，问道：“战场那边是个什么情况？”

    日向镜一直开着白眼，保持着对煤山城战局的关注。

    听了秦霄的问话，立刻道：“还在激战，双方损失都很大，黑毛人已经在城头上立足，但看局势，一时半会无法扩大优势，迟早要被压下去。”

    顿了顿，日向镜又补充道：“看样子，黑毛人没有发现这边的变故，我们还有时间。”

    “不等了。”秦霄稍微松了口气，却抓紧时间下令道：“除了必要的预备队之外，其余人全部上去帮忙，迅速解决战斗，立刻撤走！”

    留守后方的黑毛人本就不多，绝大多数，都死在了爆裂箭的轰炸之下。

    突破爆炸区域的封锁，冲出来的黑毛人不过一千出头。

    其中的精英黑毛人，又被芙蕾尔和宇智波止水一个个找出来迅速击杀。

    剩下的那些普通黑毛人，既没有了指挥，又没有能够担当大任的强者，面对十几倍的敌人，只能任人宰割。

    步弓手换上普通箭矢，在重装步兵的保护下，远远地放冷箭，点杀黑毛人。

    大多数箭矢无法穿透黑毛人粗糙厚实的皮毛，却也能制造一个不算大的小伤口。

    一箭两箭或许没什么，中箭的次数多了，即便体格强悍的黑毛人也受不了。

    再加上重装步兵配合数十名忍者，以及芙蕾尔、宇智波止水两大强者的围攻，剩余的黑毛人很快被全歼。

    让秦霄有些感到心惊的是，这些黑毛人似乎不知道什么叫做恐惧，一直战到只剩最后一人，都没有一个选择逃跑。

    “带上几具尸体回去研究，不必打扫战场，立即撤退！”

    见战斗结束，秦霄生怕出现变故，立即下令撤离。

    大军顺着来时的小路遁入山中，兜兜转转，绕了一个大圈子，回到临时落脚的密林中。

    路上还数次清除痕迹，故布疑阵，防止被追踪。

    这些措施虽然麻烦，但孤军深入，强敌环伺的环境下，小心无大错，能稳妥些，自然还是稳妥些的好。

    回到营地，秦霄下令让几名精通解刨学的忍者，去研究黑毛人的尸体，分析其身体构造和人类有何不同，如何击杀可以更加有效率等等。

    面对一个陌生的种族，这种研究虽然残忍血腥，但却是非常有必要的。

    只有更了解敌人，才能更好的屠杀他们。

    出于好奇，秦霄也来到临时搭建的实验室里，进行旁观。

    说是实验室，其实不过是一个平整宽敞一点的木屋罢了，勉强能遮风挡雨，减少外部环境的影响。

    在这种条件下，能做的事情也属实有限，什么高技术含量的实验当然是做不了的。

    那种技术，在忍界倒是不少，但在秦霄领地中，却没那个能力把这些高端的技术搬回来用。

    不过，只是大概了解一下黑毛人的身体结构，想办法寻找可以针对的弱点，倒也不需要涉及太复杂的技术。

    一名懂些医疗忍术的感知忍者用锋利的手术刀切开黑毛人的胸口，露出里边的内脏。

    看到眼前的景象，秦霄微微皱起眉头。

    黑毛人体内的内脏，竟然全部出现了腐化的迹象，虽然是血肉之躯，但却有一种已经死去多年的感觉。

    “别动！”

    秦霄阻止了想要伸手触摸内脏的忍者，闭上眼睛，认真感受着。

    一缕十分隐晦，几乎察觉不出来的能量，从黑毛人的内脏中缓缓渗透出来，在空气中消散。

    尽管这个速度很快，在零点几秒之内就已经完成，但秦霄还是捕捉到了一丝异样。

    这股能量之中，竟然是和秦霄最为熟悉的“暗影”，有着一丝微妙的联系。

    但，秦霄所使用的暗影，更偏向于能量侵蚀、灼烧的方向。

    而黑毛人内脏中渗出的能量，则是偏向于腐朽、衰败，更加的邪恶、诡异。

    而且，这种能量之中，属于暗影系的部分，只占很低的比例，大致在五分之一到四分之一之间。

    另外的绝大多数，都是另一种，秦霄无法判断来历，甚至感知不出具体倾向的诡异能量。

    秦霄只能凭借对暗影的敏感，隐隐察觉到，这种能量十分的危险。

    似乎，它还具备一定的感染性。

    虽然这股能量一旦离开黑毛人的内脏，就会迅速被某种未知的力量所湮灭，但仍然是引起了秦霄的高度警惕。

    若是黑毛人本身，并非自然诞生，而是某种病变的产物……

    若是这种病变，还会在这个世界大规模传染……

    秦霄脑海中浮现出许多经典丧尸电影中尸群暴动的场面，顿时感到一阵不寒而栗。

    普通的丧尸，对于这个有着大量超凡力量存在的世界并不能够形成威胁。

    但，若是黑毛人就是一种特殊的“丧尸”呢？

    【警告：鉴于玩家凭自身能力发现？？级情报，特公开此情报部分信息，请玩家不要对外泄露，否则将执行强制处决处罚！】

    【情报内容：？？军团独有核心能力“？？感染”，为病毒传播类能力，该能力已被世界规则限制，无法在本世界生效，玩家领主不必对此有任何担忧。】

    【警告：禁止对“？？感染”传播源以任意方式进行研究，否则将执行强制处决处罚！】

    一堆提示接二连三地弹了出来。

    仿佛是生怕秦霄看不到一样，竟然是越过了唤醒系统面板这一步，直接出现在秦霄的视野正中央，还以红色加粗的字体显示，不断闪烁着，想要刻意忽略过去都没办法做到。

    查看了一下提示，秦霄悬着的心又落了下来。

    “MD，吓死朕了！”

    不得不说，在察觉到黑毛人体内异种能量有着极强的感染性的时候，秦霄是差点被吓尿了。

    若是整个世界爆发了超凡版本的生化危机，那乐子可就大了。

    以黑毛人表现出的恐怖实力，若是再有强大的传染性，恐怕如嘉南城这样强大的土著势力，都未必能够在灾难中幸存。

    而普通的玩家们，就更加没有活路了。

    好在，从系统提示来看，黑毛人最强的感染能力，已经被彻底封禁，倒是不用担心爆发什么生化危机之类的灾变。

    如果只是单纯的种族战争，黑毛人虽然是个强大的敌人，但终归是有一个极限的。

    被吓出了一身冷汗之后，秦霄不打算再研究这么危险的玩意，对旁边的忍者吩咐了一句，让他们尽快销毁黑毛人的尸体之后，便起身离开。

    “怎么这么快？”

    见秦霄从实验室出来，芙蕾尔一脸奇怪地问道：“你不是要研究黑毛人的弱点吗？”

    “出了点问题，但是我不能说出来。”

    秦霄摇了摇头，没有解释，只是说道：“总之，黑毛人不能继续研究了，那东西比想象中要危险得多。”

    “这样吗？”

    芙蕾尔露出了然的神色，没有继续追问下去。

    甚至没有对秦霄的话提出质疑，似乎秦霄说什么，她就信什么。

    秦霄有些奇怪，下意识地问道：“你相信我？”

    “怎么？你希望我怀疑你？”

    芙蕾尔瞪了秦霄一眼，并不凶狠，反而有一种风情万种的感觉。

    那双透着血腥气息的眸子，似乎也没有了平时的煞气，反而像是能滴出水来。

    有些呆呆地望着秦霄，芙蕾尔指着自己的心口，轻声道：“深渊告诉我，除了第一次见面的时候，你对我说的第一句话之外，你再也没有骗过我哪怕一次。”

    ？？？

    深渊还有这能力？

    有就算了，还告诉你？

    真就深渊亲女儿呗？

    秦霄完全愣住了，不知道这话该怎么接。

    对了，第一次见面的时候，我说了啥来着？

    秦霄好像有点想不起来。

    见秦霄突然发愣，芙蕾尔噗嗤一声笑了起来，转过头去，不再搭理秦霄。

    只是，似乎隐隐传来一声若有若无的轻吟。

    “呆子！”
------------

第158章 煤山城外的决战

    【蓝星大区文明历2月27日，蓝星玩家数量：42751845625779123462】

    ……

    短短三天时间，又有数以亿计的玩家被“淘汰出局”。

    秦霄没有多余的精力去管别人，一心一意地针对着围攻煤山的这数万黑毛人主力部队。

    偷掉黑毛人的“老家”，算不上神来之笔，却也在战略上获得了极大的主动权。

    煤山攻城战的结局并不出人意料，在损失了近万兵力之后，黑毛人放弃继续攻城，开始退兵。

    煤山、嘉南城的具体损失不得而知，但从惨烈的战况来看，恐怕损失也不会低到哪去。

    秦霄派出使者，通知煤山，黑毛人物资已经被焚毁的事情。

    没有提什么合作，仅仅只是将这件事通知对方。

    至于煤山、嘉南城会采取什么措施，秦霄管不着，也没兴趣干涉。

    当然，主要原因还是因为管不着。

    煤山以前没打过交道，嘉南城是属于那种比较高冷的原住民势力，一副没什么兴趣和秦霄的领地接触的样子，只接受正常的贸易往来，也从来不会给予任何优待或者区别对待。

    这种高高在上的姿态，也不是一天两天了。

    想要建立起合作关系，难度大不说，对方的态度，秦霄也有些接受不了，干脆就各玩各的。

    其实，只要煤山能够守得住，不被黑毛人在短时间内攻破。

    失去了补给，剩下的这两三万黑毛人，可以说不足为虑。

    事实也如秦霄预料的那般。

    回到营地，发现“老家”已经被偷掉之后，黑毛人勃然大怒，满腔怒火却找不到一个发泄的目标。

    更重要的是，失去了营地中的补给，一旦这几万黑毛人饿疯起来，就算是黑毛人头领，也没办法继续约束他们。

    到时候，饿疯了的黑毛人，会疯狂地攻击视线内的一切目标，连同类都不会放过。

    而一路上，所有可以找到的“两脚羊”领地，都已经被黑毛人屠杀洗劫一空。

    摆在这些黑毛人面前的，只有两个选择。

    要么攻破煤山，要么绕过这座难以攻陷的坚城，继续南下，寻找那些容易攻破的领地去抢夺。

    这个世界的资源极为丰富，只要抢上几个规模不小的领地，不但食物的问题能够解决，其它各类资源也不会缺乏。

    黑毛人头领决定双管齐下，一面猛攻煤山，一面派人绕过山脉，南下探路，寻找那些没有坚固城墙守护、资源富饶的“两脚羊”领地。

    只是短暂地休整了一夜，第二天天还没亮，黑毛人就再次对煤山城发动了攻击。

    早就得到秦霄提醒的煤山城守军没有丝毫大意，在最短时间内进入战斗状态。

    足足七八个小时的苦战，再一次击退黑毛人的进攻。

    后者留下数千具尸体之后，狼狈地撤离。

    秦霄在半山腰上，远远地旁观了这一场战斗。

    虽然煤山又一次击退了黑毛人的进攻，但，城中的守军，也越来越少了。

    黑毛人在攀爬城墙方面有着得天独厚的优势。

    看似坚固的城墙，其实能起到的阻碍作用有限。

    唯一的用处，就是让黑毛人无法一拥而上，发挥出数量的优势罢了。

    但真正拼杀起来，还是要真刀真枪地血战，才能击退黑毛人的进攻。

    这种打法，黑毛人的伤亡固然是不小，但煤山守军的损失也是很惨重的。

    打到最后的时候，即便在远处，秦霄也能清晰地看到，城头上的守军，已经越来越疲软。

    如果不是黑毛人也后继乏力，恐怕只要加一把劲，就能攻破城墙，转入巷战。

    到了那个阶段，煤山城还能不能守得住，那就不好说了。

    一旦煤山被破，黑毛人抢到了城中的物资，那么秦霄冒险偷家的举动，就完全成了无用功。

    “我们的补给和后援队伍跟上来了没有？”

    秦霄转头看向日向镜。

    感知忍者部队，不光负责侦察敌情，也同时负责各个部队，以及领地之间的联络。

    当然，完成这些的，并不仅仅只是数十名感知忍者，还包括军队中上千名斥候。

    日向镜点了点头，说道：“后援部队的规模比较大，光是运送物资的民夫就多达三万多人，再加上近三万大军，行军速度比较慢，预计要到明天一早，才能抵达。”

    后援部队出发的时间，仅仅只比秦霄晚了半天而已，但却要晚三天才能抵达。

    这个行军速度其实并不慢。

    大军正常行军，和少量精锐轻装急行，是不一样的。

    前者每天行军三四十公里，都算是很快。

    而后者，以背嵬军精锐的急行军速度，每天走上百八十公里，都是能勉强做到的。

    不过，轻装急行，能携带的物资有限，军队的持续战斗力会受到很大的影响。

    第一次战斗，爆裂箭就消耗了小半，这还仅仅只是攻打没什么防御力量的黑毛人营地。

    若是对上黑毛人大军，剩下的这点爆裂箭，就完全不够看了。

    想要发动大规模的军事行动，只能等后续的援兵抵达之后再说。

    秦霄在离开之前，给岳飞和商鞅下了命令。

    后续的援军携带了大量的物资，并配备两万背嵬军和一万普通岳家军。

    有这股力量在，面对两万多已经饿了一天一夜的黑毛人，秦霄心里的底气也很足。

    越是强大的生命，对能量的需求就越大。

    绝大多数生物，都是从食物中获取能量。

    以黑毛人的体格和力量，消耗的食物绝对不是一个小数目。

    饿上一天一夜，中间还经历了一场高强度的攻城战，能剩下一半的战斗力就不错了。

    以四万大军对两万多黑毛人，何况还是实力大降的黑毛人，秦霄当然不会怂。

    第二天一早，天刚蒙蒙亮的时候，援军抵达山外。

    秦霄没有立刻出兵，而是让赶了几天路的援军先休息一个上午。

    早上九点多的时候，日向镜传来消息，黑毛人再一次集结大军，攻打煤山。

    秦霄耐心等着，一直到下午两点，才集结起部队，绕小道截断黑毛人的退路。

    此时，经过几个小时高强度的攻城战，黑毛人虽然看上去依旧凶悍。

    但因为饥饿的缘故，挥舞武器时，已经没有了那惊心动魄的气势，看上去有些软绵绵的。

    当然，以黑毛人恐怖的力量，即便是“软绵绵”的攻击，也要超过普通的六阶兵种。

    但至少，双方的单兵战斗力，已经被拉近到了同一水平线上。

    大军没有选择去堵住山谷入口处狭小的通道。

    这种地形虽然有利于防守反击，但如果黑毛人不来冲阵，秦霄一方也只能干看着。

    煤山城的城头上，防线已经是摇摇欲坠。

    黑毛人随时可能攻破这座城池。

    一旦被他们夺取了城中的物资，要不了多少时间，很快就能重新恢复战斗力。

    秦霄当然不可能干看着，坐等煤山、嘉南城的部队被黑毛人攻破。

    当即，秦霄直接下令进攻。

    大军通过狭窄的关隘，进入山谷内部。

    依旧是重装步兵顶在最前边。

    数万人的正面对决，绝大多数时候，任何想要“玩花活”的举动，其实都是在自寻死路。

    早就被无数次战争验证过的阵型，虽然老套，但却是最好用，也是效果最优秀的。

    背嵬军的重装步兵数量不是特别多，这种兵种，打造起来的成本几乎堪比重装骑兵了，唯一的差距就是不需要战马和战马的盔甲。

    但武器、盾牌的成本，甚至比重装骑兵还要高一些。

    秦霄麾下，重装步兵的数量，总共不过一万多人，还要留下至少一半在领地内，确保领地的安全。

    这次带出来的重装步兵，不过八千人而已。

    经过前一次试探性的战斗，秦霄大体了解了己方部队和黑毛人的实力差距，重新调整阵型，将八千重装步兵分成四排。

    两排重盾手，两排长枪兵，不留预备队。

    不留预备队有些风险，一旦遇到变故，应变的能力会差很多。

    不过，秦霄也仅仅只是不留重装步兵这一个兵种的预备队，问题倒也不是很大。

    何况，周围一小片区域内，几乎所有的黑毛人都在这了，也不太可能出什么大的变故。

    由于要保持阵型，重装步兵向前推进的速度并不快。

    黑毛人发觉身后的敌军之后，立刻分出一股兵力来阻击，但大部分的力量，还是投入到了攻城之中。

    秦霄不清楚黑毛人的智慧水平如何，但从排兵布阵的举措上来看，他们的智慧应该不低。

    至少，领头的黑毛人精英，肯定有不低的智慧。

    他很清楚，只有攻破煤山，抢到城中的物资，尤其是食物，这支黑毛人大军才会有活路。

    否则，即便击溃了身后的敌人，若是攻城失败，这两万多黑毛人也会被活活饿死。

    ——虽然他们并不介意食用智慧生物，但以黑毛人的食量，后方那点“两脚羊”，还不够塞牙缝的，即便全歼，也只能缓解一时的困境，而无法让黑毛人彻底摆脱危局。

    上前迎敌的黑毛人只有数千。

    这点兵力，秦霄麾下的部队可以轻易解决，甚至都不需要出动高阶战力。

    看来，黑毛人头领的目的也很明确，就是派少数人来送死，拖延秦霄的进攻，为前方的攻城部队争取时间。

    城头上，煤山的守军也看到了这支陌生军队的出现，原本已经衰落到谷底的士气顿时大涨。

    一队已经力竭败退的士兵，竟是凭空生出一股力量来，将爬上城头的十几头黑毛人硬给顶了回去。

    虽然付出了七八人的伤亡，但却守住了这处城头。

    远远地，秦霄看到这一幕，心中稍微放心了一些。

    只要煤山城不在短时间内告破，这一战的赢面就很大。

    怕就怕，在黑毛人被击溃之前，煤山城先一步告破，被黑毛人突进城内。

    到时候，为了防止黑毛人恢复战斗力，秦霄就不得不硬着头皮去打巷战。

    那种局面，是秦霄最不想看到的。

    好在，看样子，煤山城内的兵力，或许不足以正面击败黑毛人，但至少也不会在短时间内溃败。

    这，就已经足够了。

    短短十几分钟，重装步兵已经和前来阻截的黑毛人接触。

    沉重的塔盾顶在前面，重盾手的整个人都缩在盾牌后，用肩膀抵住盾牌，加上地面的支撑，可以最大限度保护自身。

    也能最大限度地保持阵型的稳定。

    黑毛人的刀斧和石棍砸在厚重的塔盾上，发出一阵阵沉闷的撞击声。

    即便是隔着厚重的盾牌，巨大的冲击力，依旧让盾牌后的重盾手感到体内一阵翻涌。

    但，虽然有些难受，好歹是顶住了。

    第一轮冲击，没有一个重盾手受伤，阵型也没有出现明显的变化，大体上仍保持着整齐。

    “群体治疗！”

    秦霄挥动法杖，为前排的重盾手施加治疗效果，恢复他们体内轻微的震荡伤势。

    暗影系能量，从来都不只是擅长攻击。

    事实上，它和性质截然相反的神圣系一样，在增益强化和治疗方面，有着极为显著的效果。

    暗影侵蚀，既可以侵蚀人体，让人受到难以愈合的重创。

    也可以通过特定的频率，激发人体的潜力，在短时间内释放大量的生命能量，加速自愈的过程。

    当然，和神圣系的治疗比起来，暗影系的治疗多少会带有一些副作用，比如对生命能量的透支。

    若是用得太频繁，受术者的寿命都会受到影响。

    但在战场上，若是不治疗，连命都要丢掉，谁还顾得上以后的寿命是否会减少？

    何况，补充生命力的手段虽然代价高昂，但却并非没有。

    只要能活下来，损失一些生命力，并不是不可挽回的损失。

    “喂！”

    芙蕾尔早已跃跃欲试，对秦霄道：“给我来个那个什么……‘八福’，我也上去玩玩！”

    八福？

    你想说的是“Buff”吧？

    秦霄心里暗笑。

    芙蕾尔虽然在系统的加持下，自动掌握了领地中的语言和文字，但时不时也会在某些词汇的理解或是用法上出现低级失误。

    【暗影双子】挥动，秦霄给芙蕾尔、宇智波止水两人加持了强化版的【神圣祝福】，开口道：“你们也上去帮忙吧，注意安全，别冲得太深。”

    宇智波止水很好地执行了秦霄的命令。

    他从小所接受的教育，注定了他是一个善于“服从”的人。

    秦霄解决了木叶和宇智波一族的矛盾，让宇智波止水心甘情愿地效忠于秦霄，会不打丝毫折扣地执行秦霄的每一个命令。

    秦霄说不让他孤军深入，宇智波止水就只会守在重装步兵阵线的前方，利用速度和灵活的优势迅速击杀黑毛人，帮助军队缓解压力。

    但，芙蕾尔就没那么听话了。

    芙蕾尔的“忠诚度”其实并不低。

    经过半年多的磨合，在英雄面板上，芙蕾尔的忠诚度已经达到了86点。

    以系统评判的标准，够不上“死士”的程度，但也绝对算得上“核心嫡系”了。

    然而，芙蕾尔的性格就是这样，在一些在她看来“无关大局的小事”上，时常会做出任性的举动。

    比如现在。

    芙蕾尔在得到“出战许可”之后，直接把秦霄的话当成了耳旁风，浑身燃烧起暗红色的深渊狱火，直接冲进黑毛人的大军深处。

    这也和她的战斗风格有关。

    配合军队，或者说配合人类军队，芙蕾尔的许多能力都不敢放开了使用，打得束手束脚，战斗力也无法得到完全的发挥。

    只有孤军深入，周围全部都是敌人，不用担心误伤友军的情况下，芙蕾尔才能更加尽兴地释放自己强悍的战斗力。

    “这家伙……”

    秦霄看到芙蕾尔直奔着黑毛人头领而去，顿时一阵无语，立即挥动【深蓝双子】，几道暗影能量快速追上芙蕾尔，攀附在她的体表。

    这是“被动触发式”的治疗法术，一旦芙蕾尔受伤，暗影能量就会自动被激活，治疗她的伤势。

    三个可以恢复八成以上生命力损失的【极效治疗】，相当于让芙蕾尔多了三条命。

    也算是给她加了一道保险。

    芙蕾尔浑身被深渊狱火包裹，整个人仿佛变成了一团巨大的火球，带着势不可挡的气势，冲进黑毛人的人群深处。

    深渊狱火对绝大多数的生命，都有着惊人的杀伤力。

    尤其是那诡异的附着特性，一旦沾染上一丝半点，都会带来极大的麻烦。

    若是没有足够强大的超凡特性，来对抗深渊狱火的侵蚀，普通的黑毛人，连靠近芙蕾尔的资格都没有。

    就连普通的精英黑毛人，在深渊狱火的灼烧下，也无法活过一分钟的时间。

    仅仅只是在前冲过程中，偶尔洒下的一团团深渊狱火，就让数以百计的黑毛人变成燃烧的火球，在绝望中哀嚎挣扎着死去。

    那凄厉的惨叫声，即便是身为芙蕾尔的友军，也会感到一阵寒意和恐惧。

    见到芙蕾尔以近乎无可匹敌的姿态杀进人群，黑毛人首领目露凶残之色，发出几声类似野兽的吼叫，将指挥权交给另一名精英黑毛人。

    至于他自己，则是抓起大斧，身上冒出散发着不详气息的幽绿色光芒，大步流星地冲向芙蕾尔。
------------

半夜悄悄发个单章。

    先给各位读者姥爷道个歉。

    我因为个人习惯问题，平时确实是不看评论区的。

    因为我比较玻璃心，看到有人喷我的话心态会崩，所以干脆不看。

    开这本书到现在，今天我是第一次看评论。

    （其实现在心态已经有点不太好了。）

    然后刚才翻了一下评论区，基本上书评都看过了，本章说的话因为一章章去翻太费劲了就没有看。

    集中回复几个问题吧。

    第一，有人说这本书是工作室写的。

    说一个数据，这本书目前平均订阅425，还不够吃全勤的最低标准。

    一个月下来不算打赏也就两千来块钱的稿费，这还是每天更新一万字的情况下。

    要是工作室都这水平，早就饿死了吧？

    还有人说我白银盟是刷的。

    一个白银盟亏五千，我两个月稿费都未必能赚到一个白银盟的钱，非说我刷白银盟是我傻还是你傻？

    第二，更新问题。

    说更新差的几个贴子我看了下时间基本在上架前。

    起点的推荐机制，上架前更新本来就是不能太快的，一般都是每天2更4000字，我的编辑也是推荐2更4000字不要多更，上架后再爆更。

    现在每天一万字，偶尔加更，这更新不说多给力，起码不能算拉胯了吧？

    而且我不是全职写手，白天要上班。

    每天下班回来码字到半夜本身就挺累的，非要让我跟老鹰残剑这种触手怪拼更新量那我肯定做不到。

    我只能说在不出意外的情况下，我尽量坚持日万，偶尔加更。

    第三，说副本内容太多的。

    主角这个外挂，本身就决定了他对其它领主的优势大到逆天。

    别人还只有几百几千个人的时候，主角手下的人口已经几百上千万，军队大几十万。

    在主世界跟其它人斗那不成欺负小朋友了么？

    不开开副本，光在主世界玩，那一路平推下去一个月就大结局了，五十万字都写不到。

    火影副本的选择确实有点问题，后台看追订狂掉的时候就已经知道了，后边我会尽量避开这类副本。

    目前主世界这段小剧情结束之后我会开单章搞一个投票，让大家来选下一个副本。

    有什么想看的副本也可以在这一章的章评中评论，我会酌情考虑。

    类型不限，但是最起码得跟战争沾点边，还有一些容易404的题材我肯定也不会去碰。

    第四，女主。

    这块说实话我没想好。

    我个人觉得吧，开后宫如果不开车，那还不如无女主。但是开车又容易404。

    现在就是在开和不开之间左右摇摆。

    这两天会跟编辑讨论一下这个问题，看看风向再做决定。

    第五，有人说这本书不能投资。

    因为我平时都是在电脑上看书，没有投资的习惯。（网页版没有投资功能）

    等我想起来投资自己书的时候签约状态也改了，连续更新的那个进度也过了，再投资也没啥意义了就没看，确实没注意到这个问题。

    以至于前几天作者群里有人问我为什么投资是0的时候我还很纳闷。

    现在才知道这本书竟然被限制了投资……

    具体为啥我也不清楚，不过都快50万字了，这问题也不用在意了好像。

    反正就剩下一个主编力荐的进度还能领一点币，其它三个都结算过了。

    那个推荐据说要两千多均定而且成绩比较好的书才能上，我这成绩肯定没戏。

    就算能投我也不建议投，因为肯定是浪费投资次数。

    …………

    回复的内容暂时就这些。

    虽然说是兼职码字，但是说不在意稿费肯定是假的。

    三十多岁这个年龄，年轻的xdm可能不太了解，如果有同龄或者比我大一点的读者肯定都懂。

    每个月工资还完贷款也就够饿不死，天天下班回来码字到半夜，一是喜欢写东西，二也是为了改善一下生活。

    你们的每一个订阅、每一张月票，对狗作者（也就是我）都是很重要的鼓励。

    如果有能力的话，还请支持一下正版订阅。

    另外，有月票的xdm支持一下啊~

    本月月票满一千的话，下个月能抽个奖，听作者群里的大佬们说抽到的一般是随机金额的打赏好像。

    本来没啥指望的，不过现在只差几十票了，就突然有点想法。

    目前月票946，还差50多张，如果能在30号之前凑齐一千月票的话，加更一万字。

    感谢各位读者姥爷的支持。

    拜谢！！！
------------

第159章 用银子砸死敌人（求月票）

    在秦霄的感知之中，灼热的暗红，和阴冷的幽绿狠狠地撞在一起。

    并未发出任何声响，但整个世界都仿佛隐隐被撼动。

    这是能量碰撞太过激烈，震动了感知所造成的错觉。

    一半灼热，一半阴冷，极大的反差之下，秦霄的精神力都隐隐有些刺痛。

    正在战斗当中的芙蕾尔和黑毛人首领，承受的压力就更大了。

    不过，芙蕾尔是深渊之女，黑毛人首领的体质也明显远远强于人类，倒是能够轻易承受这种负担。

    秦霄远远看了一会。

    双方的战斗，从一开始就打得极为激烈。

    暗红色的深渊狱火，和幽绿色的诡异能量互相侵蚀，都想要压下对方，控制更多的区域，但一时之间，却是谁也奈何不了谁。

    高温和极寒对冲，释放出可怖的杀伤力，实力稍微弱一点的，根本连靠近的资格都没有。

    周围数百米内，还来不及退开的黑毛人，都被烧成了焦炭，又在极寒之下粉碎成渣。

    一大片空间，都被暗红和幽绿占据，根本看不清里边的战况，只能从两种能量占据的范围中勉强推断出来，芙蕾尔略微占据了上风。

    但，想要取得决定性的胜利，却也不是一时半会能够做到的。

    秦霄看了一会，见芙蕾尔占据了上风，也就放下心来，将注意力转回到军团的战斗上。

    加上援军，秦霄手下总计有四万五千兵力。

    八千重装步兵、两万步弓手，剩余的则全部都是轻装步兵，其中有一万刀盾手属于四阶的普通军队，七千长枪兵则属于背嵬军精锐。

    在面对绝大多数敌人时，步弓手都是最核心的杀敌主力。

    对黑毛人，也是如此。

    考虑到这一战的重要性，秦霄没有吝啬爆裂箭的消耗，直接用爆裂箭齐射洗地。

    这种战法简单粗暴，但效果却是极佳。

    除了要避免误伤，不能将重盾步兵前方一小块区域也纳入攻击范围之外，稍微远一点的黑毛人，全部都在轰炸范围之内。

    数以万计的起爆符在不算大的区域内爆炸，爆炸的威力叠加起来，杀伤力极为惊人。

    虽然黑毛人皮糙肉厚，却也很难承受连番不断的轰炸。

    几轮齐射下去，上十万张起爆符轰过，上前阻截的五六千黑毛人，就只剩下了数百头。

    这些幸存的黑毛人，倒不是运气好，没有被爆裂箭炸死，而是他们冲杀在最前边，正在冲击重装步兵的战阵。

    为了避免误伤，步弓手在瞄准的时候，特意避开了这块区域，这才留下了少量的“幸存者”。

    然而，等待这些黑毛人的，却是一场更加惨烈的屠杀。

    数千名长枪兵一拥而上，配合重装步兵，里三层外三层地将数百黑毛人团团包围起来。

    密集的长枪远远地刺上去，尽管无法给皮糙肉厚的黑毛人造成太大的伤害，却也能限制对方的活动范围。

    一支两支长枪，黑毛人完全可以无视。

    但几十支长枪从不同方向刺过来，数十名士卒的力道，足以让黑毛人连动都动弹不得。

    尖锐的枪头，无法一击就刺穿黑毛人粗糙坚韧的皮肤，和硬得像石头一样的肌肉。

    但，黑毛人的行动被限制住，无法反抗。

    一个个长枪兵拼命握紧枪杆，像是角力一样，一点点将枪头“挤”进黑毛人的体内。

    这种近乎无赖的打法，黑毛人就没有任何办法了。

    虽然他们拼命想要反抗，但顶在最前方的重盾手架着塔盾，只要不被击倒，几乎能够完全无视黑毛人的攻击。

    数十公斤重的塔盾，即便是以黑毛人的力量，也无法击穿，更不要说伤到塔盾之后的士兵了。

    宇智波止水早就撤了出来，远远地放出几个忍术，加快击杀黑毛人的效率。

    在众多士兵的围攻下，五千多黑毛人，几乎没有掀起太大的波澜，仅仅不到二十分钟，就全部阵亡。

    而秦霄手下的士兵，只是有几个倒霉的家伙受了轻伤，一个治疗法术下去，就能够重新恢复战斗力。

    远处，芙蕾尔和黑毛人首领的战斗还在继续。

    但，后者明显已经渐渐不支。

    代表深渊狱火的暗红色，已经占据了七成的空间。

    属于黑毛人首领的幽绿色，只占到了三成。

    “看样子要赢了啊……”

    秦霄对芙蕾尔的实力，自然是放心的。

    但她战斗时的这种风格，有时也会让人头痛。

    比如说现在。

    深渊狱火和幽绿能量纠缠的区域，已经扩大到半径上千米，完全将秦霄的大军，和另一侧的战场隔开。

    秦霄根本不敢让手下的军队继续向前推进。

    连黑毛人都承受不住战斗余波的波及，这些士兵一旦进入那片区域，恐怕连一分钟都坚持不住，就会死去。

    无论是被深渊狱火烧死，还是被幽绿色能量侵蚀而死，都没有任何区别。

    反正都是一样的凄惨。

    芙蕾尔和黑毛人首领的战斗，阻断了大军前进的路。

    秦霄手下，又没有其他人能够插手到这种级别的战斗当中去。

    长门倒是有这个实力，在不用出底牌的情况下，芙蕾尔和长门之间谁强谁弱，还是要打过了才知道。

    不过，为了确保领地的防守可以万无一失，这一次出征，秦霄并没有带上长门。

    “我可以试试。”

    宇智波止水忽然开口道：“完全体须佐能乎的状态下，我有足够的能力介入这种程度的战斗中。但是我对完全体须佐能乎的控制还不太熟练，最多只能维持五分钟。”

    完全体须佐能乎？

    秦霄犹豫了一下，摇摇头，说道：“算了，在找到办法让你的写轮眼继续进化之前，除非迫不得已，否则尽量不要用这种瞳力消耗巨大的招式。”

    让宇智波止水上去帮忙，倒是可以尽快结束战斗。

    但消耗的瞳力却无法恢复，这种交换，在秦霄看来是不划算的。

    让宇智波止水保留瞳力，在未来，或许就可以让他战胜一名强敌，甚至可能扭转一场大战的胜负，岂不是比在这里浪费要划算得多？

    不让止水插手，并不意味着什么都不做。

    秦霄闭上眼，感知着前方战场内的情况。

    芙蕾尔和黑毛人首领的速度都很快，甚至已经超出了普通人动态视觉的极限。

    秦霄的眼睛倒是能跟得上他们的动作，但无论是深渊狱火，还是幽绿色的诡异能量，都会遮挡视线，反而不如用精神力感知来得清晰。

    精神力延伸出去，秦霄很快感到一阵轻微的刺痛感。

    这是深渊狱火的灼烧，以及幽绿能量的侵蚀，在对秦霄的精神力造成伤害。

    不过，以秦霄的精神强度，短时间内，倒是还撑得住。

    只要不伤到本源，精神力有些许的损伤，并不是什么大问题，睡一觉就能恢复过来。

    秦霄的精神强度并不出色。

    芙蕾尔可以轻易切断秦霄的精神感知，让自己从秦霄的感知中“隐形”。

    不过，芙蕾尔认出了秦霄的精神力，并没有这么做。

    至于黑毛人首领……

    秦霄等了片刻，也没见对方屏蔽掉自己对他的精神力锁定，不由浮现出一种猜测。

    似乎，对方并不擅长精神力运用方面的技巧？

    不过，判断出这一点，似乎也没什么用。

    但不管怎么说，能够锁定两人的位置，也就意味着秦霄有插手这场战斗的可能。

    在脑海中推演了一番，秦霄很快确定了接下来的战术。

    【深蓝双子】轻轻挥动，攀附在芙蕾尔体表的暗影能量，内部的性质迅速转变。

    从“治愈”属性，改为类似于附魔式的加持效果，使芙蕾尔在攻击到敌人的时候，能够持续消耗暗影能量，造成额外的腐蚀伤害，削弱敌人的防御。

    不过，这些额外的伤害附加，都要以消耗暗影能量为代价，最多只能生效两次。

    接下来，秦霄依然没有停下动作。

    法力值源源不断地消耗，引动前方区域内的能量震荡，与黑毛人首领争夺幽绿能量的控制权。

    黑毛人所使用的幽绿色能量，其中蕴含了一定比例的暗影系能量。

    虽然这个比例不高，但秦霄却可以以此为支点，利用【暗影符文】，取得一定的控制权。

    当然，秦霄的控制权限，肯定比不上黑毛人首领。

    毕竟，这些能量，本身就和黑毛人首领有着密不可分的关系，虽然不完全是诞生于他体内，却也有着属于黑毛人首领的“烙印”。

    如果说，黑毛人首领对幽绿能量的掌控权限是10，那么秦霄，最多能达到1的权限，远远不足以和黑毛人首领争夺控制权。

    但，即便只有十分之一的控制力度，想要干扰黑毛人首领，却也是足够了。

    正经事不在行，捣乱却是一把好手。

    在秦霄的干扰下，黑毛人首领立即开始频繁地出现失误。

    虽然都只是一些无伤大雅的小失误，但在芙蕾尔面前，任何一个小破绽，都可能是致命的。

    深渊中，每一头恶魔从出生到成长至巅峰，都要经历以万为单位的生死战斗。

    其余的“打架斗殴”次数，更是不可计数。

    在这种环境下成长起来的深渊恶魔，最擅长的，就是抓住敌人一个微小的破绽，不断扩大优势，直至杀死敌人。

    芙蕾尔传承了不知道多少代阿克蒙德的战斗记忆，在战斗技巧方面，天生就站在恶魔这个种族的巅峰。

    黑毛人首领任何一点小的失误，都不会被芙蕾尔放过。

    只要抓到一点点优势，芙蕾尔就能够借势将这一点优势不断扩大。

    噗嗤！

    一声闷响。

    芙蕾尔抓住机会，手指刺穿黑毛人首领的肩膀，留下一个细小的血洞。

    洁白娇嫩的手指，竟是比精心锻造的枪矛还要锋利。

    黑毛人首领那粗糙坚韧的皮毛，没有起到半点阻挡的作用。

    当然，不用武器，芙蕾尔最多也就只能做到这一步了。

    黑毛人防御最强悍的地方，不是表层的皮毛，而是坚硬得像石头一样的肌肉。

    附着在芙蕾尔体表的暗影能量，顺着伤口钻入黑毛人首领的体内。

    察觉到这一变化，秦霄挥动【深蓝双子】，引爆了这股暗影能量。

    用“引爆”这个词似乎不太准确。

    这股暗影能量的特性并非灼烧或者爆炸，而是侵蚀。

    在暗影能量的侵蚀下，黑毛人的皮毛、肌肉迅速腐化，变得衰弱无比。

    强悍的防御力，更是失去了大半。

    虽然由于暗影能量的总量有限，影响的区域只有肩头周围一小片，却也让黑毛人首领受到了不轻的伤势。

    噗！

    黑毛人首领喷出一大口鲜血。

    血液呈现出不正常的黑色，粘稠得仿佛油漆一样。

    黑毛人首领眼中露出惊恐的神色。

    他完全没有想到，自己的敌人，竟然强大到这等地步。

    在黑毛人一族当中，他也算是排在第二梯队的强者。

    这一次“远征”，他可是这片战区当中，除了副军团长以外，最强的一名武士。

    本以为，在这个世界，几乎不可能遇到什么强敌。

    却没想到，征服之路才刚刚开始，他就要倒在刚跨过起点线的第一步上。

    芙蕾尔完全没有在意黑毛人首领的念头，更不会对敌人有丝毫的怜悯。

    见到敌人分神，芙蕾尔立即乘胜追击，深渊狱火源源不断地轰在黑毛人首领身上。

    后者原本就重伤在身，防御力又被秦霄的暗影能量削减了大半。

    尽管，只要花费一些时间，驱散了体内的暗影能量，他还能在短时间内恢复巅峰的状态。

    但，就这几分钟的时间，在这种高强度的战斗中，却是永远得不到的奢望。

    轰！

    深渊狱火在黑毛人首领的体内炸开，像是火山爆发一样，朝着四周流淌。

    空气中，散发着浓重的焦臭味。

    天知道这些黑毛人体内的结构到底是怎么回事，似乎和深渊狱火形成了某种意料之外的反应，散发出的味道，简直比垃圾场和化粪池还要恶心无数倍。

    击杀了黑毛人首领，芙蕾尔皱了皱眉，脸上露出一抹嫌弃的神色，没有收回深渊狱火，而是直接将其熄灭。

    似乎是在说，这些烧过黑毛人的深渊狱火太臭了，她不想要……

    黑毛人首领残缺不全的尸体落在地上，上半身消失了近三分之二，胸口和胸口以上的部分全部被深渊狱火焚烧成了灰烬。

    但只是剩下的双腿，和一小段身躯，也有将近五米高。

    若是身体健全，身高会超过七米。

    在以身高判断实力的黑毛人当中，光从这身材上，就可以看出，黑毛人首领的实力，在这个族群当中恐怕也是比较强的了。

    芙蕾尔能够单对单击败对方，让秦霄的信心更加的充足。

    ——尽管最后的战斗中，有着来自秦霄的“小小帮助”，但即便秦霄不插手，战斗的结果也不会有太大的悬念，只是会多花费几分钟的时间罢了。

    在强者层面上，芙蕾尔已经证明了她不怕任何黑毛人的强者。

    在军队层面上，岳家军也值得信任。

    强者、军队，两方面都不落下风，甚至占据优势，面对黑毛人，秦霄自然是信心十足。

    【你击杀了“？？军团高阶统领”，获得875点声望值。】

    看了一眼击杀提示，秦霄关掉面板，指着前方攻城的战场，下令道：“全军出击！不惜一切代价，全歼这些黑毛怪物！”

    大军立刻开进，保持着紧凑的队形，向远处的黑毛人压了上去。

    芙蕾尔似乎还没有尽兴，又找上一头身高在四米五左右的黑毛人单挑。

    不过这一次，动静就小了许多。

    至少没有影响到大军交战。

    爆裂箭洗地式的轰炸，再一次被祭了出来。

    若是不考虑成本，这种战术，对于绝大多数类型的敌人，都有着非常惊人的杀伤效果。

    缺陷自然也是有的。

    最大的一点缺陷就在于，它的成本太贵了。

    箭矢的成本可以忽略不计，一支能够强化射程的轻型箭矢，造价不过几十文钱，一两银子就可以造出十几支来。

    昂贵的是起爆符。

    从火影世界带回的这批材料倒还好说，都是从木叶勒索来的，小南的人力成本也可以忽略不计。

    虽然她的“工资”很高，秦霄开出的薪水是每月一万两银子，根据起爆符的产量，还有额外的奖金。

    但这笔钱，放到整个大军的物资消耗来说，就不值一提了。

    然而，从木叶勒索来的材料终归有限。

    若是自己制造，以领地现有的条件，每制造一张起爆符，成本大约要在二十到三十两银子之间，比火影世界内的成本要高出太多。

    这是因为材料的限制，很多超凡材料在领地中都没有，只能想办法用其它材料来代替，用料多出了数十倍，成本自然也会随之增加。

    哪怕只计算起爆符的成本，一支爆裂箭的造价也要高达二三十两银子。

    这哪是轰炸？

    这简直就是用银子来砸死敌人。

    两万步弓手，一次齐射下去，就是几十万两银子的消耗。

    即便秦霄现在算得上“家大业大”，也忍不住感到一阵心疼。

    好在，目前消耗的这些起爆符，都是从木叶勒索来的库存，并不需要花出真金白银，这才勉强让秦霄压下心痛，采用这种消耗最大，但见效也最快的打法。
------------

第160章 “土豪，我们做朋友吧！”

    【你的军队已击杀“？？军团普通战士”，获得6点声望值。】

    【当前已累计声望值：3.6万。】

    【当前声望值排名：第1名。（玩家排名，不包括原住民势力）】

    ……

    当秦霄不吝惜起爆符的消耗，选择用银子砸死敌人的时候，战斗并没有太大的悬念。

    十几万支，价值数百万两银子的爆裂箭砸下去，因为饥饿和疲惫而战斗力大降的黑毛人，根本承受不住这种狂轰滥炸。

    芙蕾尔、止水两人在秦霄的Buff加持下，精准地点杀掉少量精英黑毛人，就可以确保敌人无法组织起有效的反扑。

    然后重装步兵上前压缩活动空间，其他兵种一拥而上围杀敌人，战斗也就结束了。

    秦霄的指挥风格不像岳飞那样，像一台几乎不会犯错的精密机器，精准无比地控制着每一个百人队，从局部战场一点点扩大优势，以风险最低的方式结束战斗。

    那是一种天分，并不是读几本兵书、打过几次仗就能学会的。

    秦霄的指挥，更偏向于简单粗暴。

    单纯的发挥兵力和装备方面的优势，以效率最高的方式解决敌人。

    若是在己方占据明显优势的情况下，秦霄的打法往往速度更快。

    但若是均势，甚至是劣势局，秦霄却很难讨得到什么便宜，反而是岳飞更擅长在这种“不利”的局面下“翻盘”。

    ——嗯，在秦霄的观点里，双方的兵力和综合实力若是相差不大，那就是妥妥的逆风局了。

    扯远了。

    在消耗了总计超过二十万支爆裂箭之后，城墙之外的黑毛人基本被秦霄全部歼灭。

    至于城墙上还没有结束的战斗。

    反正剩下的黑毛人已经没有多少，为了避免不必要的误会和麻烦，秦霄没有靠近城墙，反而是带兵后撤了一段距离，远远地等着城头上的战事结束。

    等了一个多小时后，煤山城头上的战斗渐渐平息下来。

    又过了一会，一名穿着极为骚包的金色铠甲的武将从城中出来，表示想要当面感谢秦霄伸出的援助之手。

    秦霄得到士兵的汇报之后，将来者迎进临时行营内。

    “条件简陋，还请屈尊将就一下。”

    秦霄说了句毫无营养的话作为开场白，然后就沉默下来，等待对方说出来意。

    “多谢将军前来帮忙，稍后会奉上些许薄礼，以表谢意，还请将军不要推辞。”

    金甲武将长得也算浓眉大眼，虽然装扮骚包了些，语气倒是很谦逊。

    说了一大通感谢的话，忽然一拍脑门，懊恼道：“哦，你看我，竟忘了自报家门，实在太失礼了！在下西门清澜，33级领主，煤山就是我的领地。说起来，也怪我能力太差，嘉南城的援军，在我手下，连正常战力都发挥不出，险些被这些幽冥黑鬼破城，实在是丢人呐！”

    西门清澜……

    不知道为什么，秦霄听到这个名字，一句经典的台词：“武都头，你不能杀我！你还要你的前程吗？！”

    再看看对方这一身骚包至极的打扮，还有那不算绝顶，却也勉强称得上一个“帅”字的容貌。

    似乎……

    和那位历史上著名的西门大官人，在人设上还真的有点像啊！

    秦霄不着痕迹地看了一眼身后的芙蕾尔，脑海中突然浮现起一个想法：一定要让这家伙和芙蕾尔保持距离！

    咦？

    秦霄突然又感觉不对劲，这关芙蕾尔什么事？

    咳咳……

    秦霄胡思乱想了几秒钟，立刻回过神来，仔细品味着对方的话。

    除了疑似西门大官人的“糟糕人设”之外，更值得在意的是，对方自报家门时所说的职业。

    33级领主？

    这难道不是玩家专属的职业吗？

    秦霄还从来没有在除了玩家之外，其它的“NPC”身上见到过这个职业。

    哪怕是《河西之战》副本中的秦献公、魏惠王，虽然秦霄看不到他们的面板，但却也做过简单的试探，可以确认这两人没有【领主】职业。

    迟疑了几秒钟，秦霄试探着问道：“领主？你是玩家？”

    若是西门清澜真的是玩家，那秦霄可就要担心了。

    33级领主，这等级，比秦霄还要高出20多级。

    不过……

    从玩家排行榜上来看，除非游戏系统出现了什么bug，否则这个可能几乎不会出现。

    果然，西门清澜听了秦霄的话，直接大笑起来：“哈哈，若我真是‘异人’，也就是你们说的玩家，那可是幸事。可惜，我不是。”

    顿了顿，西门清澜又道：“我们这些‘土著’领主，和你们玩家区别很大，只是继承了先代的传承，上限已经被锁死，就潜力来说，远远比不上你们玩家。”

    “哦？”秦霄好奇道：“我还是第一次遇到不是玩家的领主，能不能详细和我说说这其中有什么区别？”

    “最大的区别就是潜力了。我们的领主雕像正常情况下不可升级，等级上限自然就被锁定。”

    西门清澜想了想，说道：“就拿我来说吧，煤山是1级城池，所以我的【领主】职业等级最高只能升到33级，无法继续提升。又比如嘉南城……咳咳，嘉南城就不说了。”

    西门清澜不知想到了什么，忽然将到了嘴边的话又咽了回去，转移话题道：“而你们玩家，虽然初始等级很低，但却有无限的可能。当然，绝大多数人，都会在晋升的过程中陨落，或者失去领地，沦为平民。但，终究会有少数人崛起，引领一个大时代。我们这些‘土著’，就没有这样的资格，只能选择一个看得顺眼的主公投靠，为子孙后代谋一个出路。”

    “嗯？”

    听到西门清澜的最后一句话，秦霄露出跃跃欲试的表情。

    这是好事啊！

    远的不说，周围这个大区域的玩家领主当中，有几个比我更有“发展潜力”的？

    收服一些普通的原住民村庄，不费什么力气。

    多几个少几个，秦霄也不是太在乎。

    这个世界，至少就目前来说，缺乏的不是土地和资源，而是人口。

    但若是已经颇具规模的城市，那又不一样了。

    能支撑起33级领主的【1级城池】，至少比秦都高出两到三个大档次。

    若是能拿下煤山，能省下多少发展的时间？

    “很抱歉。”

    西门清澜知道秦霄想问什么，提前打断道：“根据世界规则，也就是你们玩家口中的‘系统’的限制，只有你们的领地等级达到和我们一样，或者比我们更高，我们才能成为您的附庸。你们玩家降临到现在才两个多月，速度最快的，应该才升级到小镇吧？小镇上边还有城镇、县城，再下来才是城池，至少也得一年以后了。”

    顿了顿，西门清澜又补充道：“当然，你也不必担心我们会对你们造成什么威胁。按照规则，只要你们玩家领主不主动挑衅，我们这些‘土著’势力是不能攻击你们的，甚至连断绝贸易都不行，否则就会受到天道的惩罚。而且对于‘挑衅’的标准有严格的限制，就算你们抢走了我们的附庸领地，只要没有正式宣战，都不构成挑衅。”

    原来有这个限制吗？

    难怪嘉南城既是一副高高在上的姿态，却又和秦都之间保持着正常的商业往来。

    虽然在主世界停留的时间不算多，但秦霄可没少“诏安”附近的原住民村庄。

    虽然没有刻意去寻找过，但只要遇到了，一般都不会放过。

    这些村庄中，有不少都是会定期将多余的粮食等产出运送到嘉南城贩卖，并采购其它生活物资的。

    在被秦霄收入麾下之后，这些交易自然也转移到了秦霄的地盘上来完成。

    在一开始，秦霄还担心嘉南城会因为利益受损，而采取什么措施。

    但见对方一直迟迟没有任何反应，于是胆子越来越大，几乎已经将嘉南城南边的所有小型领地全部收入囊中。

    现在秦霄才知道，或许不是嘉南城不想做出反应，而是在系统的限制下，他们无法对秦霄的领地做出制裁。

    想想也是。

    不论玩家领主的潜力有多逆天。

    至少在来到这个世界的初期，所有的玩家，包括秦霄这个开挂选手在内，和大型的原住民势力之间，势力差距大到可以用蚂蚁和大象来形容。

    若是不给原住民进行限制，恐怕玩家根本没有崛起的机会，就早早地被原住民势力给灭掉了。

    这样独特的规则，虽然显得有些不太真实，但却是对玩家的一种保护。

    不过，这种机制，同样也限制了原住民势力过早地对某一名玩家领主进行“投资”。

    或许，绕过规则的限制，从其它方面帮助玩家的领地快速晋升和扩张，也是有办法的。

    但至少他们不能直接效忠于一个刚刚起步的玩家领主，从而让后者跳过长时间的积累，直接拥有一个极高的起点。

    对于这种规则公平与否，秦霄不想评价。

    反正也没能力改变，那就只能去适应规则。

    沉默了一会，秦霄开口问道：“西门城主，我想问一下，煤山城，是否对周围区域的势力划分有详细的了解？若是能有一份地图，那就再好不过了。”

    “地图……嘉南城和更上层的大人物们，对地图和科技的管制很严，不到一定的级别，是不能接触这些的。”

    西门清澜想了想，说道：“我只能给你一份‘塬西’的地图，按照你们玩家的算法，大约有五十万平方公里，这片区域里有17座‘土著’城池，一百多‘玩家’，一些资源分布也有标注，不过大多是有主的。不瞒你说，更高级的地图，我有，但是不能给你，否则嘉南城主会找我的麻烦。”

    五十万平方公里，这范围已经很大了。

    按照秦霄“家乡”的划分，这已经相当于两三个小一点的省之和了。

    秦霄现在所探索到的区域，也不过是几万平方公里，这一下就翻了好几倍。

    更重要的是，这地图上有原住民城池、玩家领地，甚至是各类资源产出的标注。

    这就为秦霄省下了不知多少力气。

    秦霄大喜，连声道：“多谢西门城主！这地图正是我需要的，我就不和你客气了！”

    “请千万不要和我客气！”

    西门清澜板起脸，故作严肃地说了一句，忽然又笑了起来：“阁下在煤山危难之时伸出援助之手，让煤山免于遭到幽冥黑鬼的侵略，我本就该好好谢你的，一份地图算什么？……”

    幽冥黑鬼？

    秦霄是第二次从西门清澜口中听到这个称呼。

    第一次听到的时候，秦霄还以为，是类似于“黑毛人”之类的绰号，没有太在意。

    但再听到这个形容，秦霄却有一种感觉。

    后面那个“黑鬼”或许是形容黑毛人的外形和长相，但前边的“幽冥”，却分明是意有所指。

    秦霄连忙打断西门清澜的话，追问道：“幽冥？这是什么意思？和他们使用的那种绿色能量有关吗？”

    “幽冥……”

    西门清澜脸上浮现出犹豫之色，似乎是在纠结，要不要告诉秦霄这方面的信息。

    对方的“犹豫”两个字几乎都写到脸上了，秦霄根本不可能看不出来，当即追问道：“西门城主，如果你知道它们的来历和能力，还请务必告诉我一些重要的信息。毕竟，我的领地也在受到它们的威胁，就当是看在这次帮忙解围的份上！”

    “言重了，言重了，请不要这样，我说就是了！”

    西门清澜似乎是个颇为要面子的人，被秦霄几句话就挤兑的下不来台，只好解释道：“太多的东西我也不太清楚，不过他们据说是来自一个叫‘幽冥’的地方。别问我这是什么地方，我也不清楚，只是听嘉南城的城主提起过。”

    顿了顿，西门清澜又说道：“这些幽冥黑鬼，也是我们的老对手了，每隔十年八年就会来一次。有时候，一些大城主也会联手去攻打它们的世界，不过好像它们在自己的世界里有‘主场’加持，每次都是铩羽而归。唉，很多事情，我这种小人物了解的也不多，都是道听途说，你就当个乐子听就行。”

    “幽冥……”

    秦霄品味着这个词汇。

    以幽冥为名的世界，听起来就给人一种不详的感觉。

    甚至还要更甚于地狱、深渊这样的世界。

    不过，光凭一个名字，也推断不出更多的信息。

    秦霄想了想，问道：“你刚才说，他们每隔十年八年就会来一次？莫非这种异界入侵，并非是针对玩家？”

    “不然，你以为这方世界的人口为何这么少？”

    西门清澜的表情有些奇怪，就连语气都似乎有些不正常，只是听不出具体是什么情绪。

    深呼吸了几下，西门清澜调整好情绪，继续说道：“我今年五十五岁，自有记忆以来，经历过大大小小三百余次异界入侵，有幽冥黑鬼，也有其它世界的敌人。其余类型的灾难，更是不计其数。若非如此多灾多难，我煤山城，又怎会只有五十万人口？就是翻上十倍、百倍也不稀奇。”

    这番话，打破了秦霄对这个世界的固有认知。

    本以为，玩家领主，才是这个世界的主角。

    但看上去，似乎并不是这样。

    尽管如此，秦霄还是很快调整好了心态，将这些抛到一旁。

    想要多了解一些有关于“异界入侵”和其它灾难的事情，但似乎受于某种限制，西门清澜不愿在这个话题上多谈，秦霄也只好放弃了追问。

    “好了，闲聊就到此为止吧，大战刚刚结束，煤山那边还有一堆事等着我处理，我必须得回去了。”

    西门清澜起身告辞，临走时又是忽然想到了什么，说道：“对了，这份礼单还请收下，酬军的物资，稍后便会送到。除此之外，在这嘉行山西边不远，有一座储量巨大的煤矿，少说能开采百年，便送与阁下了。”

    秦霄：“……”

    秦霄张了张嘴，有心想要硬气地拒绝，说一句“不吃嗟来之食”。

    但无奈，西门清澜给的，实在是太多了。

    这么大一笔好处，秦霄很难硬气地说一个“不”字。

    礼单上第一行，就写着“二级特等煤矿一座”。

    二级资源的品级确实不高，但煤矿却是二级资源当中用途非常广泛的一种，尤其在工业方面具备相当高的战略价值。

    “特等”两个字，意味着这座煤矿拥有比一般煤矿更大的产出，储量达到普通煤矿的百倍以上。

    至于具体数字……

    秦霄并不是这方面的专家，并不清楚。

    但就这一座煤矿，至少可以满足领地相当长时间的发展了。

    在这一行的下方，每一项“礼品”，也都透露着“诚意”两个字。

    当然，换一种说法，也可以说是“土豪”。

    秦霄大致计算了一番，即便去掉那座特等煤矿不算，这份礼单上的物资，总价值也超过了两百万两银子。

    最重要的是，其中有不少，都是有钱都难以买到的好东西。

    秦霄仅仅抓着礼单，下意识地说出一句话来：“土豪，我们做朋友吧！”
------------

第161章 西门大官人的大礼

    剿灭了黑毛人主力之后，稍微休整了两天，秦霄便带着大军返回领地。

    一来，是因为周围的黑毛人已经没剩下多少，或许有小股流窜部队，但却都是一盘散沙，不足为虑，没必要出动太多兵力围剿。

    二来，也是为了消化这一次的收获。

    剿灭黑毛人本身当然是没什么好处的。

    它们所使用的武器，虽然材质不菲，但都长期浸染了那种名为“幽冥”的幽绿色能量，非常的邪异危险，秦霄根本不敢将其回收，在战斗结束后，直接在山里挖了个坑，连着黑毛人的尸体一起一把火烧掉之后埋了起来。

    但，煤山的城主西门清澜，可是送上了一份价值不菲的大礼。

    价值两百万两银子的物资，若是单看其价值，虽然也算丰厚，却没有丰厚到让秦霄失态的地步。

    最让秦霄感到惊喜的是，这批物资当中，有几样是想花钱买都买不到的好东西。

    其中秦霄最在意的，是一张叫做【杜康酒馆】的建筑图纸。

    这不属于常规建筑的范畴之内，而是特殊建筑，效果也很简单，只要领地的繁荣度达标，【杜康酒馆】正常营业，那么每月都会随机吸引一名英雄来到领地。

    至于英雄的品级则是随机，最高不超过A级，不可能出现过于强大的顶尖英雄。

    但每月都能多出一名英雄来，别说是A级，哪怕是D级英雄，那也相当于是“白嫖”了一枚召唤令牌。

    除此之外，还有能够改善领地气候的【祈雨台】、能够净化地下水质的【龙王庙】、以及能够批量培养武将的功法《虎啸功》。

    后者是一座石碑，上面刻着可以修炼至十二重的《虎啸功》功法。

    别看名字不好听，若是练到顶尖，杀伤力可一点都不差。

    这是一种入门门槛很低，但越到后期，精通就越难的功法，最适合在军队中普及。

    当然，和任何功法一样，《虎啸功》对资质也有一定的要求。

    若是能够练成前三层，就可以触发【武将】职业的转职。

    一旦转职成功，就能够成为一名武将类的英雄。

    即便是转职失败也不要紧，还可以作为七阶甚至更高等级兵种的兵源。

    普及《虎啸功》，对领地的武力提升显然是有很大好处的。

    至于资质问题，神秘基地的订制功能也可以解决，无非是多花费一些人口额度罢了。

    但，若是培养的人太多，消耗却不菲。

    《虎啸功》是一门以锻体为主的功法，修炼起来对身体的负担极大，必须要用大量的药材补充，才不会造成暗伤，损伤潜力甚至寿命。

    少量的人手修炼倒也还罢了，若是几万、十几万大军一起修炼，以领地现在的财力，根本吃不消。

    秦霄计算了一番，在不影响正常发展和兵力维持的前提下，领地的财政，最多只能抽调出三千人来修炼《虎啸功》。

    再多倒也不是供应不起，而是附近能收集到的药材数量就这么多，若是不计成本地收购，确实也还能收购到一些，但那就划不来了。

    根据石碑上的介绍，《虎啸功》偏向于力量和近战攻击的强化，更适合近战兵种来修炼。

    考虑了一阵，秦霄决定在背嵬军的重装步兵当中，挑选出三千人来进行修炼。

    至于另外几样建筑，建造的成本虽然不菲，但三个建筑加起来，也不过需要价值十几万两银子的材料，外加数百名工匠和苦力罢了。

    这点投入，对整个领地来讲，是不算什么的。

    这些特殊建筑，都是早一天建造完成，就早一天享受效果。

    回到领地，秦霄先是将这几天积攒下来的人口额度用光，召唤了一批领民，补充领地中的劳动力。

    然后便找来商鞅和岳飞，商议下一步的动作。

    领地之中，勉强够得上“高层”资格的人不少。

    所有S级以上的英雄都算有这份地位，再加上四部部长、一些军中的高层军官等等。

    林林总总加起来，多了不说，十几个总是有的。

    但真正涉及到重要决策的时候，秦霄很少会召集太多人一起讨论。

    参与的人多了，效率反而会出现很严重的下降。

    还不如少数几个人开个小会，定下大方向的决策之后，再让其他人齐心协力，将计划完善到具体的执行环节。

    任何重要的决策，一向都是由秦霄、商鞅、岳飞、芙蕾尔四个人讨论完成的。

    除了秦霄这个领主之外，商鞅代表文臣，岳飞代表军队，芙蕾尔则代表个人强者，各方面的利益基本上都可以得到平衡。

    不过，芙蕾尔并不喜欢这种场合，通常都只是旁听，很少发言。

    大多数时候，还是商鞅和岳飞来提建议，秦霄拿主意。

    “这几张图纸，尽快安排修建。基层劳力我已经补充过了，老张那边正在安置，你直接找他要人。”

    秦霄将图纸递给商鞅，随手给后者安排了一个“支线任务”。

    然后，秦霄摊开从西门清澜那得到的地图，将其铺在桌上，说道：“都来研究一下地图，然后说说看，我们下一步该做什么。”

    这地图，是“塬西”的地图。

    按照原住民对这方世界的划分，相当于一个市的控制区域。

    这里指的是“控制区域”，而不是一个市本身的面积。

    也就是说，下属的县、镇，甚至包括周边的农村等等，都包含在内。

    当然，在这个广袤无边的世界里，一个市控制的区域，可要比蓝星上大多了。

    以【塬西】城为首，还有16个规模稍小的城池，覆盖范围达到五十多万平方公里，比蓝星上蜀中省的面积还要略大一点。

    这还仅仅只标注了【县城】级以上的城池。

    城镇、乡镇这两级，压根没有标注。

    至于玩家领地，也有一百多，将近两百个。

    根据地图上的标注来看，更新时间是十天前，也就是幽冥黑毛人入侵之前。

    那个时候，玩家领主至少还没有出现大规模死亡的情况。

    而到了现在，恐怕这将近两百个领主当中，至少也会少掉几十个。

    这还是乐观的估计。

    按照全球玩家伤亡的比例，幽冥入侵这短短几天里，玩家数量就少了将近三成。

    现在，附近最大的一股黑毛人已经被剿灭。

    秦霄自然而然地，将目光放到了领地的周围。

    扩张，既是为了资源，也是为了争夺更多的领主雕像，来加快领地发展的步伐。

    当然，在这个过程中，“顺手”救下一批同样来自蓝星的老乡，也是秦霄乐于为之的事情。

    尽管会让他们失去领主的身份，但至少能保证活下来，这就已经算是一种幸运。

    好吧，不编了。

    秦霄就是眼馋别人的领地和资源。

    根据地图上的标注，这些玩家的领地，单个看上去很穷。

    但若是加在一起，资源还是很丰富的。

    一级、二级资源相加，足足有三百多处，虽然种类大多重复，但也基本囊括了这两个级别当中最主要、消耗最大的几种。

    三级资源倒是不多，但也有五处，其中还包括了一座银矿。

    虽然产量不高，提炼起来也麻烦，但那可是银子！

    挖出矿石来，提炼成高纯度的银，简单铸造成型，就是现成的货币，在整个主世界都可以随意流通。

    对这些资源，秦霄是十分眼红的。

    秦霄的领地，现在所拥有的资源并不多。

    一级、二级资源相加只有十几处，大多还是重复的类型，单单铁矿就有五处。

    若是能收服一批玩家领地，哪怕不是全部，只是一部分，也足以让秦霄手中掌握的资源迅速扩张。

    打仗打的是什么？

    无非就是资源罢了。

    现在就有一大批资源摆在眼前，就等着秦霄去“取”，秦霄如何能不心动？

    “主公。”

    对着地图观察了许久，商鞅首先开口道：“有了这地图，我们确实能省下大量的人力物力。但关于地图的精确性和正确性，也有必要验证一番，以免出现问题。”

    这个提议倒是没什么特别之处，中规中矩。

    地图这东西看上去简单，但却涉及方方面面，一旦有一些偏差，很可能导致非常严重的后果。

    比如，某座山里，明明标注有路，但大军进山，却发现是一条绝路，被困在山里，就会面临不小的麻烦。

    因此，派斥候进行验证，还是很重要的。

    当然，对照着地图验证真伪和精度，比起在两眼一抹黑的情况下从头探索，那自然是容易多了。

    若是赶时间的话，完全可以只验证一些比较关键的地形信息，倒也花费不了多少精力。

    商鞅计算过这方面的“成本”，继续说道：“鞅以为，我军探索的方向最好向东、南两个方向。前期斥候重点探索的方向也以这两处为主。一来，可以避开嘉南城、塬西这两座大城。二来嘛，黑毛人从北方而来，南方领主幸存的比例应该也会高一些，有利于我们先抢下领主雕像。”

    塬西城，是【塬西】地界最大的城市。

    和嘉南城一样，塬西也是一座“要塞级”城池。

    不过，嘉南城只是1级要塞，而塬西则是5级要塞。

    两者被嘉行山隔开，塬西在北，嘉南城在南，两者之间的直线距离大约在五百多公里左右。

    嘉南城在往南，走出两百公里出头，就是【塬西】的边境。

    另一端，就是另外一座5级要塞的控制区域了。

    若是一路往南探索，大约两百多公里的距离内，几乎不存在能和秦霄争锋的势力。

    ——这甚至包括了该方向上的4座原住民城池。

    不过，秦霄暂时不打算对【城池】级别的原住民势力下手。

    反正也没办法收服它们，何必费这个功夫？

    但，领地等级比自己低的，无论是原住民势力，还是玩家的领地，秦霄都不打算放过。

    “君上。”

    岳飞迟疑了一下，才开口道：“若是收编领地，我们的防守范围也要相应扩大，这兵力调遣方面，或许会有压力……”

    如果只是小规模的扩张，岳飞倒是不会有什么意见。

    但看秦霄的这意思，似乎是打算开始跑马圈地，尽可能多的接手玩家、小型原住民势力的人口、地盘，以及资源。

    这样一来的话，别的不说，光是领地的面积，往少了说也要翻上几倍。

    这需要防御的范围，自然也就大了。

    领地现在的范围，兵力倒是充足，不但能确保防御，甚至还有余力派兵出击。

    但若是再扩大，可能单单只是防御，就会捉襟见肘。

    毕竟，领地的面积若是太大，派兵支援的速度就会下降，在每一处防线需要布置的兵力就必须相应地增加。

    “这倒是个问题……”

    秦霄微微皱眉。

    跑马圈地确实重要，但若是夺来的地盘守不住，那也划不来。

    “主公！”

    商鞅也插话道：“嘉行山里的那座煤矿，我们若是要开采的话，也得打通运输通道，派遣劳力，还要建立居地等等，钱财物资方面的消耗且不提，保护煤矿和运输通道，也得一支兵力驻守。”

    没有开采的资源，是不会长出腿自己跑到领地范围内来的。

    煤山城主西门清澜将一座特等煤矿作为谢礼，赠送给秦霄，但开采和运输，却需要秦霄自己派出人手去接管。

    还有一开始开采的投入，也是不菲。

    数以万计的矿工，供应他们生活和吃喝，最起码就得建立起一座小镇规模的聚集地。

    这又会带来更多的人力需求。

    林林总总加起来，少说也得投入七八万人，才能让这座煤矿以较高的产出运作起来。

    而若是想要达到满负荷产出的程度，矿工和其它后勤、技术人员加起来，说不定五十万人都打不住。

    当然，至少在现在来说，并不需要让这座煤矿达到满负荷开采，只要让其运作起来，就足以供应领地的工业和生活所需。

    人力、物资的投入倒还是其次。

    关键在于，煤矿的位置距离领地有将近两百公里，如此长的距离，煤矿本身的安全，和运输道路的安全，都是必须要考虑的。

    如果不派出足够的兵力驻守，等于这座煤矿时刻处于黑毛人的威胁之下，还不如不去开采，以免让大量无辜领民送命。

    领地的十几万大军，看上去不少，但要分兵守卫边界，还要应对外部强敌，确实是显得略微有些捉襟见肘。

    当然，这也和秦霄采取的“不建城墙”的策略有关。

    若是每一座城镇都建起坚固的城墙，那么防卫边界的兵力至少可以减少三分之二，解放出大量的士兵去做别的事情。

    但，现在情况已经是这样了，再重新修建城墙明显是来不及，只能是做出取舍。

    “如果……”

    秦霄思索片刻，想要说点什么，想了想，却又摇了摇头，说道：“算了，这条路行不通。嘉行山里的煤矿先不管，矿就在那，又不会自己长出翅膀飞了，等黑毛人的事情平息下来再开采也不迟。至于跑马圈地的事……优先考虑领主雕像和我们急需的资源，你们算一算，以我们目前的兵力，留有一定余地的情况下，能占多少地盘。”

    秦霄放弃了一次性占领大量地盘的念头。

    但，适当的扩张，还是需要的。

    派给商鞅和岳飞的任务，就是让他们仔细计算，在现有兵力的条件下，占多少领地，性价比是最高的。

    全占，没那么大胃口，容易吃撑。

    那么就少“吃”一点，吃到个八分饱，既填饱了肚子，消化起来也容易。

    和西门清澜一番长谈之后，秦霄意识到，自己还是太过小看了主世界。

    以前，秦霄把大部分的精力都放在副本世界，认为只要有副本世界的资源，主世界里边不必投入太多的经历。

    但在得到了西门清澜的一番“指点”之后，秦霄才意识到，其实主世界，才是更加重要的“根基”。

    副本世界确实是油水丰厚，尤其是秦霄还带着爆兵外挂进入副本世界，每一次都可以大赚一笔，让身家翻上数倍。

    但，这种收益却并不稳定。

    主世界的利益，或许没有副本世界那么惊人，但却胜在长久、稳定，风险几乎可以忽略不计。

    至少，在领主游戏的初期，主世界的资源收获和开发，是几乎没有太大风险的。

    ——当然，这是以秦霄的实力来讲。换成普通的玩家，面对任何一次灾难事件，都是在死亡边缘挣扎，更不要说大肆扩张了。

    在灾难事件进行的过程中去跑马圈地，并不是最好的选择。

    但只要把握好其中的度，还是很值得去做的。

    芙蕾尔在一旁无聊地打着哈欠，一副犯困的模样。

    秦霄和商鞅、岳飞一起，反复讨论了许久，终于圈定了21处玩家领地，作为第一轮“跑马圈地”的目标。

    其中最主要的目的，不是这些领地中的人口或者资源。

    而是这21座领主雕像本身。

    “就这些了！”

    秦霄想了想，继续道：“让斥候先行探路，摸清情况之后，立即派兵占领。至于带队的人选……”

    秦霄犹豫了一会，才继续说道：“让牛兴去吧，这小子稍微稳重一点，让人放心。”
------------

第162章 欺负咱们这些新人算什么本事？！

    塬西领南方。

    五个同为“周”姓的小领主结成联盟，彼此资源共享，互相帮助。

    按照领主游戏投放的规则，血亲之间，降临的位置会比较靠近。

    他们五人都是没出三服的表亲，出生地的位置几乎是紧挨着，在这个陌生的世界，自然而然地就走到了一起，彼此扶持。

    和论坛上那群直播联盟、发展的日耳曼玩家比起来，这周姓一家在专业素养方面差了许多，不论是人力还是物资，都有不少浪费之处，发展速度不如那群日耳曼玩家。

    但，到现在为止，五个人里，也出了两个1级小镇，剩下的三个也都达到5级村庄，正在向1级小镇发起冲击。

    兄弟姐妹几人当中的老大名叫周晓峰，是个狂热的军事爱好者。

    在异界入侵的公告响起时，他就晓之以理，说服了几个弟弟妹妹，将绝大多数资源拿出来练兵。

    除了最低配额的农业产出保持不断以外，兄弟姐妹五人将几乎所有资源都集中起来练兵、打造装备等等。

    甚至不惜影响领地未来的发展潜力。

    和其它领主大多选择临时将所有领民简单训练成民兵不同，他们一上来，直接就选择了正式的职业士兵。

    阶位倒是不高，只是兵营自带的标准士兵【一阶刀盾手】而已。

    但，对于五个领地加起来还不足一千五百人口的周晓峰一家来说，即便只是维持两三百刀盾手，都会有极大的压力。

    甚至会影响到领地的民心，以及未来的发展潜力等等。

    要不是周晓峰一力主张，甚至不惜拿出身为“老大”的地位来压人，这个决策肯定是没办法通过的。

    一阶刀盾手的训练周期是15天，他们用三阶兵营的加成，将这个时间缩短到了10天。

    从异界入侵的公告发布到现在，倒是已经转职完成。

    两百多刀盾手，在普通玩家领主当中，已经算是颇为强悍的兵力了。

    即便在“排行榜大佬”当中，也能排在中下游的水准。

    参考过论坛上各种对于异界入侵战斗力强度的分析贴子之后，周晓峰对于守住领地，保护自己兄弟姐妹几人的性命安全，总算也有了些底气。

    两百多士兵，就算装备差了点，训练差了点，配合上更多的民兵，应该也能对付几十头黑毛人……吧？

    在惴惴不安的心态中，日子一天天过去。

    异界入侵开始了，敌人并没有出现。

    这并没有能够让周晓峰悬着的心放下来，反而因为未知，就更加的不安。

    终于。

    在这一天的中午，守在领地边缘的哨兵慌慌张张地赶来汇报：“领主大人！不好了！不好了！有一支大军朝我们的镇子来了！”

    哨兵脸上带着惊恐之色，吓得双腿发软，跑来的路上还绊倒了几次，摔得灰头土脸。

    “什么情况？！”周晓峰见这哨兵的样子，心里一紧，连忙上前问道：“什么大军？说清楚！”

    “不知道，没见过，反正黑压压的一大片，数都数不清有多少人！”

    哨兵吓得有些语无伦次：“大人，快逃吧，再不逃可就来不及了啊！”

    周晓峰还待再问，忽然感觉到了什么，下意识地抬起头。

    远处的地平线上，忽然冒出一片黑色。

    一开始还只有一条线，但很快，便连城一片，仿佛一股黑色洪流，向着周晓峰的小镇而来。

    远远看去，便给人一种想要窒息的感觉。

    “完了！”

    周晓峰眼前一黑，心中浮现绝望。

    单单只是这成千上万的数量，哪怕都是手无寸铁的普通人，也足以将这小镇彻底推平。

    何况，那可是力大无穷，生性凶残的黑毛……

    咦？

    随着对方的靠近，周晓峰忽然感觉有些不对。

    刚才距离太远，看不清楚，只能看到黑压压的一片，根本分辨不出来的是黑毛人，还是其它什么东西。

    此时，距离拉近之后，周晓峰才勉强看清楚，来的似乎是一支人类大军。

    至少，从个头上看，明显比黑毛人挨了一截。

    “有什么区别吗？还不是要死？”

    周晓峰自嘲地想道。

    来的是黑毛人，还是其它领主的大军，又有什么区别？

    这成千上万大军过来，难道只是路过不成？

    正想着，就见大军之中，一名骑士高举着战旗，策马从人群中冲出，直奔周晓峰而来。

    “将军大人有令！束手投降，可免一死！”

    “将军大人有令！束手投降，可免一死！”

    “将军大人有令！束手投降，可免一死！”

    骑士一边高喊着，一路策马狂奔，短短片刻就来到周晓峰面前，也不下马，居高临下地看着周晓峰，问道：“你就是这里的领主？”

    周晓峰身边围着几名护卫，将他护在中央，明显是这里的核心人物。

    这句话问出来，也仅仅只是确认身份罢了。

    “是……”

    周晓峰尽管心中害怕，但勉强还能保持清醒，大脑飞快地运转着。

    “他刚才喊过劝降的话，看来只是来侵占领地，不是来杀人的……”

    “只是不知道，他们是什么来历？这些大军，估计有上万人了吧？看这气势，也不是一般的低阶兵种。这个时间，玩家估计达不到这么强，难道是原住民？”

    周晓峰心里猜测着对方的来历，竭力让自己镇定下来，试探着问道：“将军既然是来劝降的，这投降条件方面……”

    其实，牛兴这次带出来“跑马圈地”的兵力，不过只有五千。

    只是一来距离太远，看不清楚。

    二来，没有经过专业训练的普通人，光靠目测去猜测军队的数量，本身就容易出现很大的偏差。

    所以，周晓峰才会觉得，敌人的数量似乎有上万，甚至几万人。

    实际上这只是一种错觉罢了。

    “交出领主雕像的控制权，放弃领主身份，可成为领主大人治下一普通领民！”

    传令的骑士态度很高傲，一看就是刘三刀带过的兵，这“对外强硬”的性子几乎学了个七八成去。

    他居高临下地看着周晓峰，傲然道：“奉领主大人之命，但凡异人领主主动投降者，根据领地规模、人口，一次性补偿一笔银两。日后的生活便全靠你们自己，和其它领民一视同仁。若肯出力工作，自然衣食无忧。但若是好吃懒做，作奸犯科，哼哼……”

    骑士没有继续说下去，但话里话外的威胁之意，却是溢于言表。

    这条件，显然比周晓峰的心理预期要低了太多。

    但，看了看远处的军队，还有眼前这全副武装的骑士，周晓峰实在不敢说出拒绝的话来。

    纠结了半天，周晓峰小心翼翼地试探道：“不知将军可否给我一点时间，事关重大，我需要和其他人商议一番……”

    周晓峰确实是不太甘心，就这么简单地投降。

    虽然看上去似乎没有什么拒绝的余地，但能拖一时是一时。

    何况，这么大的事，总归也是要和家里几个弟弟妹妹商议一番的。

    只是，牛兴这一趟出来，要收服大大小小21处领地，哪会给周晓峰那么多时间去考虑？

    传令骑士早就得到了牛兴的叮嘱，当即脸色一沉，厉声道：“将军有令！两刻钟之内，若是不降，大军即刻攻城！到时刀剑无眼，阁下可要小心了！”

    Duang~！

    周晓峰手里的木棍掉在地上，吓得脸色惨白。

    “攻……攻城……”

    周晓峰结结巴巴地说道：“不，不要！将军稍等，我这就叫我弟弟妹妹来商议，两刻钟，不，一刻钟之内，必给将军一个交待！”

    传令骑士没有多说，对周晓峰一拱手：“在下就在此静候佳音。”

    见对方这态度，周晓峰知道，这事已经是没得商量，只好去找弟弟妹妹们商议。

    周晓峰的领地，是五个人里发展的最好的，五个人为了方便联络，大部分时间也都集中在这里。

    今日，正好是五人都在，虽然只是周晓峰一人出面和传令骑士交涉，但其它四个，也都看到了这大军压境的一幕。

    周晓峰刚刚返回，他们便围上来，七嘴八舌地问道：“大哥，这是个什么情况？”

    周晓峰三言两语，简单地解释清楚局面。

    然后双手一摊，说道：“你们的领地离的都不远，我估计也都在他们要收服的范围。都说说吧，咱们怎么办？”

    “草（一种植物）！”

    周家的老二，性格暴躁的周晓舟一口浓痰吐在地上，愤愤不平地骂道：“什么破玩意！有这么强的兵力，去和黑毛人打啊！来欺负咱们这些新人算什么本事？！玛德！”

    “大哥，二哥……”

    说话的是五人中的小妹，周晓雨。

    她的年龄最小，才刚刚上大学，是个标准的“软妹子”。

    周晓雨的胆子本来就不大，在了解了情况之后，当即一脸害怕地说道：“要不……我们还是投降吧？我看过论坛上的攻略，只要放弃领主身份，是可以保命的……”

    周晓雨没那么大的野心，只想安安稳稳地活着。

    在她看来，只要能活下去，就已经很幸福了。

    周晓舟眉头一皱，想要反驳，却听老三、老四也附和道：“是啊，是啊，咱们所有人加起来，都没有人家的兵多，拿什么打？既然投降能保命，那就降了吧，可千万别惹怒了人家，把咱们都杀了。”

    “不过……”老四周晓严迟疑了一下，试探着问道：“大哥，你要不去试试，能不能再讲讲条件？他们说的那个什么补偿，多给点银子也行啊！咱们一大家子都卖不了什么力气，古时候的技术又不懂，以后生活可不都得要钱吗？”

    “这……我试试吧，但别报太大希望。那个将军，你是没近距离接触，一身血腥气重得不行，一看就是杀过人的，我可不敢跟他大声说话。”

    周晓峰犹豫了一阵，点点头，看向其他人，问道：“你们呢？都同意投降吗？要是同意，我就去和他们谈谈。或者咱们一起去，别到时候说我坑了你们。”

    “怎么会，怎么会！”

    一听说要一起去谈，周晓严立刻退缩了，连声道：“大哥你代表我们去就行，你是我亲哥，我还能不相信你吗？”

    “是啊，是啊，大哥你代表我们去谈就行，不管谈出啥结果，我们都接受！”

    “能者多劳，大哥你就受累，帮我们拿这个主意吧！”

    其它几人也纷纷附和。

    就连看上去有些反对投降的周晓舟，也没说反对的话，反而投了赞成票。

    嘴上过过瘾也就罢了。

    真的坚持顽抗到底，那可是会送命的！

    其它的东西，没了虽然心疼，但终究会过去。

    而命，却只有一条。

    周晓舟虽然没什么大的文化，但这笔账还是能算明白的。

    “行吧，你们都赞同投降，到时候后悔了可别来找我。”

    周晓峰见几人达成一致，不再浪费时间，快步上前，来到传令骑士身旁，稍稍有些卑微地点头哈腰道：“将军，我跟家人商量过了，我们五个领地，都愿意投降。只是……这待遇方面，您刚才说的银两补偿，能否详细讲讲？”

    “五处领地？”

    传令骑士惊讶地看了周晓峰一眼，思索片刻，开口道：“你随我来，此事需由将军大人做主。”

    “是，是……”

    周晓峰连忙小跑着跟上。

    军中，牛兴接到汇报，立刻命人将周晓峰请来。

    “你说你们有五处领地联盟。”

    牛兴指着旁边桌上的地图，说道：“你来看看这地图，是哪五处？”

    这地图是照着【塬西】地图临摹的简易版，只标注了几个原住民的城池，以及这一次“收编”方向上的少量玩家领地，并不完整。

    周晓峰上前看了半天，却是没认出地图上各个标记的位置究竟代表什么。

    对周围的环境了解有限，无法和地图上的标注对应起来，这也是很多玩家的通病了。

    毕竟才来到这个世界没有多久，对这个世界的了解太少，即便拿到地图，也看不懂，这是很正常的。

    “抱……抱歉”周晓峰结结巴巴地说道：“这地图我……我看不懂。我弟弟妹妹的领地，往正南方向走一天半的路程有一个，往东南走两天的路程还有一个……”

    周晓峰说得十分模糊，只是指出了一个大概的方向。

    至于这里的“一天半路程”，是徒步？还是坐车？又或者骑马？

    中间是否有什么地方要绕路？

    等等，周晓峰都说得含糊不清。

    倒不是故意如此，而是他本来就不是这方面的专业人才，说得不清楚，反而是正常的情况。

    牛兴也不恼怒，反复询问了周晓峰几个问题，以周晓峰的领地为参照，对照着地图，总算将五个人的领地都找了出来。

    “两个1级小镇，三个5级村庄？”

    牛兴看向周晓峰，问道：“你们五个领地加起来，有12种一级资源，4种2级资源，还有一座硫磺矿，这没错吧？”

    “啊？！”

    周晓峰一听，直接愣住了，计算了半天，才有些艰难地点头道：“没错，是有这些……”

    天！

    人家把自己地盘上有什么东西都打听清楚了。

    这明显是有备而来啊！

    周晓峰心里只有一个念头，投降这个决定，果然是英明无比！

    如果顽抗到底的话，恐怕真就活不成了！

    “我给你讲一下我们的补偿政策。”

    牛兴斟酌了一下，开口道：“你们所有的领民并入我们的领地，对了，你们五个领地加起来，有多少人口？”

    周晓峰连忙道：“算上士兵，共有一千四百多人，只是其中有一些老弱……”

    “老弱病残无所谓，一个人头三两银子，不分职业、不分男女老幼。只要并入我们的领地，每一个领民，给你们三两银子的补偿。一千四百多，就按一千五百人算吧，这是四千五百两，我给你凑个总数，算五千。”

    牛兴大手一挥，继续道：“至于领地，1级小镇是一万两银子，5级村庄是五千两，你们五个领地加起来，共计三万五千两。资源方面，同样分种类，1级资源五千两，2级资源两万两，三级资源十万两。我算算……”

    周晓峰一边听牛兴的解说，一边飞快地心算，立刻得出了“补偿金”的总数。

    二十八万两银子！

    这么一大笔钱，以秦霄领地中的富庶程度，自然不算多。

    但若是在个人手中，就是一笔巨款了。

    哪怕这笔巨款，要兄弟姐妹五个人来分，每个人也能分到五六万两银子之多。

    以这个世界的消费水平来说，不去跟什么豪门望族相比，但至少在平民当中，妥妥的算是大富大贵之家了。

    一时间，周晓峰的呼吸都粗重了许多，恨不得立即将领地送出去，换来这一大笔巨款。

    “还有，既然你们是五个人一起投降，也算是给我们省了不少麻烦，也能做个表率作用……”

    牛兴思索片刻，直接给周晓峰画了一张大饼，道：“本将做主，你们可以有一次投资入股的机会。任选一座矿脉，投入资金，许你们最多三成利，只能分红，不许干涉经营。是否要投资，投资哪一座矿，你们回去商议一下。”
------------

第163章 烽火传讯的设想

    秦霄给牛兴的权限很大。

    对于收服的玩家领主，牛兴可以任意处置。

    或是许以重利，或是直接杀死，只要牛兴认为有必要，可以采取一切认为合理的手段。

    若是换成刘三刀，掌握了这么大的权利，早就尾巴翘到天上去了。

    不拿几个玩家祭刀，恐怕刘三刀都不会觉得满意。

    但牛兴虽然更年轻，却性格稳重，不会像刘三刀那样跳脱，反而更值得托付重要的任务。

    这一次出征，牛兴便是借助大军兵力上的优势，将招降的代价降到了最低。

    虽然也有一个脑袋不太好使，自认为是“天命主角”的家伙宁死不降，选择顽抗到底，连带着拖了一百多个领民为他陪葬。

    但大体上来说，收服21处领地的过程中，并没有发生太多的意外。

    招降这些人，所付出的代价也不算大。

    秦霄给出的条件，除了银子方面的补偿之外，也可以封赏一些无关紧要的低级爵位，没有什么实权，但说出去比较有面子的那种。

    甚至还可以考虑给他们一份“铁饭碗”，每年拨付一笔钱养着都行。

    反正这片大区都是炎黄玩家，自己人不坑自己人，秦霄吃肉，不说让他们喝汤，好歹也让人闻闻香气。

    反正，只要接管了这些领地，哪怕不算资源，光是领主雕像对神秘基地人口额度的加成，秦霄就绝对不会亏。

    然而，牛兴所开出的“诏安条件”，却低到令人发指。

    听起来倒是不少，根据领地发展程度，最差的也能拿到大几千两银子。

    若是发展的好一点，还能拿到几万两甚至更多。

    然而，这只是“理论上的总数”而已。

    牛兴给这些玩家开出的条件里，这笔钱可不是一次性支付，而是分期付款。

    第一年仅仅只给一成，然后逐年递增，五年结清。

    这对领地的财政压力当然有很大的好处。

    相较于几乎所有玩家，秦霄的领地非常的富庶，但大多都是在各类矿产这种“不动产”上。

    剩下的那些，也是以物资为主，只有很少的一部分是现银。

    在不影响领地运转的情况下，一次性拿出上百万两银子诏安这些玩家领主，倒是不至于拿不出来，但多多少少会有一定的影响。

    分期付款，第一笔只支付一成，就几乎不会对营地的运转造成什么影响了。

    至于许诺给周晓峰五人的“投资许可”，这就更加没什么不好的了。

    又不是白送股份，而是要他们拿真金白银来交换。

    而且不许插手经营，只能分红，也保证了领地对重要资源的控制力度。

    总体来说，牛兴这次上交的“答卷”，可谓是非常完美，即便是最为挑剔的商鞅，也认为这未必是最好，但一定是最合适当下情况的处置方式。

    只是五天的时间，牛兴便带着几十个领主，和他们的贴身随从回到秦都。

    “辛苦了。”

    秦霄拍了拍牛兴的肩膀，又说道：“可惜，现在还不能让你休息。最近北方又有零散的黑毛人流窜过来，防御的压力很大，你现在立刻交接工作，然后去岳飞那报到，听从他的指令行事。”

    “是，末将明白。”

    牛兴应了一声，又问道：“那些异人，领主大人是否要见他们一面？”

    见一面？

    秦霄想了想，问道：“他们之中，有什么具备特殊才能的人吗？”

    如果有出色的人才，秦霄也愿意花费一些时间和精力去拉拢一番。

    但如果都是些普通人，就没必要浪费时间去见了。

    领地以前也收服过几个玩家领主，都是些普通人。

    一开始，老乡见老乡，还有话题可聊。

    但玩家毕竟无法用神秘基地进行洗脑，甚至连面板上都不显示忠诚度，秦霄不敢对其委以重任，时间久了，也没什么话题可聊，干脆就让他们自谋生路，不管不问。

    反正领地上需要的劳动力不少，只要不是懒到家的，总不至于找不到工作。

    “特殊人才……”

    牛兴想了一会，推举了一个人：“有个叫周晓峰的异人，末将和他谈过，此人对军事颇有见解，虽然有许多想当然的谬误，但一些奇思妙想，也未尝没有尝试的价值。”

    “既然你推荐，忙完眼下的事，我会抽空见他一次。”

    秦霄记下“周晓峰”这个名字，又问了几句此次出征的细节，便打发牛兴离开。

    接手了一批领地，要做的事情不少。

    这些领地上的大多数平民，牛兴并没有动，让他们暂时保持现状，等待秦都这边派遣官吏去接管。

    四个已经升级到1级小镇的领地，倒是不需要做太多的动作。

    黑毛人的威胁还没有彻底解除，现在不是大举搞开发的时候。

    那些资源，暂时只是清点统计出来。

    如果原本的领主已经在开发的，尽量保持原样。

    没有开发的，就干脆放在那不动。

    反正资源又不会自己长翅膀飞了，等到黑毛人的威胁解除，再大举移民、开发也不迟。

    不过，适当的移民还是需要的。

    普通的玩家又没有外挂，虽然有不少人都能争取到少量原住民的加入，但人口也上不去。

    好一点的，有个几百上千人口。

    差一点的，领地里说不定就几十个人。

    想要在短时间内把这些领地全部升级到1级小镇，必须要从秦都和周围的村镇进行移民，补充人口。

    除此之外，建设这些领地，也需要带一批资源过去。

    秦霄拿着牛兴给出的清单，仔细计算着每一个领地需要多少人口和资源，如何分配协调等等。

    倒是不需要动用现有的劳动力，随便召唤一批人口就足够填补这些空缺了。

    主要是管理领地的官吏，还有物资协调方面的问题会比较麻烦一点。

    除此之外，在拿下21处玩家领地之后，通过这些领地，能够和4座原住民城池建立起联系。

    通商方面，4座原住民城池带来的利益或许远远不如嘉南城和煤山，但好歹也是一笔收入。

    而且还可以多一些收购粮食等物资的渠道。

    以领地现在的人口膨胀速度，在相当长的时间里，粮食等物资都是入不敷出的，必须依赖于收购。

    不光是粮食。

    布匹、药材等生活物资，一大半都需要“进口”。

    而且这个缺口还会越来越大。

    要不是有着盐、铁、铜等高价值的“出口品”，再加上副本的收入支撑，领地的财政早就会因为人口快速膨胀而崩溃。

    如今，增加了21个新的领地，人口膨胀的速度又会再一次增加。

    单单只是供应这些人的吃穿，就需要一大笔钱来维持各类生活物资的进口。

    为了补充这方面的开销，新“征服”的这些地方暂且不管，领地内已有的资源开采力度，至少是必须要拉满的。

    秦霄抽出一张纸，写写画画地计算着。

    不同的资源，对劳动力的要求也不同。

    以领地现在的科技水平，大多数情况下还是以低效率的人力开采为主。

    不过，除了少数几种特殊的资源，绝大多数资源在开采出来之后，都必须经过复杂的处理工序，才能成为市场上流通的“半成品”。

    比如精盐、铜锭、钢锭等等。

    其中，作为出口部分，最为紧要的是盐和铜。

    后者自然不用说，通过模具压制之后直接就是钱，连兑换的过程都省了。

    前者既是消耗极大，又是必不可缺的消耗品，已经成为领地的主要出口货物。

    至于钢铁，倒是大部分留作自用。

    军队的装备，对钢铁的消耗极大，民用方面的消耗也不小，甚至还必须要留有一定的“战略储备”。

    现有的钢铁产量，在满足了领地自身的需求之后，基本上就不剩下多少，根本没法出口。

    不过，若是将开采量拉满，领地内共有八座生铁矿脉，虽然储量和产量都一般，但却也能在供应领地所需之余，出口一部分，换取领地需要的资源。

    只是，这开采铁矿，对人力的需求极大。

    不光需要大量的矿工，提炼、锻造等各个环节，都需要大量的人手。

    如果要将八座铁矿的产能拉满，没有四五十万人，是想都不用去想的。

    按四十万算，那么还有三十多万人的缺口。

    其中有三分之一，都是需要一定技能打底的匠人。

    虽然多是些低级匠人，但也不能用“白板”平民，必须要附加少量的特性。

    秦霄计算了片刻，得出结论。

    单单只是铁矿这一块，产能拉满，至少需要一百万以上的人口额度，才能满足需求。

    “现在有七万五……不对，十万零几千的人口额度了。如果把收服来的领地全部完成升级的话，能达到十七万五左右，也就是七八天就能凑够，倒也还行，不算慢……”

    秦霄确定了未来一段时间的人口额度分配之后，写了一份条子，命令商鞅做出一份关于资源开采扩张和通商等各方面的可行性计划出来。

    除了应对黑毛人的威胁这件头等大事以外，强化资源开采力度，将会是未来一段时间内，领地内最重要的政策。

    当然，最重要的，还是黑毛人的威胁。

    这个问题一天不解决，想要发展，就会束手束脚。

    只是，在煤山击溃了黑毛人的主力之后，秦霄再也没有得到过关于大股黑毛人的消息。

    系统面板也没有什么通知。

    如果不是时不时会有少量零散的黑毛人越过嘉行山，出现在南部，秦霄都要以为异界入侵的事件已经结束了。

    但事实当然不是这样。

    虽然很少再见到黑毛人，但从零零散散的渠道得来的消息，秦霄知道，黑毛人的主力，其实是被牵制在了嘉行山的北方。

    在那边，包括塬西等几个大城，集结了大量的兵力与黑毛人展开对决。

    之前的五万黑毛人，只是从主战场中流窜出来的一股“乱兵”。

    就这一股乱兵，就对煤山造成了极大的压力。

    要不是嘉南城和秦霄及时出兵支援，很可能就会失守。

    直到现在，仍然时不时地有少量零散的乱兵，少则数十上百，多则一两千地从嘉行山中走出，进入南部平原。

    不过，这点数量的黑毛人，对秦霄根本造不成什么威胁，甚至有时候秦霄都还没来得及出手，就被煤山的军队给灭掉了。

    除非一次性来上上万，甚至更多的黑毛人，才有可能给秦霄的领地造成较大的威胁。

    但，即便这些零散的黑毛人数量不多，却也像苍蝇一样烦人。

    只要有哪怕几十头黑毛人流窜进领地范围内，一旦大军没有及时发现，就可能造成极大的破坏。

    为了防备这少量的黑毛人，秦霄手头的十几万大军，几乎都动弹不得，至少大部队必须在边境时刻巡逻，让人非常头痛。

    “唉，好像没什么好办法……”

    秦霄有些头痛地放下文件，正想要回家休息，忽然想起，自己还答应了牛兴，见一面他推举的那名玩家领主。

    看了看时间，此时才是下午，时间还早，秦霄便叫来一名小吏，询问了一番，派人去请周晓峰过来面谈。

    等了半个多小时，门外传来敲门声，周晓峰跟在一名小吏身后前来拜见。

    秦霄打量了几眼，周晓峰的年龄不小，看上去三十多岁的样子，身材普普通通，标准的中年发福类型的身材，长得也很普通，下巴上留着一撮一看就很久没有整理过的胡子，身上的衣服也洗得发白，看起来有些狼狈。

    这是普通玩家的常态。

    能像秦霄这样，过得很滋润的玩家，终归是少数。

    绝大多数玩家，在起步阶段都过得非常艰难，甚至饭都吃不饱也是常有的事。

    虽然已经过去了三个月。

    但大多数玩家的日子，过得还是有些紧巴巴的。

    吃住或许不至于发愁，但若是想过得再好一点，比如换身新衣服什么的，那就需要一些运气了。

    ——比如，要能够在领地周围发现原住民的城镇，用领地内的产出换到银子，然后去购买布料或者成衣。

    若是没有这种条件，或者是周围有原住民城镇却没有发现的，进入本世界时随身的那套衣服穿到现在都没得换，也是正常。

    秦霄甚至在论坛上见到过一个倒霉的玩家，在睡觉的时候被传送进来，更倒霉的是那家伙还有裸睡的习惯，只穿着一条内裤过了将近一个月，第一个夜晚差点被活活冻死。

    “坐。”

    打量了一会，秦霄让人端上茶水和点心，请周晓峰入座。

    领地内的风气注重务实和效率，何况现在一堆乱七八糟的烦心事，秦霄也没心思和对方客套，直接开门见山道：“你叫周晓峰？我听牛兴说，你在军事方面有些见解，对我门领地现在的局势有看法？”

    “是……有一些不成熟的想法……”

    周晓峰有些紧张，音量很低，说话的时候还低着头，不敢去看秦霄：“我听说，现在的领地面积太大，防御力量不足，兵力调动也不易。为何……不想办法改进通讯？若是能及时传递情报，只需要布置少量守军，一旦发现敌情，可迅速从其它地方支援，对兵力的需求岂不是大大减少？”

    不知道是不是过于紧张的缘故，周晓峰的话有些没头没脑，让人难以理解。

    秦霄仔细想了一会才弄明白，他的意思是，既然兵力就这么多，在不能增加兵力的情况下，改善传讯手段，做到迅速支援，可以提高兵力的“利用效率”，从而达到只需要少量兵力，就可以防御大片领土的目的。

    “类似于电话、电报么？”

    秦霄笑了笑，说道：“若是有能力实现这种技术，你觉得我会想不到？”

    “其实……古代也有快速远程传信的办法。”

    周晓峰更加紧张了，说话时差点咬到自己的舌头：“不知道你听没听过烽火戏诸侯的典故？这烽火，就可以用来传递敌情。只要发现敌人，就燃起烽火。这种办法只能传递固定的信号，但也能起到一定的效果。”

    “烽火传讯？”

    秦霄笑了。

    这并不是什么新奇的办法，秦霄倒是没想到过，但岳飞和商鞅，却是讨论过利用烽火传讯示警的可能性。

    但，烽火传讯并不像人们想象的那么容易。

    首先搭建烽火台，就是一件很麻烦的事情。

    没有烽火台，狼烟很容易被敌人扑灭，只有建造易守难攻的烽火台，才能安全地把信息传递出来。

    如果烽火台的数量、密度不够的话，根本起不到什么大的用处。

    而且，烽火传讯的距离也有限，在天气很好的条件下，也不过能传出几十公里。

    想要真正依靠它来达到迅速传递消息的效果，沿途要搭建大量的烽火台。

    有这投入力度，还不如直接造长城来的方便呢。

    “烽火台当然不现实，我说的是类似的原理。”

    周晓峰结结巴巴地说道：“烽火台建造起来太费事，时间上来不及。但是可以利用类似的原理……比如火药爆炸！”
------------

第164章 半成品火药配方和深渊坐标

    火药爆炸？！

    秦霄一愣，追问道：“你知道火药配方？”

    火药的配方说难不难，木炭、硝石和硫磺，以一定比例混合起来，就是火药。

    上学的时候，课本里都讲过。

    但知道材料是一回事，如何利用这些材料以合适的方式配比出来，制成火药，却没那么容易。

    反正秦霄命人尝试过许多次，制出的火药燃烧起来也就火星子猛烈一点，根本没有什么爆炸一说，得到的都是失败品。

    后来，也就没兴趣再进行这方面的研究了。

    与其费心费力地研究，还不如想办法弄一份图纸来，直接用现成的技术。

    何况，有了起爆符之后，领地内对火药的需求，其实也没有那么迫切。

    但，如果有人掌握了现成的火药技术，秦霄当然是不介意拿来用一用的。

    就算不在军事方面应用，在开矿等方面，火药的价值也是很大的。

    听到周晓峰提到火药，秦霄立即有些激动起来。

    “能用在军事上的火药，我没办法。”

    周晓峰摇了摇头，话题一转，又说道：“但是，我在尝试制作火药的时候，意外弄出了一种不能爆炸，但能产生大量浓烟和火光的配方。如果用这种……火药的话，或许能代替烽火台的作用。”

    不是真正的火药……

    秦霄有些失望。

    但转念一想，能达到类似于烽火传讯的效果，而且还不需要花费大量人力物力，尤其是昂贵的时间成本去建造烽火台，也是用处很大的东西。

    虽然没有预想中那么好，但有用，就足够了。

    烽火传讯，最重要的便是浓烟和火光。

    白天靠浓烟，夜间靠火光。

    之所以要将烽火台修筑得很高、很结实，其实倒也不是因为高处传递的更远，而是为了安全起见，让燃料有充分的时间燃烧，形成足够浓密的烟雾。

    而如果用火药代替的话，燃烧过程会很短，直接在地面上放一把火，倒也不是不可以。

    但前提是，火药形成的烟雾要足够的浓烈，在数十里外都能清晰看到，这是最基本的条件。

    除此之外，火药燃烧迅速的这一特性，也必须要保留。

    “你确定能复制吗？”

    秦霄确认道。

    虽然秦霄不善于搞研究，但却也知道，有些“意外”制造的产物，由于没有仔细记录，或者搞错了细节等原因，是没办法再次复制，以找到量产方法的。

    甚至，一旦用完，就再也生产不出来，这种情况也不是没有。

    秦霄的一位学长在做实验时，就意外弄出了一种据说物理性质非常特殊，能够颠覆某个行业格局的特殊材料。

    但，因为没有仔细记录下整个过程的原因，那位学长和他的导师研究了好几年，烧掉大笔的经费，也没能再重新复现那一次的“意外”。

    “可以，我试过很多次，配方已经很成熟了，用到的材料也不多……”

    周晓峰连忙推销起自己的“独家秘方”。

    不单单是为了表功，同时也希望借此获得一笔好处。

    “这样，我立即安排人实验。需要什么材料，你列个单子出来。如果效果确实理想的话，立即投入大规模生产。”

    秦霄当即拍板，准备让人去实验周晓峰口中的“特殊火药”效果究竟如何。

    若是效果好，而且成本不是太高的话，那么自然是要加足马力，立即大量生产。

    有了远程传信的能力，领地的布防，就可以从容许多。

    只要在几处关键的地方驻兵，其它区域，只要少量哨兵及时传信，大军便可以迅速支援任何一点。

    如此一来，新占领的南方领土，也可以全部纳入大军的保护范围之内，不需要“战略性放弃”。

    周晓峰脸上浮现起紧张的表情，嘴唇动了动，似乎是想说点什么，却又不知道如何开口。

    秦霄看到他的表情，先是一愣，紧接着露出了然的神色，笑道：“放心吧，若是真的有用，少不了你的好处。升官封爵或许功劳不够，但钱财方面，绝不让你吃亏就是。”

    顿了顿，秦霄又说道：“我这里，不敢说能做到绝对公平，但有功必赏这一点，还是做得到的。如果你有本事，能立下足够的功劳，前途说不定比你自己当个领主还要强得多。”

    “是……是……”

    周晓峰也不敢反驳，只是连声应是。

    进入秦都的控制范围以来，虽然看到的只是冰山一角，但周晓峰已经知道，自己这个“邻居”的实力有多么强大。

    数以十万计的人口，和数万精锐大军。

    这样的实力，居然是一名玩家！

    如果不是亲眼所见，周晓峰根本不敢相信，居然会有如此强大的玩家。

    但在得知秦霄正是排在排行榜第一名的玩家之后，周晓峰似乎又觉得，这是理所当然。

    有这么强的实力，排在前列，岂不是很正常？

    若是真的能抱上大腿，混出一定的地位来，过得比原来守着那个小破领地强上许多，倒也真不算是画大饼。

    当然。

    周晓峰也知道，想要抱大腿，也不是那么容易的。

    最起码，自己得有让人重视的价值。

    一份火药……不对，半成品火药的配方，显然还不足以做到这一点。

    自己擅长些什么呢？

    在跟着领地官员去往郊外军营的路上，周晓峰一直在思索着这个问题。

    秦霄自然不清楚周晓峰的纠结。

    对于周晓峰手中半成品火药的效果，是否能达到烽火传讯的要求，秦霄是很在意的。

    不过，在将这件事转交下去之后，秦霄就暂时将其放到了一边，只等着下边的人确认过后，汇报结果就行了。

    处理完手头的工作，已是黄昏时分。

    天边被夕阳染成了红色，棉絮状的云彩，像是烈火在燃烧，又仿佛能滴出血来。

    虽是一副画卷般的美景，却是透着让人窒息的压力。

    “风雨欲来啊……”

    望着远处的景象，秦霄感到一阵风雨欲来的压迫感。

    沉默了许久，秦霄迈开脚步，向家中走去。

    殷红色的云彩仿佛活了过来，聚拢在一起，形成一个巨大的旋涡。

    旋涡中心处的暴风眼，就像是一只巨大无比的眼睛一般，从高空俯视着这片大地。

    空洞、无神。

    秦霄并未注意到身后天空的变化。

    匆匆赶回家中，小蝶还是像往常一样，坐在一张小板凳上，蹲在门口，翘首以盼。

    见到秦霄的身影，小蝶脸上绽放出灿烂的笑意，却是悄悄往门口躲了起来。

    “需要我假装没看到你在这等我吗？”

    秦霄对小蝶自欺欺人的举动有些无奈，习惯性地伸出手，揉了揉女孩的脑袋，“说了多少次了，不用每天都在门口等我的，我工作忙的话，会回来的很晚。”

    小蝶仰起脖子，在秦霄手心蹭了蹭，露出舒服的表情，像是一只黏人的小奶猫。

    见小蝶不说话，秦霄摇了摇头，不再多说。

    反正说了那么多次，也不见小蝶有什么改变。

    虽然她一向很听话，但在这件事上，似乎有着某种让人难以理解的执着。

    索性不会有什么危险，秦霄也就由着她去了。

    “领主大人……”

    小蝶轻声道：“大人晚上想吃什么，我去跟厨房说。”

    “来碗油泼面吧，好久没吃了，有点想这一口。”

    秦霄在蓝星上就是关中人。

    关中人爱吃面，就像南方人爱吃米饭一样。

    其它东西再好吃，一段时间吃不到，也不会觉得有什么。

    但要是三五天不吃面，秦霄的胃就会造反了。

    小蝶自然清楚秦霄的喜好，听了秦霄的话，立即道：“那我现在就去跟厨房说。”

    “等等！”秦霄冲着小蝶的背影喊道：“叫他别忘了多放辣子，再来两瓣蒜！”

    也不知道小蝶听没听进去，反正背影是消失在门后。

    秦霄摇了摇头，脸上带着笑意，自言自语道：“这丫头……”

    语气略微有些古怪，也不知是想表达什么。

    一路上和家里的下人打着招呼，回到房中，秦霄连鞋都懒得脱，直接往床上一躺，双脚搭在一张椅子上，随手打开系统面板。

    看着【精英论坛】和【区域频道】两个选项，秦霄犹豫了一会，还是打开前者。

    【区域频道】有些类似于蓝星上的某些聊天群，里边充斥着各种各样的沙雕对话，也有各种奇葩的人混在里边。

    林子大了，什么鸟都有，一般的玩家又不能在论坛上发言，【区域频道】就成了他们唯一的发泄渠道。

    虽然说有时候看着也确实挺欢乐的，每天都能吃瓜吃到撑。

    但也就仅限于打发时间了，完全没有任何营养。

    反观【精英论坛】，虽然也有不少沙雕娱乐的贴子，但能从无数玩家中脱颖而出，排在排行榜前一万名的玩家，无论性格如何，至少野心都是有的。

    否则，也不可能发展得这么快。

    人一旦有了野心，就更加注重“效率”这两个字。

    所以，在精英论坛上，很少会有什么沙雕杠精高强度对线的事情发生。

    偶尔有那么一两个杠精，别人不搭理他，这对线也对不起来。

    人们更加注重“有效信息”的传递。

    某种程度上来说，秦霄认为，游戏系统的这个【精英论坛】，是一个非常不错的设定。

    以排行榜来确定发贴资格，非常有效地保证了贴子的质量。

    而只限制发贴，不限制浏览，则能够使几乎所有想要进步的玩家，都能从中受益。

    再加上“付费阅读”的机制，使得发贴者本身也能获取到足够的好处。

    这样的机制，堪称“神来之笔”。

    翻开论坛，交流区的首页上，依然是黑毛人的内容占据了绝大多数的版面。

    翻了几个贴子，大多是老生常谈，没什么新意。

    秦霄点开攻略区，想要看看，有没有什么新的攻略发布出来。

    付费阅读的那点钱，对秦霄来说是和毛毛雨一样，根本不值一提。

    而若是能得到一点关于领地发展的“小技巧”，带来的收益却是极为丰厚。

    因此，秦霄在这方面一向舍得花钱，从来不会吝啬。

    只可惜，其它玩家的发展进度远远落后于秦霄，能发布出来的东西，大多对领地的帮助非常有限，唯一的价值只是让秦霄开拓眼界。

    精英论坛开放这么久，秦霄也没有遇到过那种能让自己的领地发展加快，又或者实力变强的“攻略”。

    忽然，秦霄看到了一个没有看过的贴子。

    标题就引起了秦霄的强烈兴趣。

    《关于“深渊坐标”的初次接触和测试记录》。

    深渊坐标？！

    你要聊这个，那我可就不困了！

    芙蕾尔，就是来自于深渊。

    和深渊有关的攻略，自然会引起秦霄的好奇心。

    虽然不知道这片攻略里所说的“深渊”，和芙蕾尔家乡的那个“深渊”是否是一个东西，但秦霄还是毫不犹豫地点开攻略，连支付高达1800两银子的“订阅费”的时候都没有丝毫心疼的感觉。

    文章并不长，主要是讲述了一件叫做“深渊坐标”的特殊道具。

    这名领主在一次特殊任务的奖励中得到“深渊坐标”之后，希望凭借自己手下一名S级的骑士英雄，进入深渊进行探索。

    结果才刚刚进入深渊，停留了还不到半个小时，就被打了出来，狼狈地撤退。

    如果不是他手下的英雄战力够强，也肯拼命，说不定就要死在那边。

    文章不单单有文字描述，还有一些图片、视频资料，甚至还展示了“深渊坐标”的详细属性。

    在看过视频之后，虽然认不出那些来自于深渊的怪物，但光看那到处流淌着岩浆，空气中弥漫着淡黄色气息的环境，秦霄就知道，这个深渊，最起码在能量特性方面，是和芙蕾尔家乡的深渊完全一样的。

    甚至于……

    在许多神话传说中，无数世界的深渊，实际上都是彼此相连的。

    若是这个传说是真的，那么通过这深渊坐标，完全有可能找到芙蕾尔的家乡。

    这篇攻略本身，并没有给秦霄多少帮助，高达1800两银子的标价，似乎更多的是因为“深渊”这个特殊的地方，本身就是现阶段正常玩家不应该接触到的“高级地图”。

    因为权限的问题，才标出了一个高价来。

    但，对于这名领主手中的深渊坐标，秦霄却是兴趣十足。

    这枚深渊坐标，并非只能使用一次。

    而是只要为其补充足够的能量，就能多次激活。

    这名领主已经用掉了深渊坐标中本身蕴含的能量，导致它现在无法使用。

    充能方面也是一个不大不小的麻烦，但总归是有办法解决的。

    思索了片刻，秦霄打开回复栏，回帖道：“楼主手中的‘深渊坐标’，是否有出售意向？我愿意出高价收购，如果有意向，可以详谈。”

    关于是否要使用深渊坐标，让芙蕾尔前往深渊，甚至于通过无尽深渊找到回到家乡的路，秦霄是十分犹豫的。

    主要是怕芙蕾尔一找到回家的路，就不回来了。

    哪怕芙蕾尔的忠诚度已经不低，而且平日里的态度来看，与秦霄的关系也算得上“亲密”。

    但，以芙蕾尔对她老爹的崇拜来看，秦霄并不看好芙蕾尔会愿意留下来。

    芙蕾尔她老爹有一句名言，让身边的人保持忠诚的最好方法，就是不要试探，也不要给她背叛的机会。

    秦霄对此深以为然。

    在能够确定自己的重要性超过芙蕾尔她老爹之前，秦霄不会拿出深渊坐标来，试探在这二选一的选择题里，芙蕾尔究竟会选择站在哪一边。

    但，就算是不用，深渊坐标也还是要拿到手的。

    当秦霄有充足的信心“赢得”这场“竞争”的时候，对她承诺过的事情，还是要兑现的。

    男人可以欺骗，但却绝对不能背弃承诺。

    秦霄不记得这是谁教给自己的原则，但却一直坚守着这一点，从未改变过。

    没等多久，论坛传来提示，楼主的回复很快到了：“你想买‘深渊坐标’？虽然它很危险，使用的代价也不小，但毕竟是前往深渊世界的钥匙，我绝不会低价出售。另外，这东西的危险性我在文章里已经说的很清楚了，如果出了问题，不要怪我。”

    看到这回复，秦霄松了一口气。

    价格高不怕，只要肯谈，就一切都好说。

    毫不夸张地说，在财力上，秦霄是绝对碾压了所有的玩家领主。

    在其他人看来是天价的数字，在秦霄这里，却算不上什么太大的代价。

    当然，有钱归有钱，秦霄也不至于头脑发热到别人要多少就给多少的地步。

    当即，秦霄开始和对方讨价还价。

    至于交易方式，当然是通过系统自带的拍卖行来完成。

    尽管手续费高昂，而且限制极大，但却可以无视空间距离，迅速完成交易，便捷性方面无可挑剔。

    一番讨价还价之后，两人在五十万两银子这个价位上达成一致，依照惯例，拍卖行的手续费由卖方承担。

    接下来，便是竞拍，然后等待拍卖时间结束之后收货就是了。

    这个价位，也基本不存在什么被人截胡的可能。

    除了秦霄之外，全世界的所有玩家当中，恐怕没有第二个人，能够一次性拿出五十万两银子的现金出来。
------------

第165章 北线战事（月票加更1/2）

    深渊坐标

    类型：消耗品道具

    属性：使用后，开启通往无尽深渊的双向传送通道，能量耗尽或主动结束引导后通道消失。深渊另一端为固定坐标，位于炎魔深渊142层边缘区域。

    能量储备：0%

    说明：某位沉迷恶魔学的宫廷法师穷尽一生之力，打造出这枚深渊坐标。有趣的是，他在进入深渊仅仅十分钟，就被一头路过的恶魔小领主随手拍死。

    警告：炎魔深渊为超高危区域！！！

    ……

    【深渊坐标】是一块手指大小的琥珀，使用起来倒是很方便，注入法力值或者任何能量都可以为其充能。

    只要充能满，就可以开启连通深渊的双向传送通道。

    秦霄尝试了一下，5100多点法力值全部耗尽，可以为【深渊坐标】充能10%左右。

    只需要十次左右，大概几天时间，就能充满能量。

    房间门被敲响，小蝶的声音在屋外响起：“领主大人，晚餐做好了！”

    “来了！”

    秦霄收起【深渊坐标】，一个翻身从床上起来。

    推开门，小蝶正在小院里忙碌着，不知从哪搬来了一张桌子，就摆在秦霄房间门口。

    几样精致的小菜，还有两大碗面条摆在桌上，散发着诱人的香气。

    两指宽的裤带面，伴上油泼辣子，红彤彤的，看上去就让人充满食欲。

    卤好的羊杂切成筷子粗的长条，整整齐齐地码在盘中。

    还有笋干炒腊肉、椒盐蘑菇、凉拌木耳等几个简单的小菜，很有“家常”的气息。

    “都是我喜欢吃的啊，有心了。”

    秦霄笑了，拿起筷子，对小蝶道：“别忙活了，坐下一起吃。”

    “谢谢大人。”

    小蝶红着脸在秦霄身旁坐下，顺手拿起一个空盘，为秦霄夹菜。

    也不知道为什么，自从从火影世界回来之后，小蝶似乎特别容易害羞。

    和刚刚召唤出来时那个有些憨憨的样子，形成了鲜明的对比。

    还蛮可爱的，让人更加想欺负了呢~！

    咳咳……

    秦霄压下某些“可疑”的念头，端起比盆还大的面碗，扒了一大口。

    面条筋道的口感，和油泼辣子独有的香气混合在一起，让秦霄有一种被幸福填满的感觉。

    即便秦霄现在已经算得上是一个“大人物”，管理着一个有着上百万人口的领地，但在奢侈和享受方面，秦霄并没有变得太多。

    能过得舒服一点，秦霄当然不会去自找苦吃。

    但天天吃着山珍海味，过着奢靡无比的生活，秦霄反而不太习惯。

    偶尔调剂一下还行，若是天天如此，那就不是享受，而是折磨了。

    “对了。”

    秦霄忽然想起一件事，抹了一把嘴边的油污，开口道：“我跟商鞅商量过了，最近会着手开始修建【咸阳宫】，位置在北郊那边，估计两个月左右就能完成第一期，到时候我们搬过去住。”

    【咸阳宫】的图纸已经入手很久，不过因为建筑起来，对人力物力的消耗都很大，一直被搁置到现在。

    直到前几天，商鞅才提议将修建【咸阳宫】的计划提上日程。

    经过几天的计算，已经确定了开工的时间就在十天后。

    至于选址，是在秦都北郊，一大片还没有开发的荒地上。

    建造【咸阳宫】的花费很大，以领地现在的经济实力，负担起来稍微有些勉强。

    但一来，【咸阳宫】的工期很长，即便有系统加持，建造速度远远比正常条件下快得多，也需要半年到一年左右才能彻底完工。

    这么长的周期，无论是资金，还是人力、物力，都不需要一次性投入进去。

    仅仅只是第一期的话，只建造几处核心宫殿，花费并不会太大。

    二来嘛，【咸阳宫】的花费虽高，但对领地的加持效果也很突出。

    单单只是各种Buff，就绝对能赚回投入了。

    何况，随着领地越来越大，需要“升职加薪”的人也越来越多。

    建成咸阳宫之后，秦霄就能以最快速度封王，从而能够名正言顺地让手下人的晋升天花板提升起来。

    综合各方面考虑，这才有了【咸阳宫】建造的计划。

    “哦……”

    小蝶轻声“哦”了一声，也不知道在想些什么。

    秦霄看得奇怪，不由问道：“怎么了？有心事？”

    “没……没有！”

    小蝶吓了一跳，像是小心思被人看穿的样子，脑袋都快埋到碗里去了。

    过了一会，小蝶才低声说了一句：“大人要是搬到宫殿里去住，是不是就不要小蝶了呀？”

    不知道是不是错觉，秦霄总觉得，小蝶的语气里充满了委屈，像是一只被主人遗弃的小猫。

    “想什么呢？”

    秦霄在小蝶脑门上敲了一下，没好气道：“你这都是从哪学来的？”

    “疼！”

    小蝶抬起头，可怜兮兮地看着秦霄：“小蝶不想离开大人身边嘛……”

    “还上瘾了是吧？一天天的哪来那么多戏？干脆拍戏去算了！”

    秦霄嘴角抽了抽，对某个突然进入到戏精模式的小丫头颇为无奈。

    想要严厉呵斥几句，但看到小蝶一副可怜兮兮的样子，秦霄又凶不起来。

    叹了口气，秦霄轻轻拍了拍小蝶的脑袋，柔声道：“别胡思乱想，你永远是我的侍女，就算你想走，我也不会放你离开的。”

    虽然小蝶的存在感不强，但秦霄却不得不承认，自己对她的依赖是很深的。

    这个乖巧温柔的女孩，或许在大事上帮不上任何忙，但在生活方面，总会体贴地为秦霄准备好一切，让秦霄能够以最好的状态投入到工作当中。

    如果有一天，小蝶不在自己的身边……

    秦霄立刻打断了胡思乱想的念头。

    小蝶会离开？

    怎么可能！

    老子绝不会同意！

    一顿晚餐，在有些古怪的气氛下草草结束。

    最近经常会发生这种事，秦霄倒是已经习惯了。

    饭后，照例练了一个小时的【牧师格斗术】，然后翻开《符文之书》一直读到深夜。

    虽然几乎不会亲自出手战斗，但对于自己实力的提升，秦霄从来没有放松过。

    除非是在带兵打仗的时候，否则无论多忙，每天的修炼都不会间断。

    可惜的是，因为要配合大军作战的缘故，秦霄对自身能力的开发更偏向于辅助，而非主战。

    虽然凭借一堆Buff的加持和【牧师格斗术】的强大，秦霄的战斗力倒也不能算弱。

    但和领地内最强的那一批人比起来，还是有明显的差距。

    芙蕾尔即便是不用真名力量和深渊狱火，秦霄在她手下也撑不过十分钟。

    但……

    毕竟是领主嘛，辅助能力强，能够配合大军就够了。

    个人实力强一点还是弱一点，区别倒也不是很大。

    实力强固然不会有什么坏处，但却也没有必须要提升到某一个阶段的紧迫性。

    一个安稳、无事发生的夜晚过去。

    第二天一早，秦霄接到汇报，周晓峰献上的“半成品火药”配方已经测试完毕，在晴天的时候，浓烟在数十公里外都清晰可见。

    用作远程传讯的手段，虽然没有电话电报那么快捷，但以现在的条件来说，已经是颇具使用价值了。

    甚至于，在火药配方中添加不同的材料，还可以改变浓烟的颜色。

    经过实验，足足有五种颜色可以选择。

    如此一来，几种不同的火药互相搭配，配合约定好的信号，可以传递的信息量就更加大了。

    完全可以在数十公里外，就将敌人的兵力规模、实力、前进方向等等情报传递回来。

    领地内，也可以根据这些情报，针对性地派出恰到好处的兵力阻截，既不会浪费，也不可能出现援军赶到才发现敌人势力超出想象，结果送了人头的乌龙局面。

    如此一来，在领地的兵力调配上，就可以更加灵活，不必在每一处边境都驻扎大量的兵力。

    只需要保证斥候、哨兵的覆盖范围，再在一些交通便利的关键地点设置驻军，就可以快速驰援每一处地点。

    大喜之下，秦霄却也没有忘记询问一个关键的问题：“这火药的成本如何？产量是否跟得上？”

    传信的小吏回报道：“回禀大人，工部已经核算过，大量生产的话，成本不高，每一百斤只需十三四两银子。产量方面，木炭和硝石都好说，硫磺需要部署人手开矿，要形成规模的话，除去工匠之外，至少需要两万左右劳力。”

    这就是提要求来了。

    想要让人干活，各方面的需求自然都得满足才行。

    两万劳力，外加一批工匠。

    秦霄没怎么犹豫，就点头道：“知道了，你回去跟商鞅说，让他下条子到民政部调人。至于岗哨搭建……”

    秦霄犹豫了一下，重新翻看了一遍手中的文书，继续道：“让商鞅不用管了，他只管生产就行，其它的我让岳飞去办。”

    岗哨、驻军的安排，这些事情，还是算在军务里边的。

    领地现在并没有一个非常明确的权力体系，大多数事情都是由秦霄、商鞅、岳飞和芙蕾尔四个人来决定。

    但，军、政分离这一点，却是一直坚持的原则。

    倒不是怕出什么问题。

    有忠诚度和系统面板保证，背叛、造反这种事是不可能发生的。

    主要是一个权利归属的问题，避免手下人争权夺利，发生矛盾。

    但凡是顶尖的人才，哪怕只是为了发扬自身的理念，也会对权利非常重视。

    这和忠诚与否无关。

    商鞅想要发扬法家学说，贯彻自己“依法治国”的理念。

    岳飞希望在战场上冲锋陷阵、开疆拓土。

    这都需要有足够的权利支撑。

    将他们的权利限制在各自的领域中，有助于保持良性竞争，避免内耗。

    “对了。”

    秦霄又想起一事，叫住准备离开的小吏，随手写了一张条子递过去，吩咐道：“这个给商鞅，让他核算一下周晓峰献上火药配方的功劳，该赏赐的赏赐，该晋升的晋升，这事抓紧办，不要拖延。”

    有功必赏这一点，还是得继续贯彻下去的。

    虽然有系统面板，对普通领民乃至于低阶英雄，都可以随意压榨。

    但忠诚度高，不代表工作主动性强。

    如果没有足够的激励，偷懒摸鱼也是常态。

    人心本来就是很复杂的东西。

    单单一个“忠诚度”，也只能用来避免最坏的事情发生，而无法让每一个人都像打了鸡血一样拼命。

    何况，高阶英雄和玩家这两个群体，还是无法用神秘基地洗脑，拉满忠诚度的。

    想要提高他们的积极性，就必须在物质和荣誉方面给予满足。

    甚至哪怕只是竖立起几个典型，用来给其他人画大饼，也比什么都不做要强。

    周晓峰，就是这张“大饼”。

    说了半天，秦霄突然觉得，“火药”这个名字怪怪的。

    周晓峰拿出的这配方，严格来讲根本不是传统的火药，只是一个“半成品”或者说“废品”，根本没法产生爆炸，但因为烟雾很浓烈，反而开发出了另类的用途。

    如此一来，继续叫“火药”，未免有些不合适。

    犹豫了一下，秦霄回想起小时候过年放的烟花，吩咐道：“这东西以后就不要叫‘火药’了，改叫‘烟火’吧。”

    “是，小人记住了。”

    小吏对秦霄行礼，告辞道：“小人这就去回禀商君大人。”

    “去吧。”

    秦霄摆了摆手，拿起桌面上积累的文件，开始一一批复。

    这都是一些不太紧急的事务。

    那些紧急的，也不会放在这等秦霄来拿主意。

    能处理的，商鞅和岳飞自己就处理过了。

    必须要秦霄来做主的大事，他们也会立刻找上秦霄，而不是等着秦霄不知道什么时候才会来“打卡上班”的时候再解决。

    大多数文件上，都附上了商鞅或者岳飞提出的处理意见，秦霄大致看过，觉得没什么问题，便直接签字盖章表示同意。

    偶尔，遇到一些有疑惑的地方，也会叫人去询问清楚，再做批复。

    至于否决的，就很少了，往往一天下来也未必有一份提案被否决。

    商鞅和岳飞两人的能力，还是非常值得放心的。

    秦霄有自知之明，如果不是有着后世的眼光打底，秦霄在政事上肯定比不过商鞅，在军事上也不可能及得上岳飞。

    虽然这段时间的成长非常迅速，但几次副本加上主世界，加起来也就一年的时间，如何跟别人几十年的积累去比？

    对于领地内各项事务的处理，秦霄的态度还是以学习为主。

    只要大的方向上不偏离秦霄的构想，细节方面，就放手让商鞅和岳飞去发挥。

    签过几十份文件，秦霄翻开下一份文书，却是一封军情汇报。

    在煤山一战之后，感知忍者部队派遣了少量忍者跨越嘉行山，去探查北方的形势。

    时隔一个多星期，终于传回了信息。

    在嘉行山北方，多是山地，地形要复杂得多。

    再加上黑毛人和当地的土著势力开战，人脑子都要打成了狗脑子。

    感知忍者部队虽然都是精锐，但在这样的环境下行动，也是要冒着很大的危险。

    出于谨慎考虑，他们没敢深入战场核心，只是在边缘地带游走。

    但即便如此，几天下来，通过和零散的原住民士兵的联系，也打探到了不少消息。

    有些已经经过验证，而有些传言验证的难度很大，无法分辨真伪，只能作为侧面参考。

    根据情报上所说，嘉行山北方，以塬西和另一座名叫【青平】的城池为主，两大5级要塞，外加为数众多的小型城池，和黑毛人展开持续的大战。

    单单只是黑毛人一方，投入在这片战场的总兵力就高达三十多万。

    当然，这是一开始的数字。

    激烈的大战打了这么多天，必然会有不少的折损。

    在系统的限制下，黑毛人似乎是无法从“幽冥”得到后续的兵力补充，死一个就少一个。

    ——这一条，就属于未经验证，无法确定真伪的情报。

    虽然原住民的兵力损失也很大，但在局面上却是占据了优势。

    不时有成建制的黑毛人被击溃，侥幸未死的残兵便会流窜出去。

    有的被其它的黑毛人部队收编，或者死于原住民大军的刀剑之下。

    但也有的，会离开战场，前往更远的地方。

    对于这些离开战场的零散黑毛人，塬西、青平等原住民势力是不会去管的。

    那些时不时穿过嘉行山，出现在南方的小股黑毛人，就是这么来的。

    根据感知忍者部队的判断，从异界入侵开始到现在，至少有十几万黑毛人，死在了嘉行山北部的战场。

    再去掉那些流窜到外界的。

    如今，那里还剩下的黑毛人，数量很可能已经减少到了十万以下。

    而原住民的兵力，则在三十万以上。

    虽然后者的单兵素质比不上黑毛人，但整体的战斗力，大致也相当于黑毛人的两倍左右了。

    可以说，黑毛人溃败的局面，已经是不可避免。

    对于这份情报，岳飞没有做任何的批示和建议。

    这只是一份情报，而不是需要紧急处理的事务，自然不需要做任何处理，直接转交就行了。

    看完情报之后，秦霄心里浮现出一个模糊的念头。

    “黑毛人溃败的局面已经确定，或许，可以去痛打落水狗？”

    秦霄有些心动，但又有些犹豫：“只是……打黑毛人的话，除了声望值之外，还有没有别的好处可以捞？”
------------

上架一个月汇报成绩，以及加更说明

11月1号上架，到今天刚好一个月。

    更新了28.94万字，自我感觉还算给力吧。

    毕竟是兼职码字，咱不跟全职的比。

    12月我尽量争取更新量超过11月。

    上架24小时首订245，目前平均订阅429，单章最高订阅1044。

    成绩在涨，但是涨的速度就……

    反正这趋势是不太被看好的样子。

    总之成绩就是这么个成绩，感谢各位读者姥爷的支持。

    切肯定是不会切的，兼职码字没有太大的收入压力，只要有读者喜欢看，我就会继续更下去，各位读者姥爷可以放心追更。

    另外，关于加更。

    前边的均定加更都结清了，目前只有11月份1000月票的万字加更没有结清。

    刚才加了一章5000字，还欠五千，放在明天（1号）晚上12点左右更新。

    白天的正常更新照常不变，每天一万字，早晚各一章五千字。

    另外，新的一个月到了，求订阅支持一波，拜谢~
------------

第166章 新的变故，黄昏战场！

    自从领地成立以来，可以说，秦霄一直是在战争中渡过的。

    零散的小型战斗不算，单单只是参战几方出动总兵力超过五万以上的战役，就有十几次之多。

    但，战争的目的，在于获取资源，而不是为了打仗而打仗。

    如果打赢了战争，能获得足够多的好处，在填补开销之余，还有利可图，那秦霄绝不会有丝毫的犹豫。

    但，如果是没什么收益，甚至打赢了也得不到任何好处的战争，除非是以防御为目的，否则秦霄是不会去碰的。

    打输了血亏，打赢了还是血亏，这种战争，脑子有坑才会去参与。

    现在，摆在秦霄面前的问题就是，打黑毛人，到底有没有好处可捞？

    如果抛开其它，单看黑毛人本身的话，这个问题的答案无疑是否定的。

    除了“没什么大用”的声望值之外，杀再多的黑毛人，也没有一点好处。

    至于声望值排行榜的奖励，秦霄现在所拥有的声望值，是第二名的一百多倍，差了足足两位数。

    即便接下来的时间什么都不做，也几乎不可能丢掉这个第一。

    排行榜的奖励是依照名次发放，又不是依照声望值的数量。

    反正排名不可能被超过，多一点少一点，有什么区别吗？

    但，若是从其它角度来看，和黑毛人为敌，未必就无利可图。

    这其中的关键，就在于原住民势力。

    煤山一战，秦霄本是出于“预判式防御”的目的，从背后偷袭，协助煤山、嘉南城的守军，将五万黑毛人大军击溃。

    ——当然，秦霄真正动手的时候，黑毛人已经只剩下了两三万。

    本来，秦霄只是为了防止煤山被攻破，导致黑毛人流窜到自己的领地，让自己承受太大的压力。

    压根没想着什么报酬之类。

    所谓唇亡齿寒，这个道理，秦霄还是明白的。

    不过，煤山城的城主西门清澜“很上道”，主动送上了一份大礼，让秦霄不但没有亏，反而还赚了一笔。

    考虑到那座特等煤矿的战略价值，这一笔赚得还不小。

    如果其它的原住民势力也像西门清澜一样“上道”，秦霄出兵攻打黑毛人，帮他们避免了损失，主动奉上一笔财物，也算是皆大欢喜。

    只是……

    虽然想法很好，但操作起来却没那么简单。

    光是与嘉行山北边的原住民势力联络上，并让对方相信自己有足够的实力在这场战争中起到决定性作用，就很困难。

    再加上，塬西等大城池，是否愿意为了减少战损而付出大笔的财物，也是未知之数。

    有嘉南城的先例在，秦霄可以想象，这些“大势力”的态度会有多么的高傲。

    不过，试试总归是没有坏处的。

    秦霄构思了一段时间，完善了这个想法之后，让岳飞去做相应的安排。

    由于中间隔了一座嘉行山的缘故，消息传递并不通畅。

    何况那边是战场，联络上一些零散的士兵倒是没什么难度，但想要接触到塬西等原住民大势力的高层，还是十分麻烦的。

    即便是最理想的状态，想要得到反馈，也得要几天之后了。

    这几天时间里，最主要的工作，还是烟火传讯警戒体系的设立，以及南方领地资源的开发。

    前者一旦成功建立起来，那么领地的兵力就能解放出许多来，将防御圈扩大。

    不但已经占领的南方领地可以纳入保护范围之内，甚至还有余力再进行扩张。

    当然，再扩张的意义不大，先消化掉已经占领的领土，才是最重要的事。

    有了人口和资源的支持，21个新加入的领地，升级过程非常的快，只是几天时间，就全部升级到了1级小镇。

    目前来说，这个等级已经足够。

    再往上升，就不单单只是人口和资源的问题了，还需要繁荣度的提升，这就需要时间来积累。

    直接砸钱倒是有用，但性价比并不高。

    远远不如让这些城镇自己逐渐发展提升。

    其实，附属城镇的等级并没有那么重要，最主要的价值便是给秦霄的神秘基地提供人口额度。

    其它的作用几乎没有。

    只有“都城”，也就是等级最高的核心城市的等级，才是最重要的。

    不过，在升级到城镇级之后，秦都的等级提升速度也开始放缓。

    如果不投入大量的资源，很难快速提升。

    从性价比方面来考虑，在目前这个阶段，还是横向发展最为划算。

    扩充领地的城镇数量，提高神秘基地的人口额度，开发资源，增加财政收入等等，这比单一追求秦都的等级提升，要更有性价比。

    除了这些之外，领地的人口结构，其实也非常的不健康。

    年龄分布问题就不说了，除了少量归附、投靠的原住民之外，绝大多数召唤出来的领民都在二十岁出头这个年龄段。

    没有太多老人，当然是一件好事。

    但孩子的数量也很少，长远来看，这就是一件坏事了。

    而更让人担心的，是人口结构的问题。

    为了补充士兵的兵源，还有矿工等重体力劳动的劳力，这段时间里，秦霄召唤人口的时候，往往都会选择全部是男性。

    如今，算上军队和奴隶在内，领地内的总人口已经接近110万，其中男性的比例竟高达将近八十万，只有三十万出头的女性。

    这样的人口结构，无疑是要出大问题的。

    然而，领地在劳动力方面依然有着极大的缺口，在未来一段时间里，依然要补充大量的男性青壮劳力。

    本就不健康的男女比例，又会进一步加剧。

    “在扩张的事情结束之后，必须要补充一波女性人口了……”

    秦霄叹了口气，感到一阵头痛。

    随着领地的扩张，各种乱七八糟的问题也在随之涌现。

    单单只是一个召唤人口的选择，就涉及到方方面面。

    可以预见的是，随着领地继续扩张，依靠现有的人手，也会越来越力不从心。

    “要给女性提供更多工作岗位的话，需要大力发展工业。矿工之类的重体力活她们干不了，但一些强度没那么高的工作，还是可以做的。”

    其实在“古代”的绝大多数时期里，风气要比现代人想象的更加开放。

    在战国时期，女性工作这种事虽然不常见，但也没有稀少到凤毛麟角的程度。

    商鞅对此也没什么意见，反而大力支持，提出了不少可行性极高的建议。

    谈完这个话题，商鞅又带着一丝抱怨，说道：“主公，您可得想想办法，找些能独当一面的政才来。光靠鞅一个人，现在还忙得过来，但以咱们现在的发展速度，鞅迟早是会力不从心的！”

    依靠神秘基地的特殊人才订制，批量“生产”基层的官吏还行。

    但那些能够独当一面的人才，就没办法了。

    如今，领地内几乎方方面面的政务，都是商鞅一个人在主持大局。

    虽然商鞅的性格本来就是个工作狂，但涉及到上百万人的生计，这份压力可想而知。

    也难怪商鞅要来诉苦。

    历史上那些能够将一个庞大国家治理的井井有条的“名臣”，也没有哪一个是全靠自己的能力。

    而是有一群精明能干的人才在旁辅佐，才能成就他们的功业。

    若是没有足够多的人才相助，即便是后世被传得神乎其神的诸葛亮，也不可能一个人管理好一个偌大的国家。

    事实上，商鞅能撑到现在这一步还不出乱子，甚至将领地打理的井井有条，已经是让秦霄十分意外的事情了。

    只是……

    文臣、内政类的人才，也不是说得就能得到的。

    秦霄能够想到的，也只有“英雄”。

    想办法招募一批文臣类的英雄，等级不需要太高，哪怕只是D级或者C级英雄，再配合上神秘基地批量产出的基层官吏，至少管理一个城镇，还是不至于出现问题的。

    只是……

    英雄招募令的成本非常的昂贵。

    而通过其它的方法，秦霄一时之间，也不知道去哪能弄一批能独当一面的文臣类英雄来。

    这缺口可不是一个两个。

    随着领地的扩张，单单只是在短时间内，起码就需要数十个“镇长”级别的官员，这就意味着数十个文臣类英雄的缺口。

    再考虑得长远一点的话，多了不说，一百多人总归是要有的。

    虽然对等级的要求不高，但光是这数量，就让人非常的头痛。

    “若是找一个合适的副本世界……”

    商鞅想了想，试探着问道：“仿照上一次在火影世界的思路，是否能成？”

    “你是说灭国、俘虏？”

    秦霄心里一动。

    火影世界里，擅长治理地方，或者带兵打仗的文臣、武将几乎没有，多是些普通的忍者。

    但上一次副本，收服大量忍者的操作模式，却是一个很好的思路。

    直接击败一个大型势力，然后将其麾下的所有英雄都收入囊中。

    当然，若是那种凝聚力比较强的势力，大部分人不肯投降，宁愿一死，也是有可能的。

    忍界的几个大忍村就都是如此，除了被宇智波斑玩坏的雾隐村之外，投降者的比例低得令人发指。

    但比例再低，也总有惜命怕死的人选择投降。

    用神秘基地洗脑之后，便是忠心耿耿的手下。

    这种人或许不能担当大任，但管理一方却是没问题的。

    秦霄揉了揉有些发胀的脑壳，开口道：“现在这情况，也没法去副本世界，等黑毛人的事告一段落再说吧。”

    “也是……”

    提起黑毛人，商鞅的情绪也有些烦躁：“这些黑毛人，打也不打个痛快的，时不时就有小股兵力流窜骚扰，烦不胜烦，还不能不管。”

    “要是不管，那损失可就大了。”

    岳飞也是吐槽道：“若是没有大军围剿，几百黑毛人，就能屠杀一个镇子。它们是流窜作案，占据主动，咱们的防守面积太大，只能被动防御，这是没办法的事。”

    “这都十几天了，也不知道这破事什么时候能出个结果。”

    秦霄正要吐槽，耳边忽然响起系统提示的声音。

    【系统公告：因玩家领主伤亡已大幅度超出预期，“异界入侵”事件规则更改中……】

    【系统公告：因未满足特殊条件，“异界入侵”事件无法强制结束！】

    【系统公告：规则修改完毕！“异界入侵”事件将于72小时后结束，变更为“黄昏战场”！72小时后，所有异界入侵者将会被封锁于特殊区域“黄昏战场”，与本世界原住民势力对战。玩家领主可自主选择是否参战，如参战，将被分配至本方战区，自动归属于本世界阵营！因玩家领主已在本次事件中死亡超过30%，拒绝本次征召将不会受到任何惩罚。】

    【点击查看“黄昏战场”相关说明。】

    由于秦霄给商鞅、岳飞，还有芙蕾尔都开放了分支系统权限，三人也都听到了这公告。

    几人互相对视一眼，谁都没有说话，各自打开面板，仔细查看这份公告。

    按照公告的说明，因为在这一次的灾难事件【异界入侵】当中，玩家领主的死亡比例已经超过30%，超出了系统预设的底线，因此灾难难度会进行下调，以保证玩家的数量不会在初期就出现过于严重的降低。

    不过，难度下调的时间并不是立刻，而是72小时之后。

    这也就意味着，在接下来的三天里，如果不够警惕，又或者太倒霉，玩家还是会有死亡的可能。

    ——当然，这一条跟秦霄没什么关系。

    除非黑毛人在这片区域的主力一股脑地打过来，否则秦霄都是不怕的。

    十几万大军，还有数以百万计的爆裂箭库存，就是秦霄最大的底气。

    秦霄更关心的是【黄昏战场】的规则。

    规则描述很符合系统的一贯风格，简洁、干练，描述的很清楚，不存在任何误导性的语言。

    看过一遍，秦霄已经明白了【黄昏战场】的“玩法”。

    简单来说，以“异界入侵的传送通道”为基准，将本世界所有的黑毛人、原住民、玩家，划分为十万个战区。

    战区之内的黑毛人和“城池”级以上的原住民势力是强制参战，而且所有的“战斗单位”都必须加入战场。

    至于玩家，则可以自主选择是否参战。

    不参战，就不可能得到黄昏战场的奖励，但也不会有任何的惩罚。

    若是参战，要么赢得战场的胜利，要么死在战场中。

    只要参加【黄昏战场】，并且该战区中本世界阵营取得胜利，哪怕全程打酱油，边缘OB，也能有一笔保底的奖励。

    根据贡献高低的不同，还能够得到额外的“声望值”。

    声望值的作用类似于副本中的军功兑换，只是可兑换的清单要丰富得多。

    最让秦霄感觉有趣的一个“设定”，十万个战区之间互不干扰，各打各的。

    一个战区的胜负，不会对其它战区造成任何影响。

    即便是黑毛人赢了，也会被送回他们原本所在的世界，不会重新来到主世界肆虐。

    这是为了保护玩家领主，避免他们在原住民势力打败之后，被卷土重来的黑毛人杀个干净。

    秦霄所在的战区，并非以编号命名，而是叫做【泷洲】，听起来像是个地名。

    打开【黄昏战场】的兑换列表，上边没有标注价格，估计是要进入战场才能看到。

    但列表中密密麻麻的各类兑换品，让秦霄看得眼花缭乱，几乎每一样都想要。

    神器、顶尖英雄，在这份列表里，只能算是排在中上层次，根本够不着最好的那一档。

    在列表最顶端的几行，赫然写着诸如【超大型资源位面】、【特殊强化体系：星环文明科技树（八级宇宙文明）】、【战争神兽：混沌巨兽】等等诸如此类的名字。

    虽然看不到详细属性，但单单只是看这些名字，就让人欲罢不能。

    不要激动！

    不要激动！

    这些玩意就是画大饼，绝对吃不到的！

    秦霄在心里不停劝说着自己，好不容易，才恢复了一点冷静。

    这些东西，光看名字就知道，绝不可能是现在这个阶段能够获得的。

    哪怕，秦霄开了挂，也一样没戏。

    秦霄十分怀疑，一个战区所有的黑毛人加起来的价值，够不够这几种道具价格的零头？

    何况，原住民势力才是这一次战争的主力。

    秦霄就算再强，能吃到一小块肉就不错了。

    更大的可能，是只能喝到一口汤。

    但即便如此，秦霄还是非常倾向于参加这一次黄昏战场。

    原因也很简单，兑换列表上的东西，不单单是价值高。

    更重要的是，有许多东西，都是有价无市，有钱也没地方买去。

    而偏偏，这一类道具、宝物、强化等等，无论是对领地的发展，还是对实力的提升，都有立竿见影的好处。

    如果放弃参加黄昏战场，虽然可以避免损失，但却也会让秦霄失去一次快速成长的机会。

    想要在数十亿玩家之中，一直保持现在的领先优势，笑到最后，不拼命怎么可能？

    即便有外挂在身，该冒险的时候，还是得冒险。

    只是，仅存的一丝理智，让秦霄没有立刻拍板做出决定，而是看向岳飞，开口道：“立刻联系感知忍者部队，让他们不惜一切代价，打探清除原住民和黑毛人之间的实力对比！我要第一时间得到确切的分析，这一仗，我们到底能不能打！”

    ……

    【蓝星大区文明历3月16日，蓝星玩家数量：37914542635779123462】
------------

第167章 出征准备，【深渊咆哮】

    所谓计划不如变化快，就是如此了。

    两天前才派人去联络塬西城等原住民势力，今天系统公告一出，灾难事件的模式就要改变了。

    联合原住民剿灭黑毛人，同时索取财物的计划就成了一张废纸。

    领地中的情报体系高效地运转起来，打探一切有价值的情报。

    一条条信息汇总起来，经过众多智囊的分析，形成大体可靠的结论。

    当然，秦霄和他手下的势力，对这个世界的了解并不算深，甚至谈不上构建起一个高效的情报体系。

    如此搜集来的信息，必然会有大量的遗漏和谬误。

    因此，在这个基础上分析出的结论，是否真的像看上去那么可靠，很大程度上还是要依赖于运气。

    不过，在确认了嘉行山北部山区中的情况之后，秦霄和商鞅、岳飞简单地商议过后，立刻做出了出兵参与【黄昏战场】的决定。

    在嘉行山北部，总计出现了三十五万左右的黑毛人大军，占到整个泷洲战区的一半。

    经过十几天的激烈战斗，如今还剩下十三四万左右，减员差不多在六成。

    原住民势力一方，以塬西为首的诸多城池，加起来有四十多万的可战之兵。

    考虑到个体战力方面的差距，这四十万大军要打一个折扣，大约相当于二十万左右的黑毛人。

    双方剩余的兵力数量，都超过了秦霄先前的估算。

    不过在兵力对比上，差距倒不是太大，原住民一方仍然占据明显的优势。

    若是再加上秦霄手下的军队，优势就更大了。

    当然，在泷洲战区，肯定不止嘉行山北部这一处战场。

    另外三四十万黑毛人的对手是谁，双方的胜负如何，秦霄就打探不到了。

    但从这边的兵力对比来看，即便在其它战场上，原住民处于劣势，只要不是那种压倒性的惨败，这一仗，打输的可能性就不会太大。

    既然是赢面足够大，那么就值得一试。

    在兑换清单上，秦霄看上的好东西可是不少。

    只要得到其中任意一两件，领地的实力都能够得到很大的增强。

    风险不算太高，但预期的利益却相当丰厚，秦霄当然毫不犹豫地下了重注。

    某种程度上来说，秦霄身上的赌性也是很重的。

    “现在讨论一下出兵和守家的问题。”

    开会的依旧是“四人小团体”，秦霄敲了敲桌子，第一个开口道：“这一次和副本不同，黄昏战场里过去多少时间，主世界也会过去同样的时间，所以必须要留下足够的兵力和人手守家。”

    “既然黑毛人全部会被送进战场的话，我们在主世界可能遇到的敌人不会很强。”

    岳飞提议道：“考虑到现在的地盘和人口，我建议留下部分二线部队即可。背嵬军、槊骑营最好全部出动。若是出动的兵力太少，无法影响战场局势，我们很可能会沦为炮灰，还不如不去。”

    “军队方面，普通岳家军现在有七万人，留下一半吧。三万多兵力，应该够用了。若是出现意外的话，临时征调民夫训练一批民兵，配上武器，也能壮壮声势。”

    秦霄想了想，又问道：“岳飞肯定是要随军出征，守家的主将，你们觉得谁最合适？”

    “主公。”

    商鞅开口道：“鞅留下来吧。政务方面，暂时还离不开鞅。若只是短时间代领军务，鞅自认也不会出什么纰漏。”

    将商鞅留下守家？

    秦霄一开始，倒是没有想过这一条。

    主要是已经习惯了，遇事不决就叫商鞅和岳飞一起来商议，潜意识里就觉得应该随时把这两人带在身边。

    但听商鞅如此一说，却也十分有道理。

    主世界和黄昏战场的时间流速同步，那么领地就必然要有人管理。

    商鞅在这方面的作用，暂时来讲，还是找不到可以替代的人选。

    可以说，即便是秦霄不愿意，也必须要把商鞅留下来处理政务，否则要不了几天，领地的运转就会出现问题。

    而商鞅除了政务方面的能力之外，其实本身也是一个能够统兵打仗的帅才。

    在火影世界里，商鞅就证明过自己这方面的能力。

    那么让他也兼任“主帅”这个位置，似乎也不是不可以。

    只是……

    秦霄看向商鞅，关心地问道：“公务繁忙，你的身体撑得住吗？要不要再留几个人给你打打下手？”

    这句话纯粹就是关心，并没有任何试探的意思。

    疑人不用，用人不疑。

    何况，商鞅高达93点的忠诚度在那摆着，虽然不如岳飞，但也是非常可靠，近乎于“死士”的程度了。

    如果说连商鞅都信不过，那么手下的这几个S级以上的英雄，也没几个能托付重任的了。

    秦霄就单纯害怕商鞅太过劳累，一不小心猝死。

    虽然英雄都是超凡存在，但如果太过劳累的话，身体也是会受不了的。

    商鞅并未拒绝，思索片刻，开口道：“若是岳帅舍得放人的话，鞅希望牛兴将军，和那个叫张三平的万夫长可以留下来。一般不是太紧急的事情，牛兴和张三平两人，就足以托付了，鞅也可轻松一些。”

    秦霄并没有给岳飞表态的机会，直接拍板道：“那就这么定了，牛兴、张三平两人协助商鞅守家，再给你留下长门、小南、弥彦三个，外加一百普通忍者，其它人全部随军出征。”

    和黑毛人几番战斗，秦霄手下的兵力并非没有损失。

    不过总体来说，损失并不大，总兵力依然保持在接近15万。

    留下三万五千岳家军，还能带走十一万多的大军。

    这股兵力，在黄昏战场中已经算是相当可观了。

    一旦找到合适的机会，绝对能够给黑毛人狠狠来上一刀。

    唯一的弱点，可能就是缺乏成规模的“超凡者”。

    除了少量的英雄以外，全军压根没有超凡兵种存在。

    一旦遇到太多的精英黑毛人，会面临一定的压力。

    但，和黑毛人对战的又不是只有秦霄一家。

    那些原住民势力，也不可能干看戏。

    因此，秦霄虽然也有些许的不安，但整体来说，还是颇为自信的。

    “物资方面……”

    秦霄看向岳飞，问道：“兵粮丸、爆裂箭的储备，没出什么问题吧？”

    前者自不必多说，必须要带够。

    和副本世界不同。

    天知道黄昏战场里到底是个什么情况，能不能找到食物补给。

    如果携带的补给不够多，万一断粮，那乐子可就大了。

    爆裂箭也非常的重要，直接关系到对黑毛人大军能造成什么程度的杀伤。

    毫不夸张地说，若是能肆无忌惮地使用爆裂箭轰炸洗地，背嵬军步弓手的战斗力，起码能够上涨一个档次，在攻击力方面达到，甚至是超越普通超凡军队的水准。

    而如果爆裂箭的储备不足，必须要省着用，那秦霄手下最核心的这支远程部队，杀伤力和威胁性就要下降很大一截了。

    “没问题。”

    岳飞点头道：“这段时间，在搜集情报之余，各类战争物资的准备并未放松。烟火、兵粮丸、爆裂箭这些重点物资，更是非常充足，至少打上一个月高强度战争，都能够支撑下来。”

    顿了顿，岳飞继续道：“目前的兵粮丸储量足够支撑十五万大军，外加十万以上的民夫消耗一个月。为了准备这些兵粮丸，国库的粮食储备减少了将近半成。至于爆裂箭，现有的总库存为113万支，普通箭矢也有超过200万支。外加各类备用的刀枪铠甲盾牌，这方面不会有任何问题。只是，物资太多，后勤方面需要的民夫数量也多。”

    民夫……

    这倒是个问题。

    搬运辎重，需要的民夫数量可不少。

    现在这又不是未来的现代化军队。

    何况，即便是达成了高度机械化的现代化军队，在后勤方面所需要的人力也很多。

    古代的兵种，对后勤人力的需求就更大了。

    好在，这些民夫倒是不需要掌握什么战斗能力，只要有一把子力气就行。

    秦霄思索片刻，问道：“民夫的数量，具体需要多少？”

    岳飞考虑片刻，答道：“我军的物资储备虽多，但却不必全部带上。以末将看来，这一次黄昏战场，有两种可能。第一，在短时间内结束，比如战场的范围极***迫双方决战，这样就打不了太久。第二，战场范围大、环境复杂，没有一段时间很难决出胜负。若是这种情况，想来应该是有办法补充补给的，否则干脆比谁更抗饿就好了，何谈战场？”

    停顿片刻，组织了一下语言，岳飞继续道：“因此，末将认为，除了爆裂箭和兵粮丸之外，其余物资不必携带太多。即便是爆裂箭和兵粮丸，也不用全部带上。当然，一定的溢出还是要留足，带上半月左右的消耗就绰绰有余。如此算来……十万民夫，外加足够数量的车马，便足矣了，再多也只是浪费粮食，反而平添负担。”

    民夫也是要吃喝的。

    虽然不用上战场战斗，但也会带来额外的负担。

    因此，辎重补给的携带，并非是越多越好。

    带的越多，需要的民夫就越多，为了养活这些民夫，又要携带更多的补给，形成一个恶性循环。

    根据战事的战略目标，估算出大军出动的时间，以此来确定辎重补给的份额，是一个统帅的必修课。

    在这方面，秦霄还是很信任岳飞的判断的，当即道：“这方面你来安排，除此之外，还有留守兵力的分配也交给你，务必在今晚完成。明天一早，必须要做好进入黄昏战场的准备！”

    进入黄昏战场的时间，就在第二天。

    前边为了打探情报，已经花费了两天多的时间，留给秦霄的时间并不多。

    好在，在打探情报的过程中，秦霄也并非什么都没有做，很多准备工作其实都已经做在了前边。

    如今剩下的，只是一些收尾的工作，还有最后的核查。

    一个晚上的时间虽然紧张，却也不至于无法完成。

    又讨论了一阵，将一个个细节都确定下来之后，几人便各自离去，去做出征前最后的准备。

    离开办公室，秦霄正要召集其它英雄，说明接下来的安排，却是被芙蕾尔叫住了。

    “什么事？”

    秦霄有些奇怪。

    芙蕾尔并不是一个话多的性格。

    虽然她喜欢呆在秦霄附近，但大多数时间里却是沉默不语。

    如果不是有什么事情，是很少开口说话的。

    “铸造坊那边让我转交给你的。”

    芙蕾尔不知道从哪变出来一根黑色的长棍，递给秦霄：“刚刚锻造好，恰好来得及。”

    她刚才把这玩意藏在哪了？

    秦霄面色古怪，盯着芙蕾尔看了半天，也没找出她是从哪把这玩意变出来的。

    “看什么！”

    芙蕾尔一瞪眼，做出凶狠的表情。

    秦霄耸耸肩，不再去想那个不可能想的通的问题。

    接过长棍，入手非常的沉重，差不多有三四十斤。

    以秦霄的体质，拿着倒是不费力，但若是用来战斗，就必须得加个Buff，否则体力消耗会非常快。

    长棍约一米七的长度，只比秦霄的身高略低，直径足有五厘米，实心打造。

    棍身上雕刻着花纹，但由于颜色太暗，几乎看不清楚。

    秦霄将其拿到眼前仔细打量，才辨认出来，似乎是某种恶魔的图案。

    不用说，这一定是芙蕾尔的“杰作”。

    秦霄将注意力集中，眼前浮现出它的属性。

    ……

    未命名武器

    类型：法杖长棍

    品质：暗紫色

    属性：

    坚固：硬度、韧性额外+5。

    能量传导：能量传导效率大幅度提升，损耗降低至0.072%。

    特殊属性：

    深渊凝视（限定技能）：释放储存的全部深渊之力，攻击指定单体目标，造成强效即死判定。如判定未通过，目标灵魂将被深渊之力湮灭。如判定通过，目标仍会受到巨额灵魂伤害。

    该技能终生仅可使用一次，使用后，该武器所储存的深渊之力消散，不可再次充能。

    说明：这件“平平无奇”的武器中，融入了某位恶魔少女的……爱意？但你确定你能消受得起吗？

    ……

    “你的工匠水平不太行，我稍微做了点加工。”

    芙蕾尔的表情像是在说“我随手打死了一只地精”，漫不经心，仿佛这种事没什么大不了的。

    “我怎么不知道你还会这个？”

    秦霄强行让自己忽略掉属性说明中那句看起来很奇怪的备注，拿着长棍挥舞了几下，试了试手感，赞叹道：“很不错的武器，我很喜欢，就叫它【深渊咆哮】吧，你觉得这个名字怎么样？”

    属性界面中，长棍的名字陡然变化，从【未命名武器】变为【深渊咆哮】。

    它的属性并不复杂。

    除了只能使用一次的“限定技能”之外，其实也就仅仅只是够坚硬、能量传导性够出色，仅此而已。

    这还是【魔纹星铁】，也就是火影世界的“查克拉传导金属”本身的特性，和锻造工艺基本无关。

    但恰好，秦霄最需要的，也正是这两种属性。

    【牧师格斗术】需要的，便是够坚硬的武器，能砸得死人就行。

    而能量传导性强，对【灵魂牧者】技能的施放，也能起到不错的辅助作用。

    其它花里胡哨的加成，反而没有这种简单粗暴的属性更实用。

    再加上强大至极的即死技能【深渊凝视】，以及近乎完美符合秦霄习惯的手感，使得秦霄对它爱不释手。

    哪怕不需要亲自战斗，也没有哪个男人会不喜欢一件趁手的好武器的。

    “它是你的了，起什么名字是你的事。”

    恶魔少女的语气依然漫不经心，只是微微上翘的嘴角出卖了她内心的真实想法。

    下一刻，芙蕾尔像是炫耀一样，伸出右手。

    在她洁白娇嫩的小手上，套着一只带着几根狰狞倒刺的拳套。

    光是看那几根长达七八厘米，带着尖锐倒钩的长刺，秦霄就可以想象得到，被这玩意轰上一拳，会有多么可怕的下场。

    看得出，芙蕾尔很喜欢这副拳套，兴高采烈地在秦霄面前比划着，不断问道：“它叫【奈伊】。怎么样？是不是很适合我？”

    Emmmm……

    秦霄看了看眼前笑容灿烂的恶魔少女，又看了看那杀伤力堪称惊悚的拳套。

    迟疑片刻，秦霄还是有些违心地点头道：“确实很好看，很适合你。”

    适合是真的，但好看嘛……

    嗯，如果忽略掉她身上某些奇怪的特质，无论是以任何人类的审美，芙蕾尔都算得上绝色级别的。

    “合适”是夸拳套，“好看”是夸芙蕾尔，这绝对不算是撒谎。

    至于芙蕾尔会怎么理解这句话，那就不关秦霄的事了。

    “对了。”

    秦霄忽然问道：“你什么时候跑去的锻造坊那边？岳飞他们那份，你没乱来吧？”

    “你以为我很闲吗？！”

    芙蕾尔翻了个白眼：“除了我自己的拳套，和你的法杖，别人的我才懒得管。他们的装备，早就打造好了，都好几天了。”

    “……”

    秦霄无语：“行吧。”

    “好啦，不理你了，我出去逛逛，别来烦我。”

    芙蕾尔似乎是玩够了，收起拳套，对秦霄摆了摆手：“明天见。”

    秦霄看了半天，也没看出芙蕾尔把那拳套收到哪里去了。

    不过，此时秦霄的心里也有些乱，并没有在意这个问题。

    纠结了一会，对着芙蕾尔的背影道：“明天见！”
------------

第168章 幽冥世界，腐败军团

    （加更22）

    黄昏战场正如其名，天色如同黄昏时分。

    殷红如血的云彩在天空形成一个诡异的旋涡状，有点像是台风云。

    中心处的风暴眼，像是一只巨大的眼珠，从高空俯视着下方的战场。

    黄昏战场的地形非常的特殊，为一个边长大约五百公里左右的正方形，边界被一道漆黑的屏障阻断，无法离开，也看不到外边的景象。

    有人尝试攻击，却没有任何效果。

    无论是物理攻击还是能量攻击，都像是打在空气中一样，得不到半点反馈。

    在黄昏战场的中央，有一片巨大的湖泊。

    一条条小河连接着湖泊，延伸到四面八方。

    其余的地方都是平原，地形偶尔有起伏，却也算不上陡峭，最多也就算是低矮丘陵的地形。

    秦霄不清楚别的战区是什么情况。

    在泷洲战区，黑毛人势力的“出生点”是在战场的东北角，本世界势力和玩家，则是在西南角，正好在两个对点上，各自占据了一片不大不小的区域。

    秦霄打开面板，查看这个战区的情报。

    ……

    当前战区：黄昏战场-泷洲战区

    参战方：幽冥世界腐败军团VS？？世界蓝星战区联盟军

    腐败军团当前兵力数量：37万

    腐败军团战略点数量：18

    蓝星战区联盟军当前兵力数量：98万

    蓝星战区联盟军战略点数量：23

    未占领中立战略点数量：59

    胜负判定条件：

    一方失去全部战略点，或全员阵亡，满足一条即为战败。

    胜负分出后，若战败方仍有幸存者，将处以强制处决处罚。

    ……

    幽冥世界，腐败军团。

    这个名字，之前一直是以问号代替，如今终于显示出来了。

    98万对战37万，单纯从数量上看，本世界一方占据了压倒性的优势。

    但实际上却并非如此。

    个体力量方面，黑毛人的优势太过明显。

    虽然它们存在兵种单一、装备差等诸多问题，但光是个体力量强大这一点，就能起到改变局势的作用了。

    而本世界一方，98万大军看起来数量惊人，质量如何却实在不太好说。

    五六阶的高阶兵种，自然是有不少。

    七阶以上的超凡军队，必然也有。

    但在这近百万大军当中，肯定有不少滥竽充数的低阶部队。

    所幸充当民夫、苦力的民兵没有被算进去，要不然，这水分可就太大了。

    不过，如果不考虑其它，单单从兵力对比上来讲，还是本世界一方占据了优势。

    如果直接展开正面决战的话，在不出意外的情况下，歼灭黑毛人大军之后，至少还能剩下一半以上。

    当然，这是不出意外的前提下。

    黑毛人的优势在于，除了个体实力强大之外，他们来自同一个军团，内耗几乎可以忽略不计。

    而本世界一方……

    秦霄打开阵营界面看了一眼。

    玩家倒是只有秦霄一个，其它泷洲战区的玩家都没有参与，想来是被黑毛人打怕了。

    但本世界土著势力，却是来自足足22个不同的城池。

    这些土著势力有强有弱，最强的一个叫做“泷洲”的大城，一家就带来了二十万大军。

    而最弱的一个叫做“八里河”的小城，只带了不到三千士兵来凑数。

    这么多的势力，每一家都会有保存实力的想法。

    送死的事让别人去，捞好处的时候则自己上。

    有这种念头，绝对是人之常情。

    内部的声音都无法统一，说是一盘散沙也不为过。

    如果不处理好这个问题，也不是没有被黑毛人各个击破的可能。

    正在努力搞清楚黄昏战场的情况时，外围忽然传来一阵吵闹声。

    走出去一看，却是旁边的“邻居”前来拜访。

    还是个老熟人。

    “西门城主？”

    秦霄见到西门清澜那一身骚包至极的装扮，秦霄连忙迎上去，笑道：“西门城主怎么也来了？我还以为，这次的战场你不会参加呢。”

    “原来是秦老弟在这啊，我就说，哪个异人胆子这么大，敢跑到黄昏战场来。没想到，竟是秦老弟你来了。”

    西门清澜对身后的随从挥了挥手，后面的队伍中，一个个大箱子被抬上前来。

    西门清澜打开其中一个箱子，指着里边一个个小药瓶，说道：“一点小礼物，不成敬意。这里是三千瓶辟谷丹和一千瓶金疮药，起不到什么大作用，能帮你们节省一些补给，秦老弟可不要嫌弃啊！”

    秦霄知道西门清澜喜欢“交朋友”的习惯，也不客气，笑道：“那就多谢西门城主了。回头到了战场上，咱们也可以尽量彼此掩护支援，减少损失。”

    西门清澜眼睛一亮，大喜道：“那我可就指望着秦老弟你拉我一把了！不瞒你说，这一次黄昏战场，我可是一点把握都没有。有秦老弟你帮忙，至少保住小命，应该是不成问题了。只要能赢下这一场，活着回去，我必有厚报！”

    秦霄一愣：“局势有这么严重吗？连保命都难？我看这兵力对比，咱们还是占据不小优势的啊。”

    “咱们这个战区的情况还好，打赢倒是不难。”

    西门清澜摇了摇头，话题一转，又说道：“但是你不知道啊，那些大城池，自然是不担心什么。咱们这种小势力，若是运气不好，成了幽冥黑鬼重点攻击的目标，全军覆没也不奇怪。几乎每一次世界战场，都会有倒霉的小城被灭的。不然，你以为外边那些村庄都是怎么来的？城主和大军死在世界战场里，无主的领主雕像，若是无人继承，便会废弃。失去了领主雕像，领地等级也会慢慢下降，人口分散，被那些大城池吸收，最终就只剩下数百上千户人，沦为村庄。”

    原来还有这种设定？

    秦霄顿时感觉涨见识了。

    对于西门清澜所说的，“小领主”在世界战争中身不由己，是死是活很大程度上依赖于运气这一点。

    秦霄不是完全相信，但却也觉得似乎有几分道理。

    如果各个势力之间无法拧成一股绳，各自为战的话，兵力较少的小领主天然就容易成为敌人的突破点。

    被重点攻击的话，全军覆没也不是不可能。

    即便打赢了这一场世界战争，那些死去的人可没办法复活过来。

    思索片刻，秦霄问道：“不知这次，西门城主带了多少兵马？”

    “我那地方你又不是不知道，之前就损失惨重，现在拿得出手的也就不到两万人，全带来了。”

    西门清澜摇了摇头，却是话题一转，又说道：“不过我这两万人，都是六阶精锐，装备、实力都是一顶一的，虽然不如超凡大军，但在六阶步兵当中，也算得上顶尖。”

    顿了顿，西门清澜继续道：“论整体实力，我手下这些或许不如老弟你兵强马壮，但是却足以担当中坚。咱们若是联手，自保想来是足够的。”

    西门清澜提议，双方联合行动。

    对此，秦霄倒是不打算反对。

    多个帮手，在战场上的压力自然会小上许多。

    两万六阶精锐，这个数量也不算少了。

    虽然数量不多，但全部都是六阶精锐这一点，在战场上能起到的作用绝对不小。

    不过，秦霄还是对一件事很好奇：“西门城主，你和其它城主的关系如何？为何不找他们结盟，而是来找我？”

    “唉……”

    西门清澜叹了口气，摇头道：“我也不瞒你，煤山是个小城，除了靠着开矿赚了不少钱以外，其它的都不值一提。那些实力强的，看不上我。实力弱的，又要随着宗主行动，没什么自主权。原本若是没遇到秦老弟你，我本打算请求嘉南城庇护的。不过嘉南城主虽是我的宗主，但要请他出手庇护，这价钱可不低……”

    后面的话没有继续说下去，不过秦霄已经听明白了。

    无非就是因为自己这边比较“便宜”呗。

    秦霄不知道嘉南城会向西门清澜索取什么价位的“保护费”，但看西门清澜一脸肉痛的模样，显然是会大出血一番。

    对于西门清澜这种“捡便宜”的心态，秦霄倒是没什么想法。

    货比三家，挑选性价比最适合自己的，本来就是人之常情。

    不过，秦霄还是用开玩笑的语气问道：“那，西门老哥打算给我什么价？我这或许不如嘉南城，但出场费也不能太低了啊！”

    “这……”

    西门清澜脸上浮现出犹豫之色，但很快便下定决心，咬牙道：“按世界战场的规矩，我受你庇护，声望值奖励便归你所有，战场期间的一切消耗由我承担。除此之外，只要我能活着出去，便给你三十万两白银。我手下的两万士兵，每保下一人，便算一百两银子。77名武将，每保下一人，算一万两银子。这些钱，可以现金结算，也可以市价兑换成等价物资！”

    秦霄心中快速计算了一番。

    不算“物资报销”这一条。

    单单只是保护下西门清澜和他手下的兵力，最多就能赚到三百万两银子。

    当然，这只是理论上的数字。

    实际操作起来嘛……

    秦霄根本不可能让他的大军光是看戏不参战，损失肯定有。

    如果战况激烈的话，损失恐怕还不会小。

    但再怎么少，按照对方的报价，一百万两银子，还是能赚到的。

    本来就是要打仗的，能多捞到一笔“外快”，何乐而不为呢？

    “一言为定！”

    秦霄不给西门清澜反悔的机会，直接将交易定下。

    “一言为定。”

    西门清澜本来也没想过反悔，反而放松了下来，一副卸下重担的样子：“那我这一百来斤，可就交给你了！”

    秦霄看着西门清澜这副样子，有些奇怪，疑惑道：“西门老哥，你为何对我……如此信任？”

    “噢，对了，我竟忘了你们异人领主，和我们这些‘土著’的交集很少。”

    西门清澜犹豫了一下，还是解释道：“我这种随波逐流的小城主，对你们异人的关注不多。谁强，就去投靠谁。但像塬西、嘉南那些大城，在明知道未来必须投靠异人领主才能保证地位的情况下，你觉得他们会怎么做？”

    “若是我的话……”

    秦霄想了想，答道：“就算被系统规则限制，不能干涉玩家的发展，我也会暗中关注，筛选出最适合我的。”

    想到这，其实秦霄已经明白西门清澜要说什么了。

    想必，嘉南城这种大的原住民势力，一直在暗中关注着自己的发展。

    果然，西门清澜双手一拍，道：“没错，他们从一开始，就对你们异人保持关注，据说还根据发展速度、政策倾向、领主个人性格等等多个方面进行评分，选出他们认为最适合投靠的人。我也是前一阵子遇到你之后，专门打听了一番，才知道秦老弟你的实力，竟是远远超出我当初的想象啊！”

    原来是专门打听过。

    那就不奇怪了。

    秦霄点点头，没有继续这个话题。

    心里却是在想着，嘉南城这些原住民的大势力，竟然掌握着自己领地内的详细情报，而自己竟是一点察觉都没有。

    如果他们没有敌意，倒也还罢了。

    一旦起了敌意，这些情报泄露，将会对领地的安全造成极大的隐患。

    一个念头忽然浮现在秦霄脑海中。

    看来，领地内的情报和反间谍事项，也该提上日程了。

    利用那一批感知忍者，勉强可以搭起一个架子来。

    只是……

    统筹这件事的人选倒是不好找。

    擅长搞情报工作的人，秦霄手下有两个，分别是西厂督主谷大用，和曾经在木叶“根”部做过间谍的药师野乃宇。

    不过，这两人都不太合适，做个二把手从旁协助还行，主持大局就未免差了点意思。

    秦霄先将这件事记在心里，准备在黄昏战场结束之后，再着手开始准备。

    眼下，还是黄昏战场的事情更重要。

    秦霄看向西门清澜，问道：“西门城主，你以前参加过这类战场吗？”

    “没有。”

    西门清澜摇了摇头，又说道：“不过几十年前，我父亲参加过一次，侥幸活了下来，也留下了一些资料，似乎和这次的黄昏战场规则类似。”

    接着，西门清澜讲述了世界战场的规则。

    其实规则本身很简单。

    无非就是双方争夺“战略据点”，并彼此厮杀。

    一方失去了所有的战略据点，或者全部死完，就算分出了胜负。

    只有两个地方要注意。

    第一，每占领一个战略据点，都能够得到一定的加成。

    有的战略据点会提供全军光环一类的Buff，有的则是会定期产出少量的物资等等，甚至还有的据点能直接产出军队。

    若是弱势的一方占据的据点足够多，靠着这些加成翻转局势，也不是不可能。

    第二，黄昏战场的范围，每天都会缩小，而且缩小的速度会越来越快。

    再加上战场本身的范围就不算大，又是地形开阔、没有太多可以隐蔽的环境。

    这种战场环境，目的很明显，就是逼迫双方正面绝对，防止有一方消极怠战，导致战场的时间拖得过长。

    据西门清澜“祖上”留下的记录来看，历次的世界战场，最长也不会超过一个月。

    绝大多数，都会在半个月内分出胜负。

    “原来如此……”

    秦霄思索片刻，心里已经是对接下来的战局有了一个大致的判断。

    正面战斗，将会成为最主要，甚至可能是唯一的交战方式。

    什么绕后偷袭、布置伏兵埋伏等等，这些花里胡哨的操作，不至于完全不可能出现，但意义却不大。

    当然，这并不是说就不需要战术了。

    即便是双方军团摆开架势正面决战，行军布阵、调兵遣将，也是非常重要的一个环节。

    更不要说，据点争夺的设定，还会让战场的局势进一步复杂化。

    从这方面来看，凝聚力更强的黑毛人，在执行力上是占据优势的。

    而本世界势力一方，则是在兵力上占据优势。

    “对了！”

    想到据点争夺，秦霄忽然想起来，本世界阵营这一方的“出生点”，似乎就是按照势力不同来分配，每一个势力，都分到了一个战略据点。

    秦霄还没有来得及仔细查看，自己占据的据点，能带来哪方面的加持。

    “我要去查看一下我这边的据点，西门老哥要不要一起去看看？”

    秦霄提出邀请。

    总不能把客人晾在这里，那也太失礼了。

    何况，这“客人”，可以算得上是财神爷了。

    “好啊，求之不得！”

    西门清澜当即应下，还乐呵呵地说道：“我那边的据点，效果不算太强，在据点附近一公里内战斗，能提升百分之十的攻击和防御。如果不是防御战的话，就跟没用一样。希望秦老弟你这边的据点，能够给力一点。”

    两人说说笑笑地走向大军内部，直奔战略据点的位置而去。

    这是一座假山，不算大，只有一米多高，像根柱子一样。

    秦霄注意力集中上去，据点的属性立刻浮现在眼前。

    ……

    战略据点（编号96）

    类型：兵种招募类。

    属性：花费【声望值】，可在据点处招募以下兵种：

    血魔卫：七阶近战类兵种，重装步兵、守序邪恶阵营。满足特定条件，可晋升为九阶兵种。招募价格：500声望值人。

    血巫卫：七阶辅助类兵种，法术单位、守序邪恶阵营。满足特定条件，可晋升为九阶兵种。招募价格：800声望值人。

    血神卫：七阶远程类兵种，法术单位、守序邪恶阵营。满足特定条件，可晋升为九阶兵种。招募价格：1000声望值人。
------------

第169章 051号战略据点

    战斗爆发的速度比秦霄预想的要快得多。

    根本没有扎营休息的时间，【泷洲】城的使者就传来消息，黑毛人大军已经启动，分为几支大军，朝着各处战略据点而去。

    似乎，黑毛人也不是第一次经历这种大战，非常的有经验。

    和秦霄猜测的一样，本世界一方，各个势力之间基本上是各打各的。

    一些没有独立参战能力的小城，依附于大型势力之下。

    98万大军，分成了9股，互不干涉，也没有什么直接的合作，只是在【泷洲】的协调之下，勉强做到情报共享。

    出于谨慎考虑，秦霄没有选择分兵，而是与西门清澜汇合在一处，选择了一条线路，争夺战略据点。

    一开始的两个“初始据点”，属性倒是不错，但对接下来的大战并没有什么直接的帮助。

    西门清澜的那个就不说了，必须要在据点周围才有效。

    而秦霄所占的96号据点，虽然能无限量地兑换七阶兵种，但价格嘛……

    在外面获得的声望值，是可以带进黄昏战场的。

    秦霄一共有13万的声望值。

    看上去不少，但若是兑换七阶兵种的话，哪怕是最便宜的【血魔卫】，也只能兑换两百多。

    如果是最贵的【血神卫】，那么只能兑换一百多个。

    这可不是英雄，只是士兵。

    虽然七阶兵种很强大，但如果不能形成规模的话，其实也没什么大用。

    一两百七阶兵种，还不如几千六阶兵种来的有用呢。

    不过，紧接下来，秦霄占领的第二个据点，属性就非常不错了。

    这是一个全军加持类的据点，能够给所有本世界军队提供【攻击力+2%】的光环，没有距离限制。

    虽然加成的比例很低，但如果多来几个，累积起来，也是不可小瞧的。

    看到这个据点的属性之后，秦霄立刻清楚，这一次黄昏战场的关键，就是绝对不能让黑毛人占据太多的据点。

    别看现在，本世界一方占据着优势。

    但如果黑毛人占据的据点足够多，实力加成方面超过了自己这一边，战争的胜败就不好说了。

    秦霄都意识到了这个问题，其它“有经验”的土著势力，自然早就预料到了这一点。

    本世界联军和黑毛人大军，双方虽然没有直接正面开战，却都在拼命加快行军速度，占领更多的战略据点。

    而为了占据更多的据点，双方的主力部队，又在不约而同地朝着地图中线汇聚。

    黄昏战场内，似乎并无日出日落的变化，永远都是一副黄昏末日的景象。

    如果不是系统面板上还可以查看时间，这种环境下，人的作息很容易被打乱。

    ——当然，在战争期间，哪怕还没有真的打起来，想要睡一个好觉这种事，本身就是一种奢侈。

    黄昏战场虽然看起来不大，但那也是相对于广袤的主世界所对比的。

    实际上它的面积并不小。

    二十多万平方公里，也相当于秦霄家乡关中省的面积了。

    但由于地形平坦的缘故，行军速度还是很快的。

    进入黄昏战场的第三天，第一次战斗爆发。

    一座要塞级城池的大军和一支黑毛人的兵力遇上，双方当场开战。

    数个小时的激战结束后，这支拥有十五万兵力的城主，以四万多伤亡为代价，全歼了对面大约三万左右的黑毛人，只有少量零散的黑毛人逃离了战场。

    秦霄当然无法了解到其中的细节，但通过黄昏战场界面上的兵力变化，大致也能猜测出发生了什么。

    安逸的日子并没有过太久。

    仅仅几个小时后，斥候就赶来汇报，前方十几公里外，发现了黑毛人的踪迹。

    “黑毛人也发现了我军的动向，正在急行军赶来，最多几个小时，就会进入交战范围！”

    日向镜严肃地提醒道：“大人，主动求战还是避战，必须要立刻做出决定！”

    “避战干什么？敌人才两万多，怕什么，打！”

    秦霄扫过情报，将其丢在一边，下令道：“传令全军，做好战斗准备！斥候全部放出去，警惕周围，小心还有其它黑毛人伏兵！再派人去给其它城主传信，不必求援，但请他们务必阻止其它黑毛人进入我们的战场！”

    命令传达下去之后，秦霄直接找到岳飞，开始调兵遣将，为接下来的战斗做准备。

    黑毛人的行军速度非常恐怖，本来大军还在十几公里之外，仅仅不到两个小时，就逼近到了两公里。

    这个距离，在一望无际的平原上，已经是肉眼可见了。

    接近到这个十分微妙的距离，黑毛人大军停止前进，开始在原地整编队形。

    从这个动作来看，这支黑毛人的指挥者，是一个非常冷静的家伙。

    秦霄看了一眼远处的黑毛人，转头问道：“战略据点的转化时间还有多久？”

    战略据点的占领，并不是摸一下就行了，而是要一段时间的转化。

    这个时间还不短。

    根据据点类型的不同，需要的时间在半小时到六小时之间。

    越强大的据点，转化的时间就越长。

    恰巧，秦霄现在正在占据的这一处战略据点，就是一个非常强大的据点，编号为051，占领效果是每隔六个小时，可以将100名士兵“临时”提升为英雄单位，一直持续到黄昏战场结束。

    六小时一批，一天400人。

    如果黄昏战场再持续个七八天的话，在最后的大决战之前，秦霄手下就能多出两三千的“英雄”来。

    虽然，一旦黄昏战场结束，这些“英雄”就会被打回原形，但对于这场战争本身，却是能够起到极大的帮助。

    秦霄一行，已经在051号据点停留了好几个小时。

    但转化过程依然还没有结束。

    一旁的岳飞低声提醒道：“君上，还有1小时33分钟。”

    “看来是赶不上了。”

    秦霄摇了摇头，对岳飞吩咐道：“这一战的指挥交给你，需要给哪支部队加持Buff的时候告诉我一声。”

    秦霄很清楚自己的能力，干脆地将自己摆在了“工具人”的位置上，只负责给军团加加Buff。

    就这，秦霄还没办法做到一次性给十几万大军全部加上Buff，哪怕是弱化版的都不行。

    即便是一次耗空蓝条，秦霄也只能为最多三万人加持持续一小时的Buff，或者为五万人加持持续半小时的Buff。

    具体用在什么地方，岳飞对战机的把握，肯定不会让秦霄失望就是。

    片刻的整顿过后，黑毛人率先发起冲锋。

    这个种族，似乎是将“莽”这个字深深地刻进了基因深处。

    即便是明知不敌，也会主动求战，从来不知道恐惧为何物。

    这种不要命的作风，也确确实实像极了生化危机的产物。

    不同的是，黑毛人比丧尸更强大，更具侵略性的同时，还有智慧和纪律。

    这使得黑毛人的威胁程度，比丧尸高出了无数倍。

    黑毛人的指挥官似乎没有打算使用什么特别的战术，仅仅只是让黑毛人摆出了一个箭头状的阵型，然后就直接一股脑冲了上来。

    在岳飞的指令下，大军迅速调整着阵型，摆出防御的姿态。

    六阶重装步兵依然是顶在最前边。

    不过，为了增强对冲击的抵抗能力，在大军中还穿插了两百多名英雄。

    大部分是擅长防御忍术的忍者，除此之外，还有刘三刀、牛兴等几名武将。

    芙蕾尔想要出战，却是被秦霄拦了下来。

    “等等，现在还不到你出手的时候。”

    秦霄拦住蠢蠢欲动的芙蕾尔，看了一眼岳飞，见后者没什么表示，才继续道：“等敌人的强者先出手，如果阵线有危险，你再出手也不迟。”

    以芙蕾尔无法无天的性格，岳飞显然是指挥不动她的。

    也只有秦霄，才能勉强让芙蕾尔听话一点。

    在黄昏战场开启之前，岳飞还曾专门找上秦霄，提起过这件事，希望秦霄能想办法让芙蕾尔尽量配合大军行动，而不是反过来，由大军来配合她。

    作为一名统帅，岳飞希望所有的士兵、将领、强者等等，都能够按照他的命令行事，以达到最高效率的配合，这是无可厚非的事情。

    当然，现实里，这往往很难。

    越是强者，就越有自己的脾气。

    其他人倒还好说，没什么太大的刺头，即便是有些性格怪异的，以岳飞的实力和威望，都还压得住。

    只有芙蕾尔是个例外。

    秦霄也知道，让芙蕾尔主动配合大军，从效率上来讲，才是最好的选择，自然不会有什么意见。

    此时开战，秦霄立刻盯紧了芙蕾尔，防止她干扰到岳飞的计划。

    “噢！”

    芙蕾尔撇撇嘴，显得有些不太开心，但却没有顶撞秦霄，安静地站在一旁。

    秦霄并未放松警惕。

    上一次在煤山，芙蕾尔也是如此，一开始故作乖巧，结果一个没盯紧，她就已经出现在战场上，和敌人打了起来。

    见秦霄一副严防死守的样子，芙蕾尔翻了个白眼，别过脸，一副不想搭理秦霄的模样。

    转头看向远处的战场。

    秦霄手下的军团，不分兵种，都是统一的黑衣黑甲。

    对面的黑毛人就不用说了，也是一片漆黑。

    若是从上方俯视，便会看到两股黑色洪流狠狠地撞在了一起。

    尽管黑毛人的数量不多，但体型摆在那，再加上阵型相对的零散，看上去声势也不算小。

    最前边的重装步兵立起盾牌，士兵躲在盾牌后边用尽全身的力气，死死抵住盾牌。

    岳飞早已开启了技能【据守】，加强军团的防御力。

    【据守】：大范围增益类技能，为己方军团加持“据守”Buff，结阵防御时，全体防御力阶位+1。

    有了岳飞的加持，岳家军的实力提升相当明显。

    在秦霄手下，重盾手抵挡黑毛人的冲锋非常的勉强，虽然挡得住，却也会受到震伤，甚至阵型都会散乱。

    但有了岳飞的能力加持，尽管黑毛人的冲击势头比煤山城外那一次更强，却也没能撼动重装步兵的阵线。

    一排重盾手，像是坚固的礁石，牢牢地将黑毛人的冲击浪潮挡在防线之外。

    无数黑毛人举起沉重的石棍、战斧、砍刀，攻击落在厚重的塔盾上，却只是留下了一道无伤大雅的印痕。

    当然，如果不是塔盾的个头太大，同样的伤痕，换到人身上，可能就是致命的了。

    不过，宽大厚重的塔盾，本身就非常坚硬，再加上体积和重量摆在那里。

    即便是被砸上一下，被砍上几刀，也是无伤大雅。

    再加上，躲在大军之中的忍者，也纷纷出手，施展防御性的忍术，即便是黑毛人的第一波冲击中，混杂了少量的精英黑毛人，也依然是有惊无险地防了下来。

    在顶住第一波黑毛人的攻势之后，原本严丝合缝，不留丝毫缝隙的盾阵陡然一变，露出些许的空隙。

    空隙并不大，只能勉强容纳一个拳头。

    持盾的重盾手，依然是躲在盾牌之后，被严密地保护起来。

    一杆杆长枪从盾牌的间隙中刺出，也不管前面有没有敌人，反正力道是先卯足了再说。

    顿时，黑毛人被戳得一阵人仰马翻。

    虽然他们皮糙肉厚，防御力强悍，但猝不及防之下中招，一个不慎，也会受伤。

    就算勉强挡下来，起码这重心肯定是保持不稳了。

    重盾手立即举起盾牌，使尽全身的力气向前一推。

    后边的黑毛人在拼命往前挤，前边又是敌人的重盾在推过来。

    最前边一排的黑毛人，顿时被挤成了肉饼。

    虽不至于有什么危险，却也是没有了活动的空间。

    而且在两面的挤压之下，肺腑也承受了极大的压力。

    如果不是黑毛人天生体质强悍，光是这一波挤压，就会死伤不少。

    就在这短短几分钟里，远处的步弓手军团已经摆好阵型，呈四十五度角，向前方瞄准。

    “放！”

    嗖！嗖！嗖！

    一阵密集的弓弦颤动声响起，爆裂箭上的起爆符开始燃烧，在空中留下一道道炫目的红色轨迹，越过前排的重装步兵阵线，落入黑毛人的大军之中。

    轰！

    一支爆裂箭落入人群，瞬间引爆。

    惊人的冲击，将周围的黑毛人炸得皮开肉绽。

    仿佛引发了连锁反应一般，接二连三的爆炸开始，然后越来越密集。

    密集的爆炸声连在一起，如同闷雷一般，远远传递出去。

    短短不到半分钟的时间，黑毛人的大军核心处，就已经被爆炸带起的浓烟所笼罩。

    起爆符的烟雾散去的其实很快，毕竟不是火药爆炸，烟尘更多的是来源于被爆炸卷起的尘土。

    但，散去的再快，持续不断的爆炸之下，烟雾反而愈发的浓烈。

    有着充足的爆裂箭储备，岳飞所秉承的原则只有一条：火力覆盖！

    只要远程火力足够强，在敌人杀上来之前将其歼灭，我就不会战败。

    这个思路，不但秦霄喜欢，岳飞也同样喜欢。

    事实上，真正擅长打仗的将领，没有人会不喜欢这种火力轰炸的战斗方式。

    放着能更高效、更安全的杀伤敌人的战斗方式不用，非要去玩什么战阵对决，那岂不是脑子有问题？

    像现在这样，重装步兵往前一顶，挡住敌人的冲击，步弓手用爆裂箭持续轰炸，杀敌效率简直高的可怕。

    算上煤山的兵力，总计十三万大军，其中步弓手的数量超过四万。

    每一轮齐射，便是四万支爆裂箭，在黑毛人的阵中炸开。

    一张起爆符，往往很难杀死黑毛人，最多只是站得近的会受重伤，稍微间隔个三五米，顶多就是轻伤。

    但，只要是能破防，这种密集轰炸的战术，就能靠数量形成质变。

    一支爆裂箭炸不死，那就砸进去十支、二十支。

    几十万爆裂箭砸下去，区区三万多黑毛人，根本翻不起什么浪花来。

    至于浪费……

    和大军的伤亡比起来，浪费一些物资算什么？

    当然，在面对三万黑毛人的时候，就砸进去几十万爆裂箭，那属实也有些过分了。

    就算这些起爆符都是从木叶讹来的，也不能这么浪费。

    总共才将将一百万支爆裂箭，如果全用在这，接下来的仗还怎么打？

    黑毛人的总数，可是有三十多万呢。

    秦霄参与这次黄昏战场的目标，也绝不仅仅只是求一场胜利，而是要尽可能多的对黑毛人造成杀伤，捞取声望值。

    稍微浪费一点，只要能避免大量的伤亡，是可以接受的。

    但如果浪费太多，那就不合适了。

    在三轮齐射，用掉了十二万爆裂箭之后，步弓手军团便换上了穿甲箭。

    对付皮糙肉厚的黑毛人，普通箭矢是没什么用的，连它们那厚实坚韧的皮毛都刺不破。

    爆裂箭的杀伤效果最好。

    即便是要节省，最起码，也得用穿透力更强的穿甲箭，才能起到有效的杀伤作用。

    弯弓、搭箭、瞄准。

    但并没有发射。

    他们在等。

    等到被爆炸卷起的烟雾渐渐散去，露出前方的景象。

    黑毛人大军所在的位置，像是被无数炮弹犁了一遍，到处都是残缺不全的尸体，和凹凸不平的弹坑。

    在爆炸最密集的区域，还能站起来的黑毛人，已经寥寥无几。

    即便是边缘，都受到了波及，大量的黑毛人倒在地上，无力地呻吟着。
------------

第170章 这次的对手……正好！

    【你的军队杀死了“腐败军团普通战士”，声望值+1】

    【你的军队杀死了“腐败军团精锐战士”，声望值+13】

    成千上万条提示刷屏。

    两万多，将近三万的黑毛人，在几轮爆裂箭轰炸过后，就只剩下了两三千的数量。

    稀稀拉拉的，连一个稍微密集一点的阵型都摆不出来。

    虽然剩下的大多是一些个体实力比较强的黑毛人，其中甚至有不少，距离蜕变成“精英怪”也不远了。

    不过，个体实力强，没有足够的数量，威胁性便几乎没有了。

    “君上，请给近战兵团加持防御强化、持续恢复伤势的状态！”

    岳飞的声音响起。

    秦霄稍微有点走神，慢了一拍才反应过来，连忙挥动【深渊咆哮】，为大军加上Buff。

    一次性给三四万人加持Buff，对秦霄的负担也很大。

    原本是满格的蓝条，在短短几分钟内被抽空，只剩下不到两百点留作应急的法力值。

    暗影能量从【深渊咆哮】的顶端涌出，均匀地扩散出去，附着在近战军团的身上。

    【石肤术】、【暗影再生】两个法术被合二为一，为三四万大军提供持续长达45分钟的防御强化和持续治疗效果。

    这三四万大军中，既包含了最前排的重装步兵，也有一万多刀盾手。

    在岳飞的命令下，刀盾手、长枪兵等近战兵种纷纷围上。

    当然，因为敌人数量已经不多的缘故，倒是不用全军压上，只出动了不到五万兵力。

    即便如此，兵力对比也达到了二十比一这个夸张的数字。

    单单只靠近战军团，就足以以不算高的伤亡，轻易围杀这些不知道什么叫做“逃跑”的黑毛人。

    何况，远处的步弓手，也改密集攒射为精准点射，不断在远处骚扰、消耗着黑毛人的体力。

    尽管黑毛人的个体实力很强，但在这种令人绝望的数量差距面前，却是没有任何翻盘的办法。

    一头身高达到四米五的精英黑毛人挥舞着一把石锤，砸飞了七八名围攻上来的士兵。

    但紧接着，又有更多的士兵围上前来，十几支长枪先后刺出。

    精英黑毛人的反应很快，但也只来得及挡住前方的六支长枪。

    而两侧、身后的攻击，就没有办法抵挡了，只能绷紧身上的肌肉，试图用肌肉夹住尖锐的枪头。

    噗嗤！

    一支支枪头穿透皮肤，戳进肌肉层，立刻收到了极强的阻力。

    以这些六阶士兵的力量，竟然无法在一时半刻之间，给这头精英黑毛人造成重创。

    但，人数优势，就是在这个时候发挥决定性作用的。

    就在这精英黑毛人被纠缠住的短短片刻时间里，又有十多名长枪兵围了过来，隔着人群，将手中的长枪刺了出去。

    四米多的长枪，攻击距离极大，在围攻的时候，也能有更多的人参与到战斗当中。

    哪怕不能靠近，只要从战友的人群缝隙中，把长枪刺出去，捅在敌人的身上，也算是起到了作用。

    只是一小会的时间，精英黑毛人像是个刺猬一样，浑身挂满了枪杆。

    数十人合力压制，竟是让他站都站不起来。

    “让我来斩了他！”

    一声大喝响起，却是刘三刀注意到这边的战况，赶了过来。

    刘三刀并未带原本的那三把蓝色品质的刀，而是换了一把朴刀样式的长刃。

    这把刀，也是由【魔纹星铁】锻造而成。

    在火影世界得到的【魔纹星铁】很多，领地内的核心将领，人手一件武器，还有不少的剩余。

    朴刀的样式有点类似于长柄大刀，刀柄很长，严格来讲更偏向于“长柄武器”，是一种步战和马战都非常趁手的兵器。

    刘三刀手中的朴刀，全长约一米七左右，几乎和他的身高相当。

    而且刀柄处还有机关，如果是马战使用，还可以延长到三米左右。

    刘三刀举着大刀，踩着士卒的肩膀跳到精英黑毛人面前。

    后者在数十名士卒合力压制之下，连站都站不起来，只能被迫半跪在地上。

    透过那满脸的长毛，隐隐约约可以看到精英黑毛人脸上的羞愤之色。

    这种被迫跪地的姿态，哪怕语言、文化都不通，对于绝大多数智慧种族来说，也是毋庸置疑的羞辱。

    “还知道耻辱？你等入侵我们的世界，造成了多少杀戮？如今，死在本将军手中，也算是血债血偿！我也不羞辱你，给你个痛快！若有下辈子，记得莫要再做强盗！”

    刘三刀举起长刀，浑身内力爆发，猛地挥刀斩下。

    精英黑毛人被数十名士兵压着，根本没法反抗。

    那普通士兵难以穿透的防御力，对武将来说，倒是不算强的离谱，顶多只是稍微费点力气。

    刀光闪过，精英黑毛人的脑袋落地，脖子的断口处，一股粘稠的血浆涌了上来，咕嘟咕嘟地冒着气泡，看上去惊悚无比。

    “好了，这边解决，下一个！”

    刘三刀一挥手，周围的士兵便散开，去找下一个目标。

    普通的黑毛人，哪怕距离“精英”只差一步，在大军的围攻下，也坚持不了多久。

    只有近似于英雄的精英黑毛人，才能多坚持一些时间。

    但，即便是精英黑毛人，只要个头不足六米，也依然会受到大军的限制。

    只要几十名士卒合力，就能在力量上压制对手。

    然后或是慢慢耗死对方，或是等待己方英雄前来补上最后一刀。

    这支黑毛人孤军之中，并没有个体实力太过超格的存在。

    最强的一头黑毛人，身高也只是刚刚超过六米，战斗力大致和S级英雄相当。

    宇智波止水和干柿鬼鲛两人联手，再加上十几名上忍从旁配合，没有花多少力气，就将这头精英黑毛人斩杀。

    靠着一开始的爆裂箭轰炸，清理掉九成以上的黑毛人之后，战斗在短短不到一个小时之内就结束。

    甚至没等到051号战略据点的转化完成。

    又等了一段时间，才传来提示，战略据点的转化已经完成。

    051号战略据点，可以每隔六个小时，就将一百名普通士兵转化成英雄单位。

    虽然这种提升，在离开黄昏战场之后就会失去效果，但对这一次战争的意义也是颇为重大的。

    关于提升的人选，秦霄早就有了决定。

    转化后的实力提升到什么层次，是和转化前的实力有着密切的关系。

    转化前越强，提升就越大。

    但，最高不会超过C级英雄的极限。

    修炼《虎啸功》的人选正好是三千人，全部都是背嵬军的重装步兵。

    秦霄直接让岳飞在这三千人当中挑选了一百人，转化为英雄。

    本身就是六阶的精锐士兵，又修炼了《虎啸功》，尽管只是刚刚入门，也比普通士兵强许多。

    经过战略据点的转化，一百名士兵，很快就被提升为一百名C级武将。

    虽然只是堪堪达到C级的门槛，但在大军之中，也能起到中流砥柱的作用了。

    如果不配合大军行动，单独编为一支“攻坚部队”，也能起到不俗的效果。

    英雄无论强弱，只要是一个英雄，能发挥出的作用肯定要大于普通士兵。

    尤其是战斗类的英雄，比如武将之类，一旦能形成一定的规模，发挥的作用不逊色于数万，甚至数十万大军。

    051号据点转化完成之后，秦霄并没有立刻带兵前往下一处战略据点。

    在这里，已经靠近地图中央了，遇到黑毛人的可能性很大。

    051号战略据点，又是秦霄所遇到的，加成效果最强悍的一个，决不能轻易舍弃。

    大军暂时扎营修整，一队队使者离开大营，前往联络其它城池的势力。

    尤其是驻扎在051据点周围的城池，更是重点联络的目标。

    未必要像煤山那样结成攻守同盟。

    但至少，也要彼此互通情报，避免某一家被黑毛人主力猛攻、其他人来不及支援的情况发生。

    除此之外，对于整个黄昏战场大的局势，也需要深入了解一番。

    后者倒是还好说。

    【泷洲】作为这一战区最大的城池，在黄昏战场开启的第一天，就当仁不让地接过了这一职责。

    数以万计的斥候、暗探洒了出去，不单单侦查着黑毛人的动向，也在监控本世界势力的行动。

    若是哪一支部队孤军深入，位置过于危险，便会立即得到提醒。

    如果谁消极怠战，一味的躲避，迟迟不肯进军，【泷洲】城主也会对其惩罚。

    虽然他没有系统面板赋予的权限，但足够强大的实力，让【泷洲】城主有足够的底气推行自己强硬的手腕。

    当然，也仅限于“一定程度上”确保战事的平稳发展。

    如果他想要统领所有的大军，让其它城主交出自己部队的指挥权，其他人就不会答应了。

    现在这种情况，可以说是彼此互相妥协的成果。

    【泷洲】城主能在一定程度上，将一盘散沙的大军串联起来。

    但在细节的行动上，只是有一个统一的目标。至于如何实现这个目标，每一个势力都会按照自己的想法来行事。

    如今，本世界联军和黑毛人腐败军团，已经有过数次交战。

    都不是大规模主力的决战，只能算是试探性的交手。

    本世界联军一方，凭借着兵力上的优势，在11次交战中取得了其中9次的胜利，只败了两场。

    从战场面板上可以看出，腐败军团的兵力数量下降到30万，损失了7万。

    而本世界联军一方，兵力数量则是下降到89万，损失9万。

    由于习性的问题，腐败军团基本上一旦战败，就是全灭，很少有黑毛人会选择逃跑。

    ——除非是得到首领的命令。

    因此，腐败军团的伤兵数量不多。

    具体的情报不得而知，即便是【泷洲】，也没有打探到这方面的详细信息，只能大致估算出，腐败军团的伤兵总数在数千左右。

    也就是说，面板上的三十万腐败军团，实际还保有战斗力的，会下降到29万多一些。

    而本世界联军一方，伤兵的数量就要高得多了。

    89万大军之中，单单只是可以确定的，就有七八万伤员。

    真正保持完整战斗力的，也就八十万出头。

    从双方的伤亡数字上来看，似乎本世界联军一方吃亏很大。

    但实际上，经过11场战斗，双方的兵力差距不但没有缩小，反而更大了。

    虽然变化的幅度不大，但在数十万这个基数下，是不容忽视的差距。

    何况，在战略据点中，也有不少可以加速伤兵恢复的效果。

    再加上疗伤的药物等等，这七八万伤员，要不了两天就能恢复战斗力，重新回到战场上。

    到时候，双方的兵力差距只会更大。

    如果按部就班这么打下去，秦霄看不到，腐败军团有任何翻盘的可能。

    虽然黑毛人的个体实力强大，而且不乏强者。

    单单只是身高四米到六米多的精英黑毛人，只要有几十头，就能给大军造成不小的麻烦。

    若是来上几百上千，配合普通黑毛人大军，冲破数十万人类大军的阵线，也是有可能的。

    那两场输掉的战斗，就是在众多精英黑毛人的带领下，强行依靠个体战力方面的优势，冲垮了人类大军的防线，将战斗节奏拖入到腐败军团最擅长的大乱斗当中，再依靠个体实力的强大取得胜利。

    不过，精英黑毛人虽多，但人类联军这一边，也不缺乏英雄级单位。

    甚至数量比对面更多。

    就连能够和七米级别以上“首领级黑毛人”正面交战的顶级强者，也有不少。

    就秦霄所打听到的情报来看，在人类联军的强者当中，芙蕾尔甚至都不一定算是最强者。

    ——这还是在计算了秦霄的Buff加持之后的战斗力。

    即便不算最强的【泷洲】，在【塬西】等几个5级要塞的大城池中，都有和芙蕾尔相当，甚至更胜一筹的强者存在。

    甚至于，据西门清澜所说，秦霄的“老邻居”嘉南城，他们的城主本人，就是一名实力相当可怕的炼气士，还是一个活了数百年的老怪物。

    虽然腐败军团在强者层面很强，但人类联军一方，也是丝毫不落下风。

    单纯从兵力、实力的对比来看，腐败军团似乎没有任何翻盘的可能。

    但，他们显然是不甘心就这么落败的。

    幽冥世界和人类世界之间，无数年的战争，让双方的仇恨已经深入基因深处。

    以腐败军团嗜血、好战的天性，恐怕即便是死，也要狠狠地在敌人身上咬下一块肉来。

    如今，局势对他们不利的情况下，黑毛人自然会想尽办法破局。

    以黄昏战场中央的湖泊为界，人类联军占据了南方的大多数地盘，而北边则是黑毛人的“领地”。

    战略据点分布的很平均，双方占领的数量都差不多。

    战场边缘的黑色屏障在不断的收紧，虽然一开始的速度不快，但却在让战场的空间一天天地缩小。

    如果拖下去，等到战场缩小到一定程度，只能强行展开主力决战的时候，人类联军几乎是必胜无疑。

    因此，人类联军一方是希望拖下去的。

    毕竟是一盘散沙，指挥不力的情况下，想要和黑毛人玩多线开战，非常容易被带入对方的节奏中去。

    而腐败军团一方，则希望将战斗的节奏拉快起来，在整个黄昏战场各处同时开战，以求乱中取胜。

    腐败军团更急于求战，见人类联军按兵不动，他们仅仅只忍耐了不到两天，便开始主动出击。

    十支数量在两万左右的大军同时出击，试图从人类联军防线的薄弱处穿越，进入后方破坏。

    在【泷洲】的协调之下，尽管各个势力都有自己的小心思，但却也没有人敢明目张胆的放水。

    十处战场，几乎同时开战。

    二十多万腐败军团，和超过六十万人类大军，在黄昏战场的中线附近打成一团。

    秦霄也被迫参与到了这场战斗中去。

    甚至还是参战的主力。

    【泷洲】的二十万大军没有参战，盯防那随时可能出现在战场任何一个位置的十万黑毛人主力。

    秦霄手下的这十余万大军，就成了战场上相当重要的一股力量。

    足足有两支黑毛人军团，对秦霄的阵线发起冲击。

    而且这一次，腐败军团的实力明显上了一个层次。

    简单来说，就是强者的比例更高了。

    第一次交手，秦霄遇到的敌人当中，只有不到百分之一的精英黑毛人，至于首领级的，更是一个都没有遇到。

    而这一次，敌军当中的精英黑毛人比例，竟是提高到了夸张的百分之五左右，足足有两千出头。

    身高超过七米的首领级黑毛人，也有两头！

    在察觉到这一变故之后，秦霄忍不住爆了一句粗口出来，然后立即派人向附近的领主求援。

    只是，援军到来需要时间。

    而在那之前，秦霄要做到的，就是守住阵线，绝对不能让黑毛人突破。

    “岳飞！”

    秦霄换上许久未穿上的铠甲，单手握着【深渊咆哮】，脸色阴沉道：“这一次，我没法给你太多支援，大军的指挥就靠你了。芙蕾尔，那两个大家伙，咱们一人一个，看谁先解决对手！”

    “君上，不可啊！”

    岳飞大惊道：“首领级黑毛人实力强大，君上不可以身犯险！末将愿代君上出战！”

    “不用说了。”

    秦霄抬起右手，手背上的【暗影符文】微微发亮：“研究了这么久，我也很好奇，符文之力，是否有我想象中的那么强大。这次的对手……正好！”
------------

第171章 秦霄的“初战”

    岳飞没有注意到的是，在秦霄说出要亲自出战的时候，芙蕾尔并没有反对的意思，反而露出跃跃欲试的神色。

    这种兴奋的表情，意味着她从秦霄身上感受到了威胁。

    在秦霄的坚持之下，岳飞只好将不安压在心里，专心调兵遣将。

    秦霄要亲自上场战斗，意味着大军无法得到Buff的加持。

    再加上敌人的实力更强，压力无疑会大上许多。

    这时候，就是考验岳飞能力的时候了。

    “我会尽量让敌人远离我军阵线，把战场放在黑毛人的阵中，该用爆裂箭的时候不要犹豫，伤不到我。”

    秦霄丢下一句话，挥动【深渊咆哮】，为自己和芙蕾尔加了个单体Buff，便迈动脚步，向前走去。

    秦霄前行的速度并不快，像是正常散步一样。

    但诡异的是，一步跨出，身形便会消失在原地，出现在数百米外。

    看到这一幕，岳飞的眼睛瞪得滚圆，惊叫道：“缩地成寸？！”

    “有什么好大惊小怪的？只是阴影规则的基础应用罢了。”

    芙蕾尔的声音响起，岳飞还想追问，转头一看，恶魔少女已经化作一团暗红色的火焰，飞向远处的战场。

    一头七米多高的黑毛人首领，正在大吼着，指挥黑毛人大军的进攻。

    突然，一个“矮小”的人类，从远方而来。

    像是鬼影一般，一个闪身，就靠近了数百米，再一个闪身，又拉近几百米距离。

    初看时还在数千米外。

    回过神来，竟是已经到了眼前。

    黑毛人首领的记忆力很出色，稍微回忆了一下，秦霄移动的画面就浮现在脑海中，每一个细节都清晰可见。

    在脑海中“重放”一遍之后，黑毛人首领注意到了一个细节。

    秦霄的每一次移动，都踩在某个士兵，或者黑毛人的影子上。

    一个单词浮现在黑毛人首领的意识之中：阴影规则。

    不过，黑毛人首领的思考，也就只来得及到此为止。

    在这短暂的时间里，秦霄已经抢先开始攻击。

    “虚弱！”

    秦霄抬手向黑毛人首领一指。

    一股隐晦的能量，完全无视了黑毛人首领的防御，侵入体内。

    顿时，黑毛人首领感觉，自己的力气仿佛凭空降低了一大截。

    强悍至极的身体，反而成了一种负担，仅仅只是站着，就感觉到一阵强烈的疲惫。

    黑毛人强悍的防御力，完全是靠远超一般生物的细胞密度带来的。

    而这，必然会导致身体的重量极为恐怖。

    看上去，只是比普通人类大了几倍而已。

    但实际上，黑毛人首领的体重，起码相当于普通人类的数十倍之多。

    如此沉重的身体，若是没有足够的力量支撑，光是站起来，都很难做到。

    黑毛人首领的心里浮现出一丝慌乱。

    要知道，黑毛人这个种族，不光是物理防御力强悍。

    对各类法术，其实也有很强的抗性。

    作为首领级的黑毛人，他的法术抗性，也是非常强悍的。

    一般的负面状态，即便能够生效，也会被削弱到几乎可以无视的地步。

    但……

    这一个虚弱术，竟是直接让他的力气消散了大半！

    在这一个法术上，附加了多少超魔效果，才能达到如此恐怖的效果？！

    他并不知道，这并非是魔法意义上的超魔效果，而是【暗影符文】的力量。

    或者说，秦霄借助【暗影符文】，一定程度上撬动了规则之力，从而达到了“超魔”的效果。

    尽管秦霄能撬动的，只是最表层的衍生规则，却也足以让他手中的法术，发挥出极为恐怖的效果了。

    秦霄面无表情，【深渊咆哮】不断挥动，继续释放法术，一个个负面状态，接二连三地叠加到黑毛人首领的身上。

    “衰老！”

    “迟缓！”

    “昏暗！”

    “疲倦！”

    “中毒！”

    “幻音！”

    “伪像！”

    “混乱！”

    “狂暴！”

    “破法！”

    “湮甲！”

    足足十二层负面状态叠加在黑毛人首领的身上。

    在暗影、阴影规则的加持下，这些负面状态的效果堪称惊悚。

    直接让黑毛人首领的实力下跌了不止一个档次。

    黑毛人首领身体各处传来一阵阵强烈的虚弱感，耳边响起混乱诡异的呓语，眼前的世界出现重重叠影，模糊不清。

    就连心口处，都时不时会传来一阵轻微的刺痛。

    这也就是黑毛人首领体质够强悍，换成一般人，哪怕是个低级英雄，十二层负面状态叠加上去，也会失去战斗力，任人宰割。

    但，黑毛人首领，即便是在以实力为尊的腐败军团中，也算得上高层。

    以他的实力，承受这十二层负面状态固然不好受，但却并未失去战斗力。

    强烈的虚弱感之下，黑毛人首领放弃了惯用的武器，直接抡起硕大的拳头，朝秦霄砸了过来。

    看上去一副软绵绵的样子，但若是真被这一拳砸中，绝对不会好受。

    秦霄没有与对方硬拼，向后一个跨步，身形出现在几十米外。

    【深渊咆哮】持续挥动，一团紫青色的火焰炸开。

    火，并不仅仅只是高温、爆炸的代名词。

    构成这个世界的许多规则，都可以以火焰的形式来表现。

    比如芙蕾尔的深渊狱火。

    又比如秦霄的暗影烈焰。

    表面上看起来是火，也具备火焰的特性。

    但内核却截然不同。

    基于“暗影”的火焰，杀伤力并不出众，也没有正常火焰的高温，反而有一种冷入骨髓的感觉。

    它就像秦霄的战斗风格一样，看上去并不显眼，但，却会在不知不觉间侵蚀敌人的生命力。

    等到你注意到它的威胁的时候，一切就已经太迟了。

    紫青色的火花落在周围的黑毛人身上。

    黑毛人感到一阵寒意，却并未在意这种威胁，反而向着秦霄冲杀了过来，想要将秦霄围杀在此。

    十二层负面状态叠加之下，黑毛人首领也顾不上“亲自报仇”，拼命催动体内的幽冥能量，试图驱散身上的负面状态。

    在做这一切的时候，黑毛人首领也不忘死死地盯着秦霄，想要看到秦霄死于众多黑毛人围攻之下的景象。

    尽管，内心中有一个声音在告诉他，这根本不可能发生。

    “献祭！”

    秦霄挥动手臂，【深渊咆哮】的顶端砸在一名黑毛人的后腰上。

    这头黑毛人身上，本来就附着着一团暗影火焰，在秦霄这一击之下，火焰中的暗影之力顿时被引爆。

    一股微风，以这头黑毛人为中心扩散开来。

    似乎并不会受到障碍物的影响。

    即便是被人群挡在身后的黑毛人，也能感觉到有一阵风扑面而来。

    但，它们并未发现这一阵风有什么不对。

    即便是感知敏锐一些的，也只是疑惑了几秒钟，便将这件事抛到脑后。

    这些黑毛人没有发现的是。

    在这一阵微风吹过之后，空气中，浮现出一股若有若无的腥臭味。

    一头黑毛人正要扑向秦霄，忽然感觉胸口有些发痒。

    长满长毛的大手向胸膛一抹，入手竟是一片湿润。

    他低头一看，自己胸口处的皮肉，不知何时竟是消失不见，伤口处遍布着粘稠的液体，像是身体融化了一样。

    肌肉层已经消失了大半，透过肋骨的间隙，还能隐隐约约看到内脏在跳动。

    那股湿润感，就是身体融化后的粘稠液体，和渗出伤口的血液混合在一起的触感。

    从来不知惊惧为何物的黑毛人，第一次感受到了彻骨的恐惧，手掌一松，沉重的石棍掉落在地，口中发出一声凄厉的惊叫：“嗷~~！！”

    黑毛人首领，比这头普通黑毛人看得更加真切，眼中所见，是整个战场。

    秦霄周围，数百米内，超过两百头黑毛人，在这一不知名的法术之下，全部融化成一滩古怪的液体。

    空气中，弥漫着血肉腐蚀之后散发出的腥臭气味，即便是嗅觉不强的黑毛人，也感到一阵刺鼻。

    而在击杀了两百多头黑毛人之后，秦霄的气息不但没有衰弱，反而变得更强了。

    在秦霄右手手背上，【暗影符文】闪烁着淡淡的光辉。

    并不明亮，但任何人只要看到它，都会不自觉地被这团光芒所吸引。

    仿佛一个黑洞，让人忍不住沉浸其中。

    黑毛人的生命力，被【暗影符文】吸收，转化为一道清凉的能量，回馈到秦霄体内。

    法力值不减反增，竟是离奇地突破了上限，达到79235122点。

    这是【暗影符文】在最近一次强化后，所获得的新特性，能够在战斗中汲取被秦霄杀死的敌人的生命力，以补充秦霄的法力值。

    对于施法职业而言，法力值，是一切的根源。

    法力值越多，一个施法者能够做到的事情自然也越多。

    当然，这种汲取敌人生命换取法力值，是有一定的副作用的。

    如果这些“额外”的法力值不能在短时间内消耗掉，就会对精神力造成永久性的伤害。

    即便是战斗结束的足够快，也必须要修养一段时间，才能避免留下暗伤。

    当然，在一些压力比较大的战斗中，自然是顾不上这些副作用了。

    只要能杀死敌人，就是好的。

    两百多头黑毛人的死亡，并没有吓到它们的同伴。

    更多的黑毛人，朝着秦霄涌了过来，试图杀死这个强大的敌人。

    黑毛人首领依然没有动做，还在和体内的负面状态做斗争。

    秦霄皱了皱眉，这家伙的冷静程度超出了自己的想象。

    如果把精力都放在普通黑毛人身上，自己的消耗未免会极大。

    法力值，还可以通过击杀普通黑毛人来恢复。

    但体力、精神力，却是无法在短时间内恢复的。

    如果战斗拖延得太长，对自己不利。

    心中这样想着，秦霄挥动【深渊咆哮】，试探性地对黑毛人首领丢出一团暗影烈焰。

    即便对方看上去一副“人畜无害”的样子，秦霄也不会轻易和对方近战。

    虽然有【牧师格斗术】压身，秦霄的近战能力并不算差。

    但，对于【暗影符文】的解读，所带来的施法能力，才是秦霄最擅长的方向。

    作为一个施法者，或许不至于完全不能和敌人近战。

    但面对明显是近战风格的敌人，拉开距离用法术去轰，才是首选。

    见过刚才那惨烈的一幕，黑毛人首领自然不会小看秦霄的攻击。

    尽管在他的感知之中，这团紫青色的火焰并未太大的威胁，但黑毛人首领还是如临大敌。

    他艰难地举起双手，一团幽绿色的光芒在掌心浮现，形成一个光球。

    黑毛人首领一挥手，光球飘向暗影烈焰。

    两者触碰，并未发出什么惊天动地的动静，反而无声无息地互相湮灭。

    幽冥能量本身就有“暗”的特性，带有一定的“湮灭”特征。

    秦霄的暗影能量，也同样如此，甚至在“湮灭”方面更胜一筹。

    两者互相湮灭，就并不让人意外了。

    湮灭掉幽冥光团之后，暗影烈焰的体积足足小了三分之二，却还是慢悠悠地朝黑毛人首领飘去。

    后者连忙再次丢出一团幽冥能量，将暗影烈焰彻底湮灭。

    秦霄将这一幕收入眼底，对黑毛人首领的身体状况已经大致有数。

    当然，也不排除他伪装的可能。

    虽然黑毛人的外表看上去没什么智慧，但打了这么久，秦霄早就清楚，这个看似鲁莽的种族，并非只知道无脑冲杀的白痴。

    尤其是他们族群当中的强者，智慧更是不低。

    任何一个强者，都不能小瞧。

    秦霄并未因为自己的实力暴涨，就出现那种“老子天下第一”的心态。

    不过，从黑毛人首领的表现来看，十二层负面状态，确实是对他造成了极大的影响，以至于连行动都有困难。

    十二层负面状态叠加，这本身就是秦霄目前的最强单体攻击手段。

    在【暗影符文】的加持下，秦霄可以为这十二个法术附加轻微的规则之力。

    尽管只是最表层的衍生规则，在与法术融合之后，威力也不逊色于芙蕾尔那个世界所谓的“圣域魔法”了。

    当然，秦霄现在还远远达不到“圣域”的程度。

    如果以芙蕾尔所在世界的战斗力来衡量，在常态下，秦霄大约有着大魔导师，也就是十六、十七级的战斗力。

    而一旦用出“规则之力”，就能一跃达到十九级圣域的程度。

    不过，撬动规则，代价极大。

    即便是有【暗影符文】的加持，秦霄倾尽全力，也只能连续使用最多十几次。

    十二重负面状态叠加，就是秦霄所能发出的最强攻击。

    和芙蕾尔大开大合的战斗风格不同。

    秦霄更喜欢将敌人削弱到和自己一样，乃至于更弱的程度，再用动静更小的方式来结束战斗。

    俗称，把敌人拉到和自己一样的段位，然后用在这个段位更加丰富的经验来打败他。

    在规则之力的加持下，十二种负面状态并不是那么容易被驱散的，反而会随着时间的推移，效果越来越强。

    秦霄并不在乎多拖延一段时间。

    虽然黑毛人首领看上去已经虚弱到了极点，但，如果只是等一等，就能让他变得更弱小，为什么要现在就拼个生死呢？

    秦霄耐心地在外围游走，始终和黑毛人首领保持五十到一百米的距离。

    虽然秦霄对自己的十二重诅咒信心极大，却也不敢保证，一旦黑毛人首领能一心一意对抗诅咒，是否会真的将诅咒驱散。

    为了给黑毛人首领持续施加压力，让敌人分心，秦霄必然不能躲得太远。

    在这个距离上，即便黑毛人首领有什么反击的意图，秦霄也能第一时间做出反应。

    蜂拥上来的普通黑毛人，直接被秦霄无视。

    依靠着从第二枚【阴影符文】中解读出的规则，秦霄能够在影子之间穿梭，做到类似于“瞬移”的效果。

    虽然高频率的阴影穿梭，对法力值的消耗很大。

    但现在的秦霄，恰好最不缺的就是法力值。

    若是黑毛人的数量太多，便来上一发【暗影烈焰】，再补上一个【暗影献祭】，便会有上百，甚至数百头黑毛人悄无声息地融化成一滩腥臭的液体。

    清理出空间之后，秦霄便继续用源源不断的中、小型法术，对黑毛人首领展开密集的轰炸。

    暗影灼烧、暗影箭、暗影飞弹、暗言术、精神鞭笞……

    秦霄并未追求单一法术的杀伤力。

    反正，在十二重诅咒的叠加削弱之下，黑毛人首领的防御，甚至还不如普通的黑毛人。

    哪怕一个攻击力最弱的暗影飞弹，都有可能能给他造成不轻的创伤。

    当然，这也和秦霄的实力有关。

    就好像对于法师来说，一个魔法飞弹，在魔法学徒的手中，只能让一个普通人疼上一阵，连伤都不会受到多少。

    而在传奇法师的手中，同样一个魔法飞弹，却可以击杀巨龙。

    面对秦霄法术机关枪一般的密集轰炸，黑毛人首领根本不敢有丝毫大意。

    甚至不敢采取加强防御硬抗的方式，生怕秦霄的法术之中加了什么诡异至极的阴狠手段，只能拼命催动幽冥能量，将秦霄的法术一个个湮灭掉。

    但这样一来，黑毛人首领的消耗，就更加恐怖。

    防守永远比进攻被动，何况是这种湮灭敌人攻击的防守方式？

    只是几分钟的时间，黑毛人首领就开始喘起了粗气，身上的汗水在脚下聚成了一滩。

    “如果是演的话，应该没这么像吧？！”

    秦霄脑海中冒出一个念头：“要不要试一试强攻？早点解决这个家伙，也好腾出手去帮芙蕾尔一把！”
------------

第172章 死寂之力

    在秦霄和黑毛人首领缠斗的时候，战场上的战斗并未因此而有半分放松。

    另一侧，芙蕾尔也和一头黑毛人首领战在一起。

    依然是那大开大合的战斗风格，以势压人。

    深渊狱火大范围地铺开，实力稍微弱一点的，连靠近的资格都没有。

    为了对抗芙蕾尔的铺场战术，黑毛人首领也不得不洒出大团大团的幽冥能量，同样以铺场来应对。

    暗红和幽绿两色，在一大片战场上纠缠不休，争夺着每一寸空间。

    这片战场，无论对于腐败军团的黑毛人，还是对人类一方的士兵，都是绝对的禁区，根本没有人可以靠近。

    秦霄这边的动静要小得多。

    不过，只要靠近秦霄的黑毛人数量达到一定规模，一个群攻下去清场，战场又会空出一片来。

    打到后面，黑毛人首领已经不再让普通黑毛人上来送死，只带着七八头身高在五米到六米之间的精英黑毛人围攻秦霄。

    但，这边的“无人区”范围，却要比芙蕾尔那处战场小得多，只有方圆数百米而已。

    两处战场的战斗虽然激烈，但对主战场的影响，却没有想象中那么大。

    反而，还因为交战的地点都在黑毛人一方的阵中，为主战场缓解了不少的压力。

    四万多黑毛人，从两个方向冲击着大军的阵线。

    岳飞采取的战术依然没有大的变化，还是重装步兵结阵防御，而后步弓手军团用爆裂箭轰炸。

    不过，因为腐败军团当中的精英黑毛人比例更高的缘故，重装步兵的防御阵线显得岌岌可危。

    即便是有超过三百名擅长防御的忍者，在战阵中充当中流砥柱，也不过是堪堪稳定住阵线。

    但整个防线还是显得摇摇欲坠，似乎随时都可能被冲垮。

    尤其是那几名身高达到六米以上的黑毛人，对大军的威胁极大。

    如果不是宇智波止水、干柿鬼鲛等强者上前纠缠住他们，重装步兵的阵线早就被冲垮了。

    就连刘三刀，也靠着刚获得不久的【尸骨脉】血统，缠上了一名六米出头的黑毛人精英。

    不过，这家伙的战斗风格还是一如既往地暴躁，浑身覆盖着骨质铠甲，完全不顾防御，压着黑毛人精英狂攻。

    可惜，刘三刀对【尸骨脉】的开发程度不高，没有掌握君麻吕那招标志性的“早阙之舞”，不然，这战斗场面可就要壮观起来了。

    虽然刘三刀的动静不算大，但宇智波止水、干柿鬼鲛等忍者，可都是喜欢玩大范围忍术的好手。

    止水光靠常规状态下的写轮眼，根本无法压制身高六米以上的黑毛人，干脆直接开了高达。

    虽然不是完全体形态，但二十多米高的须佐能乎，一枪扫下去，也能给战场造成不小的破坏。

    干柿鬼鲛的大范围水遁，就更加离谱，直接将战场中的一大片区域变成了一片大湖。

    成千上万条查克拉凝聚成的鲨鱼，在水中撕咬着黑毛人的血肉，将湖水染成浑浊的黑绿色。

    煤山一方也不示弱。

    一名银甲战将挥动长枪，周围隐隐有雷霆闪烁，以一人之力，压制了三名身高在六米以上的黑毛人。

    虽然这是煤山仅有的一名拿得出手的“强者”，但就这一人，起码就顶得上三四名S级英雄了。

    但，虽然秦霄一方的英雄们都很拼命，但无奈，对面的精英黑毛人数量实在太多了。

    高达百分之五的比例，意味着两千余头精英黑毛人。

    即便是靠着051号战略据点的加成，秦霄手下的英雄数量，也不过堪堪达到1500左右。

    其中的大部分低阶英雄，还必须配合大军行动，只有达到A级以上的英雄，才有在混战之中自保和杀敌的把握。

    这么点人手，仅仅只能牵制住不到三分之一的精英黑毛人，还有超过1400头精英黑毛人，随着腐败军团一起，对重装步兵的阵线发起了猛烈的冲击。

    数以万计的爆裂箭从天而降，落在腐败军团的阵中。

    上千头精英黑毛人合力，催动幽冥能量，连成一道半圆形的屏障，抵挡起爆符的爆炸。

    经过防护屏障的削弱，爆裂箭的杀伤效果被削减到最低，几乎没能对黑毛人军团造成什么实质性的伤害。

    看到这一幕，岳飞面无表情，下令道：“继续，再射五轮！”

    幽冥能量的防护屏障挡下数万支爆裂箭，这一幕看起来惊悚，但岳飞却很清楚，爆裂箭的轰炸，并非毫无意义。

    这几乎相当于，这一千多头精英黑毛人，用自身的能量与数万发爆裂箭对耗，以换取有生力量能够得以保存。

    爆裂箭的储量还有很多，六阶步弓手的齐射频次，也可以持续十轮以上。

    而精英黑毛人的幽冥能量，却是有限的。

    一旦消耗，就不可能在短时间内恢复。

    只要耗尽了这一批精英黑毛人的“蓝条”，爆裂箭依然能对腐败军团造成毁灭性的打击。

    接下来的发展，果然如岳飞所料。

    又是三轮齐射之后，幽冥能量形成的屏障，像是玻璃一样炸开，化作无数碎片，消散在空气中。

    数以万计的爆裂箭从天而降，落在腐败军团的阵中。

    轰！

    爆炸和火光，几乎填满了整片战场。

    即便隔着数百米，也能感受到灼热的气息扑面而来。

    身在爆炸中心的黑毛人，就更加惨了。

    爆炸的冲击力层层叠加在一起，混乱的气流从各个方向挤压、撕扯着黑毛人的躯体。

    再加上上千度的高温，普通的黑毛人，在爆炸发生之后的短短半分钟内，就会死亡。

    更恐怖的是，即便是死亡，混乱的爆炸冲击，所造成的摧残也不会停止。

    无数黑毛人的尸体被撕扯成碎片，然后被高温炙烤碳化，再在混乱的冲击之下化为粉末。

    在击破幽暗能量的屏障之后，爆裂箭的齐射足足持续了五轮。

    加上前边为了击破屏障所产生的消耗，步弓手大军在短短不到十分钟里，就消耗掉超过三十万支爆裂箭。

    如此恐怖的消耗，换来的自然是惊人的战果。

    四万多腐败军团，在一波波的轰炸之下，十之七八都被当场炸死。

    不过，大军的损失，也堪称惨重。

    为了抵挡腐败军团的冲击，为步弓手争取时间，重装步兵的伤亡本身就极大。

    在最后争分夺秒，追求以最快速度杀死更多的黑毛人的时候，步弓手军团在齐射的过程中，对落点的把握也没那么精确，有不少爆裂箭，都落在了重装步兵阵线的附近。

    虽然黑毛人死的多，但重装步兵的伤亡却也堪称惨烈。

    打到现在，连带煤山的部队在内，重装步兵只剩下了不足两千人。

    其中，正面承担敌人攻击的重盾手，更是连五百个都凑不出来。

    甚至于，就连临时被提升起来的英雄，都阵亡了四五百之多。

    虽然伤亡大的只有重装步兵军团，但，一旦失去了重装步兵在前排防御，其它的轻装步兵，面对黑毛人的正面冲击，是很难抵挡下来的。

    眼下的局势，看上去非常有利。

    但如果不能抵挡住腐败军团接下来的反扑，胜负还很难料。

    岳飞丝毫不慌，镇定下令道：“第一批预备队上前！”

    两支长枪兵迅速上前，接替过重装步兵的防线。

    在岳家军中，长枪兵分为两类，重装步兵和轻装步兵，都有这一兵种。

    不过此时，重装步兵军团的损失过大，能临时顶上来的，只有轻装步兵的长枪兵。

    虽然武器一样，但重装步兵在厚重的鳞甲内还套了皮甲和棉甲，足足三层的防御，哪怕没有盾牌，防御力也非常强。

    而轻装步兵，就只穿了单层的札甲，虽然更加灵活，但在结阵防御的时候，抵御冲击的能力就要差了许多。

    别看现在腐败军团的黑毛人只剩下了七八千，但精英黑毛人，除了幽冥能量的消耗大，战力有所下降之外，数量上并没有减少多少。

    几乎一多半都是精英黑毛人，集结起来，冲击力反而更加的恐怖。

    岳飞当然不会忽视这个问题。

    他看了一眼远处的战场。

    秦霄、芙蕾尔，还在和腐败军团的黑毛人首领大战，看上去，一时半会之间并不会很快结束。

    “看来只能我自己来了。”

    岳飞沉吟片刻，从身旁的武器架上拿起长枪。

    尽管在火影世界结束后，秦霄命人用【魔纹星铁】也为岳飞打造了一杆长枪，但岳飞还是更喜欢自己原先的那支沥泉枪。

    尽管品质略微逊色一些，但毕竟是陪伴自己多年的“老朋友”，使用起来更顺手。

    何况，同为紫色品质的武器，就算有差距，也是非常有限的。

    “传令，亲卫军，随我出击！”

    “若本将阵亡，由副将牛兴接替指挥！”

    “若牛兴阵亡，由刘三刀接替指挥！”

    岳飞骑上战马，枪杆猛地一拍，飞快地向前冲去。

    两百余骑亲卫军，随着岳飞一同策马前行，冲向第一道防线。

    岳飞一马当先，正对上迎面冲锋而来的腐败军团。

    面对如同黑色洪流的腐败军团，岳飞没有丝毫惧意。

    内息流转之间，人、枪、战马，隐隐融合为一体。

    沥泉枪的枪头上，爆发出一团刺眼的光芒。

    一杆上百米长的长枪虚影，在岳飞的手中爆发，带着无可阻挡的气势，对着前方的黑毛人大军横扫过去。

    一骑当千！

    一直只作为统帅身份，指挥大军的岳飞。

    在这一刻，终于显露出他那惊人的实力。

    和宇智波止水、干柿鬼鲛这种擅长单挑的忍者不同。

    也不同于芙蕾尔，甚至是秦霄的战斗风格。

    岳飞乃是军伍出身，一身武艺，都是为了在战场上最有效率的杀敌。

    他不擅长对付个体强者。

    但在冲锋陷阵之时，对敌方大军的杀伤能力，却要远远强于一般的SS级，甚至是SSS级的英雄。

    “这家伙这么强？对付宇智波斑的时候，也没看出来有这么变态啊！”

    秦霄眼角的余光扫过远处岳飞大发神威的一幕，微微放下心来。

    【深渊咆哮】挥动，溢出的法力值顿时消耗一大截，一团暗影能量飞出，为岳飞和他的亲卫队加持上一道Buff。

    虽然没办法在对抗黑毛人首领的时候，兼顾正面战场的大军。

    但若是有己方英雄杀进黑毛人的阵中，拉近了距离，秦霄还是会顺手帮上一把。

    反正法力值是溢出到用不完的。

    只要在自己的施法距离之内，秦霄不会吝啬自己的蓝条。

    给岳飞和他的亲卫军加上Buff之后，秦霄将注意力重新转回黑毛人首领的身上。

    从开战到现在已经过去了小半个小时。

    黑毛人首领的气息已经虚弱到了极点，似乎随时都可能倒下。

    但，早在十几分钟之前，他就已经是这副摇摇欲坠的样子。

    摇了十几分钟，就是不坠。

    黑毛人首领的生命力异常的顽强。

    在秦霄的感知之中，他的气息已经虚弱到只剩下一点小火苗，随时都可能熄灭。

    但，这一丝火苗，却异常的坚挺。

    每每秦霄感到再加一把力，就能将其扑灭的时候，黑毛人首领的气息就会陡然增强一点，“艰难万分”地抗下秦霄的攻击。

    秦霄一开始，还以为黑毛人首领是故意伪装成这副虚弱的姿态，想要引诱自己上前进攻。

    但小心翼翼地试探了半天，秦霄却发现，对方并非伪装，而是真的在十二重诅咒的叠加之下，被折磨到几乎没有反抗之力了。

    那气息突然变强，也是一种不知从哪来的治疗效果，帮助黑毛人首领临时恢复了一小截，才能勉强在秦霄的一次次攻击中坚持到现在。

    仔细感应了半天，秦霄终于察觉到，这股治愈能量，似乎是在黑毛人首领的体内，凭空出现。

    而它的来源，和“幽冥”，似乎有着同样的根源。

    “莫非是连接幽冥世界？”

    秦霄皱起眉头，【暗影符文】不断闪烁，一道道暗影能量包裹在黑毛人首领的周围，试图隔断他和外界的联系。

    一道暗影箭丢出。

    重伤的黑毛人首领，根本没有躲避的能力，只能眼睁睁看着暗影箭对着自己的眉心刺来。

    又是一股诡异能量凭空出现，融入黑毛人首领的体内。

    在这股能量的影响下，黑毛人首领的气息又陡然增强。

    下一刻，暗影箭命中，在黑毛人首领的眉心留下一道拳头大小的缺口。

    伤口处，滴落的血液不再是黑毛人标志性的黑绿色，而是泛着一丝灰白。

    事实上，黑毛人首领体表黑色的毛发，早已在一次次的褪色之后，完全变为了灰白色。

    虽然还活着，但看上去就像是死了无数年一样，浑身散发着死寂的气息。

    “这个幽冥世界，有点东西的啊……”

    秦霄自言自语着。

    这一阵的试探，虽然没有能够成功杀死黑毛人首领，但秦霄已经将这股能量的构成解析出来。

    虽然，只是解析出了一个大致的模型，而无法了解其中的细节、原理。

    这种诡异的能量，和黑毛人首领所使用的幽绿色幽冥能量同根同源，但在性质上却处于两个极端。

    如果说，幽冥能量带来的，是扭曲、变异的生命力。

    那么这灰白色的能量所代表的，就是死寂。

    虽然在规则层面是一样的构成，以暗影规则为主，还附带了数种其它类型的规则。

    但就实实际性质而言，却是截然相反的两极。

    “确实很难缠啊……”

    秦霄皱眉。

    极端的死寂，在黑毛人首领的身上，竟是诞生出了截然相反的效果。

    以死亡来驱动治愈，这和秦霄的“暗影治愈”有着异曲同工之妙，但在手段上，却要高明了太多。

    秦霄的暗影系治疗法术，还是利用刺激人自身的潜能的方式，来达到自愈恢复的效果。

    而这股死寂之力，却是完完全全的由死转生。

    这种手段，在已经初步接触到了规则之力的秦霄眼中，堪称神来之笔。

    但，虽然这手段高绝，秦霄一时之间无法衡量其中的深浅，但要破解起来，却也没那么麻烦。

    首先，可以确定的是，这股能量和黑毛人首领本人并无关系。

    如果他有这个本事，十二重诅咒早就被破解了，根本不可能支撑到现在，将黑毛人首领折磨到濒死。

    那么，只需要解决黑毛人首领就好了。

    根本不需要去管它背后的死寂之力。

    失去了黑毛人首领这个“坐标”，死寂之力根本不可能影响到这片世界。

    或者说，最起码不可能影响到这片战场。

    普通的攻击没用，那么加强攻击的力度，直接超出黑毛人首领的防御上限，让死寂之力来不及给黑毛人首领治疗，不就可以了吗？

    秦霄忽然停止移动，【深渊咆哮】轻轻挥动，在身边构建了几道防御法术，防止被人干扰。

    然后，秦霄站在原地，【深渊咆哮】向前一指。

    一团暗影能量浮现在【深渊咆哮】的顶端。

    【暗影符文】不断闪烁，秦霄体内的法力值如同流水一样，迅速倾泻而出。

    暗影能量凝聚成一个乒乓球大小的球体，随着法力值的注入，体积并未变大，但颜色却是愈发的深邃起来。

    “侵蚀！”

    秦霄突然开口，用《符文之书》中的神语，念出两个音节。

    随着这两个音节读出，整片天地，都仿佛震动了一下。

    似乎是在为之而感到颤抖。
------------

第173章 符文神语，次级规则

    符文神语，本就不是可以随意说出口的语言。

    如果语言也有分级的话，符文神语的等级，还要在普通的“位面神语”之上，和代表秩序、中立、混沌三大规则体系的至高神语相当。

    读出这种语言，不仅仅需要声线、音调的同步，在吟诵的时候，还要附加特定频率的精神波动。

    并且，最重要的，还需要对规则的理解。

    如果不能完全理解一组符文神语背后的规则，是不可能将它说出口的。

    来自规则之力的反噬，就会将试图读出符文神语的人灵魂湮灭。

    单单这一点，就会将无数施法者阻拦在外。

    天空上，静止不动的旋涡缓缓旋转起来。

    中央的巨大眼珠，仿佛活了过来，凝视着秦霄的身影。

    剧烈的震荡，在秦霄体内爆发。

    单单只是读出两个音节，恐怖的反噬，就让秦霄的生命值瞬间下降了百分之二十！

    以凡人之躯，承载规则的力量。

    就好像一个孩童，背负起一座山！

    虽然生命值只是下降了两成，但实际的伤势却不是简单的数据化可以衡量的。

    只是两个音节，秦霄就已经在反噬之下受了重伤，险些维持不住【深渊咆哮】顶端的暗影小球。

    秦霄喷出一口鲜血。

    猩红的血浆中，透着点点妖异的紫色。

    秦霄感觉自己浑身的骨头仿佛都碎掉了一般，身体各处传来剧烈的疼痛，就连视觉都变得模糊起来。

    但，秦霄并未停下。

    “灼烧！”

    又是两个符文神语的音节。

    秦霄的声调有些变形，声音变得尖锐，但精神波动却始终保持着稳定。

    生命力疯狂流逝，秦霄的气息陡然衰弱一大截。

    【深渊咆哮】顶端漂浮的暗影小球，开始变得炽热起来，温度不断升高。

    小球的颜色，也从一开始的黑紫色，转化为带着一抹鲜艳的橙红。

    仿佛一块烧红的铁球。

    诡异的是，高温被某种特殊的力量束缚，牢牢约束在暗影小球周围几厘米之内，无法向周围扩散。

    在极度的凝聚之下，温度愈发炽热，就连它周围的空气，似乎都要被引燃。

    “湮灭！！”

    秦霄艰难地张口，吐出第三组音节。

    轰隆！

    天空上，出现一道刺眼的闪电。

    秦霄再次喷出一大口鲜血，脸色惨白。

    感受着身体各处传来的疼痛，秦霄知道，这已经是自己的极限了。

    借助【暗影符文】，引动衍生规则，对秦霄的负担还没有那么大。

    但，当秦霄尝试引动更高一级的次级规则时，反噬便陡然变强了无数倍。

    三组符文神语，所代表的都是同一条次级规则。

    也是秦霄掌握最深的一条次级规则。

    但，即便如此，当秦霄在法术上附加次级规则的力量时，依然无法承受这强大的反噬。

    还没伤敌，自己先受了重伤。

    感受着体内近乎枯竭的法力，和风中残烛一般的生命力，秦霄提起最后的力气，挥动【深渊咆哮】。

    暗影小球的颜色已经近乎于透明，若是不注意观察，甚至会忽略掉它的存在。

    但，只要实力超出一定界限的人，精神、气息感知取代了传统的五感之后，便能够察觉到它的恐怖。

    看上去只是乒乓球大小的一枚小球，却仿佛占据了整个世界。

    高空之上，雷霆隐隐闪现，似乎这片天地，都在为暗影小球的诞生而愤怒。

    【深渊咆哮】挥动，暗影小球忽然消失在所有人的感知当中。

    除了秦霄这个“施术者”之外，唯一一个能感受到它存在的，就是被锁定为施法目标的黑毛人首领。

    毛骨悚然的威胁，让黑毛人首领浑身的毛发都竖立了起来。

    好像一根根的尖刺，像一头人形刺猬一样，看上去竟有一种搞笑的感觉。

    黑毛人首领根本顾不上什么形象问题，拼命压榨着自身的潜力，试图在这令人绝望的锁定之下，挣扎出一线生机。

    但，暗影小球牢牢锁定了黑毛人首领。

    恐怖的压力降临在黑毛人首领的身上，让它连动弹一下手指都做不到。

    暗影小球的速度看上去不快，但也只是给人一种“慢”的感觉而已。

    仅仅只是一眨眼的功夫，暗影小球就触碰到了黑毛人首领的胸口。

    仿佛烧得通红的铁球，落到了冰块之上。

    不，比这场景还要恐怖的多！

    黑毛人首领的胸口，无声无息之间出现了一个大洞。

    一大块血肉，不知何时被湮灭，消失不见。

    大量的死寂之力从黑毛人首领的伤口处涌出，灰白色的气流扑向暗影小球，发出一阵刺耳的声音。

    附带次级规则的暗影之力，和来自幽冥的死寂之力互相湮灭，互不相让。

    黑毛人首领的胸膛，就成了两者的战场，伤口不断扩大。

    秦霄没有等待下去，喘了几口气，稍微恢复了一点力气，立即提起【深渊咆哮】，向前一指。

    “爆！”

    暗影小球内恐怖的能量被引爆开来，直接在黑毛人首领的胸腔内部炸开。

    死寂之力根本来不及湮灭如此恐怖的能量爆发，勉强抵挡了一瞬，就被冲散。

    狂暴的能量乱流，将黑毛人的身体撕扯、腐蚀、烤焦，然后湮灭于虚空之中。

    失去了黑毛人首领这个“坐标”，死寂之力延伸到这个世界的支点便消失不见。

    没有了后继的支撑，死寂之力很快在能量乱流的冲击下消散。

    ……

    黄昏战场，某个不知名的战区之中。

    一头身高超过十五米，浑身生满白色毛发的黑毛……不，白毛人忽然发出一声轻咦。

    语气中带着几分疑惑，用幽冥世界的语言，自言自语了一句。

    翻译成人类世界的语言，意思是：“次级规则？十九级？不，这种能量强度，最多十五级！十五级就能掌握次级规则？看来，人类世界出了个了不起的天才啊！”

    “哼！”

    在白毛人的对面，一名看上去七八十岁的人类老者持剑漂浮于虚空之中，冷哼一声，道：“等级？也只有你们这些低级世界的垃圾，才会用等级来划分境界。在我们眼里，只有打得过和打不过，哪来那么多弯弯绕绕？！”

    “少废话！”

    白毛人此时说出的，竟是人类的语言，怒声道：“低级世界？就让我看看，你这高等世界的御星剑圣，到底有何本事！”

    说着，两人便战在了一起。

    举手投足之间，天崩地裂。

    这一处黄昏战场，竟是仅仅只有两人。

    其余无论是人类，还是腐败军团，早已全灭！

    偌大的战场之中，只剩下剑修老者，和犹如远古巨魔一般的白毛人。

    ……

    秦霄并不知道另一处战场发生的事情。

    【你击杀了“腐败军团高阶统领”，获得988声望值。】

    黑毛人首领死去，并没有给秦霄带来多少法力值的反馈。

    也幸亏没有。

    否则，以秦霄现在的身体状况，还真不一定撑得住。

    从怀中摸出一枚疗伤丹吃下，丹药入喉，化作一股清流，扩散到四肢百骸，迅速恢复着秦霄的伤势。

    等待了片刻，秦霄又挥动【深渊咆哮】，给自己加持了一个强效治愈，这才感觉身上的疼痛渐渐消散下去，被抽离的力气也重新回来。

    “MD，差点玩脱了……”

    秦霄脸色惨白，一副消耗过度的样子。

    “你这边也打完了？”

    有些沙哑的女声在耳边响起，秦霄转头看过去，芙蕾尔不知道什么时候结束了战斗，来到秦霄身边。

    “嗯，结束了。”

    秦霄点点头，看向远处的战场，对芙蕾尔道：“你还有力气吗？去帮帮忙，我得休息一会。”

    “我先把你送回去吧，别死在这了。”

    芙蕾尔不给秦霄拒绝的机会，架起秦霄，往大军后方飞去。

    把秦霄送到安全地带之后，芙蕾尔才返回主战场，冲进腐败军团的人群之中，随手洒下大片的深渊狱火，肆意收割着敌人的性命。

    如果不考虑容易误伤友军这一缺点，芙蕾尔的战斗风格，无论是对个体强者，还是对规模庞大的军团，都有着非常出众的杀伤效果。

    得到芙蕾尔的支援，大军的压力瞬间减轻了许多。

    除了黑毛人首领能够让芙蕾尔认真应对之外，普通的精英黑毛人，哪怕是身高六米多，接近黑毛人首领的程度，在芙蕾尔手下也撑不过五分钟。

    随着一个个精英黑毛人在芙蕾尔手中阵亡，一个个强者战力被解放出来，战局逐渐开始朝着秦霄一方倾斜。

    失去了两头黑毛人首领的指挥，腐败军团没有人可以下达撤退的命令，所有人都选择了死战到底。

    虽然仅仅只剩下数千精锐，却依然是给大军造成了不小的损失。

    但无论如何，战局总算是大定。

    秦霄心中悬着的巨石也终于落地。

    就在此时，远处突然弥漫起铺天盖地的烟尘。

    一支骑兵部队驰援过来，看到已经接近尾声的战局，远远地停留在战场外围，没有贸然靠近。

    战局已经即将结束，援军才姗姗来迟。

    秦霄皱了皱眉，命人请来西门清澜，让他去和援军交涉。

    至于秦霄自己，则是安心地恢复法力值，时不时给自己补上一个治疗微伤，加速伤势的回复。

    撬动次级规则，对身体的负担比想象中还要大得多。

    秦霄感觉，自己至少得要休息上几天，才能回复全盛的实力。

    但这一次战斗，收获也是不小。

    首先，是验证了自己的实力。

    能够以不算太严重的代价，在敌军的重重包围之中击杀黑毛人首领。

    虽然受伤不轻，但更多的是因为秦霄自己玩脱了，而不是被敌人击伤。

    秦霄对比了一下，大体上可以确定，自己全力出手，应该是不会比芙蕾尔弱太多了。

    ——当然，这是指“常态”下的芙蕾尔。

    如果让她率先完成深渊狱火的铺场，那么就完全没办法打了。

    深渊恶魔的战斗风格，争夺的是“势”。

    只要将一片区域变成自己的主场，在主场之内，深渊恶魔甚至可以越阶战斗。

    除此之外，如果芙蕾尔用上【永恒残页】的力量，也会发挥出远远超越她真实水平的战斗力。

    这么一对比，秦霄突然觉得有点丧气：“本来以为差距拉近了不少，结果还是个弱鸡……”

    但不管怎么说，在领地内，除了芙蕾尔这个超格的存在之外，一对一的话，秦霄应该是能够战胜任何人了。

    即便是宇智波止水的“最强单体幻术”别天神，因为秦霄有着规则之力的护身，也可以完全免疫。

    所谓的“无敌”，也只是以火影世界的层次而言的。

    那个世界的力量上限虽然高得可怕，但对精神、灵魂的研究反而不深。

    而秦霄的暗影规则，恰恰在这两个领域当中属于强项。

    否则，也不可能掌握“复活术”这样变态的手段了。

    身为领主，虽然不必经常亲自出手战斗，但实力强一些，总归不会是坏事。

    《符文之书》对实力带来的提升，比秦霄想象中还要大得多。

    在一开始，秦霄本以为，自己手段尽出，最多也只能拖住黑毛人首领的行动，还要等到芙蕾尔解决掉对手之后前来支援。

    却没想到，两边杀死敌人的速度，其实是差不多的。

    考虑到秦霄在战斗经验方面差了许多，犯了不少无关大局的小错，实际上秦霄的杀敌速度，应该还能再更快一些的。

    对自己的实力水平有了清晰的认知之后，在以后面对强敌的时候，秦霄就能更清醒地确定，该采取什么样的战术。

    除了“自我定位”之外，这一场战斗，也给秦霄带来了不少战斗经验方面的收获。

    实力的成长是一方面，实打实的战斗，也是很有必要的。

    在脑海中推演、模拟，甚至是和手下的强者切磋性质的交手，对战斗经验的提升确实有帮助，但终究比不上真正以命相搏的交手。

    缺乏战斗经验，这其实倒也不算什么太过严重的问题。

    如果手下够强，根本不需要秦霄亲自出手就能解决问题，那么何必要自己去冒险？

    手下的武将、英雄死了，秦霄还能用复活术复活他们。

    但如果秦霄死了，那可就是真死了。

    但，还是那句话。

    不论是什么身份，实力强点、战斗经验丰富一些，至少不会是坏事。

    若是万一用得上的时候，那可是能保命，甚至翻盘的。

    比如这一次，如果不是秦霄独立解决了一头黑毛人首领，这场大战的胜负还很难预料。

    一个超格的、不受牵制的顶尖强者，以一己之力，改变十万人规模的战局，并非天方夜谭的事情。

    有段时间，秦霄也会陷入深深地自我怀疑当中。

    如果个体强者的实力，强大到能够完全无视人海战术，甚至反过来碾压的时候，军团，是否真的有它的价值存在？

    这个疑惑困扰了秦霄很长的时间。

    最后让秦霄坚持走“军团流”路线的原因，并不是秦霄想通了它的答案。

    而是因为神秘基地的存在。

    以及，包括嘉南城、塬西城，乃至于泷洲城在内，这些原住民大势力，所选择的，都是坚定不移的“军团流”路线。

    他们之中，也不乏超格的强者。

    甚至泷洲城内，和芙蕾尔同一级别的顶尖强者，单单可以确认的就多达三个。

    但，这并没有让他们放弃军团。

    秦霄不明白这背后的原因，但，既然这些“大势力”都选择这么做了，必然有它的道理。

    秦霄从不觉得自己是天才，能够发现这个世界不知多少年，都没有人注意到的“盲点”。

    所谓的盲点，恐怕还是因为自己没有接触到那个阶层，所以才认为不合理。

    或许，等到自己接触到这个世界更多的“真相”之后，又会有新的发现也说不定。

    就在秦霄百无聊赖的胡思乱想之中，战斗结束。

    一波大战，让秦霄的“声望值”直接暴增到了足足四十万！

    这还不算被煤山的大军分走的那部分。

    ——按照约定，在黄昏战场结束之后，煤山一方所获得的声望值，也会在兑换成宝物和物资之后转交给秦霄。

    如果是四万普通的腐败军团，是远远不可能有这么多声望值入账的。

    不过，这一次来袭的腐败军团当中，精英黑毛人的比例奇高，所以歼灭敌人之后，声望值的收入也高得离谱。

    援军在战场边缘打了个酱油，见无事发生，很快就离开。

    不知道西门清澜是否对他们许诺了什么，不过那都是煤山和其它原住民势力之间的事情，和秦霄无关。

    秦霄不清楚腐败军团在战略上的谋划。

    但，可以确定的是，腐败军团的四万精锐死在这里，对人类联军一方来说，绝对是一件喜事。

    守住这处阵线，也必然会对腐败军团的“大计”造成不小的影响。

    秦霄可不相信，腐败军团投入了如此多的黑毛人精英，和数万大军，而且还是轻装突袭，快速发起的“闪电战”，仅仅只是为了发起一场佯攻。

    破坏了腐败军团的计划，意味着人类联军又朝着胜利迈进了一步。

    似乎，一切都在朝着好的方向转变。
------------

第174章 “到时候，我会反抗的！”

    战后，照例又是打扫战场、清点损失，救治伤兵。

    这一战的损失颇大，连带煤山的军队算在内，死伤总计超过四万，只剩下了不到九万人。

    其中，重装步兵的伤亡最为惨烈，只剩下不足两千之数。

    步弓手军团倒是没什么大的损失，背嵬军和四阶步弓手加起来，总数依然在五万左右。

    剩下的三万六千多人，就是各类轻装步兵的近战兵种，以长枪兵为主力，刀盾手为辅，搭配少量的其它兵种。

    物资的消耗也很大。

    为了尽可能多的救下伤兵，不但西门清澜送上的疗伤丹直接消耗一空，秦霄自己带来的各种草药，也用掉了一大半。

    粮草方面的储备倒是还好，随军携带的兵粮丸，足以支撑一月的消耗。

    但兵器、铠甲、箭矢，尤其是爆裂箭的库存，消耗极大。

    仅仅这一次战斗，就用掉了将近四十万支爆裂箭，直接将库存减少了一半之多。

    在战斗中损坏的兵器、铠甲，也都需要更换。

    虽然库存的储量目前还够用，但也仅仅只是够用而已。

    没有工匠，更换下来的兵器铠甲无法修复，再打上一次规模差不多的战斗，损坏的装备就没得换了。

    虽然秦霄的神秘基地还有充足的人口额度，但以黄昏战场目前的趋势来看，这场战争持续的时间不会太久，即便召唤出工匠，也没有足够的时间让他们来修复装备了。

    一场损失极大的惨胜之后，秦霄没有带兵反攻腐败军团的防线，而是直接留在051据点休整，并派出使者，加紧打探战局的变化。

    腐败军团猛攻051据点，像是大战爆发的信号。

    短短二十四小时之内，腐败军团连续发起了超过十场不同规模的大战。

    不过，大多数都是佯攻。

    真正的攻击方向，一是秦霄驻守的051号据点，还有一处则是【青平】城驻守的062号据点。

    前者的威胁已经解决。

    而后者，腐败军团投入的力量更多，三头黑毛人首领，外加六万腐败军团，对062号据点发起了猛攻。

    作为一座5级要塞，【青平】的兵力不弱。

    足足十几万六阶大军，甚至还有一支规模在数千人的七阶部队。

    将领的个人实力也很强，起码不会比秦霄这边差。

    但无奈，腐败军团发动的力量实在太多。

    在六个小时的大战之后，【青平】损失了超过八万兵力，就连能和黑毛人首领抗衡的顶尖武将，也阵亡了一人。

    士气下降到谷底之后，【青平】的城主也没办法让手下的士兵继续拼命，只好狼狈地撤离。

    撤离，是比较好听的说法。

    更恰当的形容应该是“溃逃”。

    人类士兵毕竟是有“恐惧”这种情绪的，求生的本能也很强烈。

    一旦士气崩溃，出现溃败是很正常的事情。

    恐惧这种情绪，是会感染的。

    在极度的恐惧之下，强烈的求生本能会压倒一切，让人只想逃出这个该死的“地狱”。

    062据点被破，腐败军团的大军立刻集中起来，从062号据点“突围”，穿过人类联军的防线，冲进后方广袤的“无人区”，如同蝗虫一样散开，扑向一个个没有大军把守的战略据点。

    而在正面战场，“隐身”了许久的腐败军团主力，也终于第一次站了出来，在【泷洲】的主阵线对面展开兵力，一副只要你敢回撤，我就立刻进攻的姿态。

    至此，腐败军团的战略目标已经非常清晰了。

    先是用一连串的佯攻，寻找到人类联军防线上的“薄弱环节”，再集中力量突破。

    最后，大部分的普通军团散出去，争夺人类联军防线后方的战略据点。

    正面，则是靠着腐败军团中最精锐的一股兵力牵制人类大军。

    不需要牵制太久，只要能争取到哪怕一两天的时间，杀进人类联军防线后方的黑毛人，也能抢来至少二三十处战略据点。

    一旦战略据点的平衡被打破，腐败军团的实力再次得到提升，而人类联军的实力被削弱。

    哪怕失去了大部分的兵力，光靠最后这支核心部队，也是有很大的可能赢下这一局的。

    真正的难点在于，他们的核心部队，必须要能够牵制住面前的敌人至少两天的时间。

    如果拖不到大量战略据点转化完成，这一支只有数万兵力的“孤军”，根本不可能在人类联军的围攻之下存活下来。

    一旦这支最后的精锐被葬送，分散出去的那些腐败军团，覆灭也只是时间问题。

    在接到【泷洲】的传信，了解了战场的局势之后，秦霄也不得不佩服腐败军团指挥者的胆大。

    这一决策，用“孤注一掷”都不足以形容。

    在秦霄看来，这一计划的成功率，往高了算，也不可能超过三成。

    但偏偏，腐败军团的指挥者就是毫不犹豫地赌了。

    而且不留一点余地，直接压上了全部的筹码。

    但仔细一想，对方直接梭哈，也是唯一的出路。

    正常摆开阵势对战，腐败军团的兵力处于弱势，而且差距还不小。

    人类联军就算在指挥上是一盘散沙，光靠兵力优势就能轻易压死腐败军团。

    后者根本没有任何机会。

    唯一的翻盘机会，仔细想来，就是想办法突破人类联军的正面防线，到后方去争夺战略据点。

    靠着更多战略据点的加成，将双方的实力拉回到同一水平线上。

    甚至，如果争夺到的战略据点够多，实力反超也不是不可能。

    而要做到这一点，最大的难点就在于，大量的人手分散出去争夺战略据点的同时，还必须牵制住人类联军的绝大多数兵力，让人类联军一方没办法反过来争抢自己的战略据点。

    不得不说，这个计划很冒险。

    但，也是腐败军团唯一的生路。

    在想明白了这一切之后，秦霄不由感慨道：“我们的敌人很厉害啊。”

    “但是我们的盟友也不是蠢货。”

    岳飞指了指秦霄手中的信件，笑道：“只要能在明天一早的决战中，一举击溃黑毛人主力，不管他们那些散兵夺取了多少据点，也没有翻盘的可能。”

    “我们现在转化了多少临时英雄？”秦霄关心地问道：“051据点，咱们占了有四五天了吧？到明天早上，能不能转化出两千临时英雄？”

    “没有那么多，最多一千五百左右。”

    岳飞摇摇头，解释道：“君上，您忘了，上一次大战，咱们的损失可不小啊。转化出的临时英雄，牺牲了五百多人。”

    秦霄这才想起来，在前两天的大战中，被051据点临时转化出的“临时英雄”阵亡了数百人。

    “有多少算多少吧。”秦霄叹了口气：“如果一切顺利的话，这将是黄昏战场的最后一次大战了，希望不要出什么意外。”

    【泷洲】城主正在集结人类联军的兵力，准备对腐败军团的主力发起攻击。

    如果这一战，人类联军胜利，腐败军团将失去翻盘的机会。

    如果腐败军团胜利，那么胜利的天平将会朝着腐败军团一方倾斜。

    对双方来说，接下来的这场大战，都是不容许有丝毫松懈的。

    腐败军团一方，集结了十万出头的兵力，全部是腐败军团一方最精锐的力量。

    十万大军当中，黑毛人的个头就没有低于三米的，身高超过四米的精英个体也占到了一成左右。

    人类联军则是集结了几乎所有兵力。

    可惜，【青平】城和他周围的几个城主，几乎被彻底打崩溃，足足损失了二十多万的兵力。

    其它各处战场，人类联军虽然都取得了胜利，但也有不小的损失。

    即便是加上【泷洲】的二十万大军，和秦霄手下的八九万人，人类联军的总数也不过堪堪达到六十万左右。

    去掉一部分不能轻易调动的部队，实际能用来与腐败军团主力决战的，只有四十万。

    四比一的兵力对比，看上去人类联军占据了很大的优势。

    但考虑到黑毛人主力的综合实力，这一战还有的打。

    胜率方面，当然是人类联军一方更高。

    但为了抢时间，人类联军必然是急于求胜，在战术方面可以做出的选择不多。

    如果……

    不，腐败军团的指挥者一定会对此做出针对性的布置。

    具体的胜负，就要看双方的博弈了。

    出征前一夜，秦霄很罕见地失眠了。

    站在营帐前的空地上，抬头望着天上巨大的暴风眼。

    旋涡状的云团像是燃起的火焰，透着绚丽刺眼的橙红色。

    火焰像是活物，而那只巨大的“眼睛”，却没有任何生气。

    只是……

    秦霄分明记得，在自己击杀黑毛人首领，念出符文神语的时候，天空中那巨大的暴风眼内，分明是有雷霆闪烁。

    仿佛一个恐怖的存在在发泄着怒火。

    “是错觉吗？”

    秦霄凝视着头顶的暴风眼，不知为何，秦霄感觉，燃烧着的云层，似乎离地面更近了一些。

    但再仔细看时，却又觉得似乎并没有发生什么变化。

    一切都只是自己的错觉。

    一时之间，秦霄也分辨不清，是不是因为上一场惨胜带来的压力太大，导致出现了幻觉。

    “睡不着吗？”

    芙蕾尔的声音从旁边传来。

    秦霄转头看去，恶魔少女不知道什么时候出现，站在一根旗杆的顶端，一手伸向上方，似乎想要触摸天空。

    打了个招呼，芙蕾尔从旗杆上跳下，发出一声重物坠地的闷响。

    秦霄心里下意识地一紧，摔这么重，不会出什么问题吧？

    念头刚冒出来，就见芙蕾尔若无其事地拍了拍身上的灰尘，朝自己走来。

    “我这是怎么了？芙蕾尔的实力，这点高度，怎么会出问题？”

    秦霄这才意识到自己刚才有些犯蠢，自嘲地笑了笑，看向芙蕾尔，问道：“我有点担心明天的战斗。你呢？也睡不着吗？”

    “你不知道吗？我们恶魔是不需要睡眠的。从来都不。”

    芙蕾尔在秦霄面前停下。

    两人之间的距离不多不少，正好十厘米，精度甚至达到了微米级。

    这让人难免生出联想，这个距离，是否在暗示着什么？

    不过……

    芙蕾尔一向喜欢直来直去的性格，还会用什么暗示？

    若是有什么想法，以她的性格，多半会直说的吧？

    秦霄正胡思乱想着，又听芙蕾尔叹了口气，情绪有些低落地说道：“在深渊那种环境，哪怕是恶魔大领主，也不敢睡觉，害怕在失去警惕的时候被敌人杀死。所有的恶魔，天生都会掌握一种本能，让自己的部分意识沉寂，起到类似于睡眠的休息效果。”

    “原来是这样……”

    秦霄恍然，新的知识增加了。

    虽然……这知识看上去，似乎并没有什么用处。

    认识这么久，秦霄还是第一次知道，芙蕾尔原来是不需要睡眠的。

    只是……

    完全没有睡眠，岂不是少了睡懒觉、赖床的乐趣？

    秦霄试图用自己“普通人”的思维方式，去理解一头大恶魔的想法。

    “明天的战斗，没什么好担心的。”

    芙蕾尔不知从哪摸出一张质地特殊的书页，在秦霄面前晃了晃。

    书页上，是一张俊秀至极的面孔，是一个精灵，看不出性别，但容貌却堪称“完美”，以秦霄的审美，无论是整体还是五官，都挑不出任何一丝瑕疵来。

    芙蕾尔带着炫耀的语气，说道：“这就是永恒残页，里边有我父亲的真名力量，相当于他的一个分身。虽然只能存在五分钟，但足以毁灭一个中等规模的位面！”

    “应该不至于到那个地步。”

    秦霄笑了笑，摇头道：“明天的大战，我们的胜率还是很高的。不过，你要小心点，别跟以前一样，二话不说冲上去就拼命。我们这次的对手，强者数量可要比以往多得多。”

    秦霄不清楚黑毛人主力部队当中，强者方面的具体情报。

    但可以肯定的是，黑毛人首领绝对不止一个两个。

    超过“首领级”的强者，估计也有。

    最起码，腐败军团在这一战区的指挥者，就绝对要比普通的黑毛人首领更强。

    虽然芙蕾尔的实力强大，但若是太过鲁莽，落入敌人的围攻当中，也会非常危险。

    说不定，就会被逼迫到用“永恒残页”来保命的地步。

    “我只是喜欢打架，又不傻，明知道打不过还上去送死，那是瑟拉那种蠢货才会做的事情。”

    芙蕾尔翻了个白眼，顺带着还吐槽了某个人。

    瑟拉？

    秦霄对这个名字隐隐有些熟悉，似乎是芙蕾尔同父异母的弟弟还是妹妹来着？

    想了一会，还是没有回忆起原著中这段剧情的细节，秦霄也不再多想。

    正想说点什么，芙蕾尔忽然抬起头，看向秦霄，问道：“你现在的实力，是不是快要超过我了？”

    恶魔少女红色的眼眸中，似乎闪烁着异样的光芒。

    秦霄不知道她问这件事的目的是什么，犹豫了一下，实话实说道：“如果你表现出的就是全部实力的话，等我解读完‘阴影’符文，应该就能追上你。再多解读几条规则，就能超过你。当然，前提是你不用‘永恒残页’。”

    “永恒残页”的威能如何，秦霄想象不到。

    但从芙蕾尔对它的重视，以及芙蕾尔那个老爹的恐怖实力之中，秦霄也能猜测到几分。

    反正，在目前这个阶段，“永恒残页”的威能，是秦霄连想象都不敢去想的恐怖。

    如果不用“永恒残页”，秦霄倒是还有几分把握，能和芙蕾尔斗上一斗。

    虽然现在依然是打不过。

    但有《符文之书-暗影》在手，秦霄的实力进步速度，连秦霄自己都觉得有些惊悚。

    要追上，乃至于反超，也不过是时间问题。

    “我最近也有感觉，真名力量的下一次蜕变就快要到来了。我们恶魔就是这样，打架越多，实力成长就越快。说不定下一次战斗，我就能晋升为深渊小领主。”

    芙蕾尔眼中似乎在散发着莫名的光，凝视着秦霄的双眼，以不符合她性格的语气柔声道：“我们恶魔，只会选择比自己更强的伴侣。如果你跟不上我变强的速度，可没办法让我一直留下。”

    “拭目以待吧，你会看到的。”

    秦霄身子微微前倾，两人之间的距离立刻突破了微妙的界限。

    气氛有些玄妙。

    芙蕾尔并未像大多数人类少女那样选择低下头，逃避秦霄的视线，反而大胆地和秦霄对视着。

    她的体温开始升高，散发出如火山一般的灼热，不由自主地朝秦霄靠近。

    忽然，两人不约而同地后退了一步。

    秦霄对芙蕾尔微微一笑，说道：“给我点时间，我很快就会比你更强了！”

    “好呀！”芙蕾尔转过身，一句若有若无的声音传到秦霄耳边：“到时候，我会反抗的！”

    听到这句“挑衅”，秦霄差点没绷住心态，打了个踉跄，险些把自己绊倒。

    看着芙蕾尔的背影，秦霄失笑着摇了摇头，转身往自己的营帐走去。

    离预定的出发时间还有几个小时，还来得及睡上一觉，养足精神。

    走进营帐之前，秦霄抬头看着天上的旋涡。

    火焰般的云层，像是天上有一座火山喷发。

    犹如地狱般的景象，此时看来，却让秦霄感到一阵心旷神怡。
------------

第175章 数万年孤寂的宿命

    黄昏战场的天色，总会让人不自觉地忽略掉时间的流逝。

    如果不是系统面板上还有时钟，秦霄恐怕都会忘记自己在这里停留了多久。

    进入黄昏战场的第十一天，上午十半点。

    头顶上的天空依然是黄昏时分的样子，阴沉沉的，非常压抑。

    前线的战争已经打响。

    【泷洲】城主并未以“盟主”的身份下达什么细致的作战指令，仅仅只是统一了进攻的时间，和每一家的进攻位置。

    至于具体怎么打，那就是每一个领主自己去考虑的问题了。

    没有人会在这种时候放水。

    哪怕存了保存实力的心思，为了多争取一些声望值奖励，他们也会尽可能地多杀几个腐败军团的黑毛人。

    何况又是以多打少。

    虽然不至于说是痛打落水狗的局面，但至少人类联军在兵力上，是占据了明显的优势的。

    以四十万对十万。

    如此巨大的兵力差距，如果不是怕插了旗之后出现意外，秦霄都想喊一句“飞龙骑脸怎么输！”

    秦霄的兵力在战场右翼，与【嘉南城】汇合在一处。

    后者虽然也是要塞级城池，但却只是1级要塞，带进来的兵力并不多，只有六万人。

    但是，嘉南城的这六万人马，质量却极高，除了四万精锐重装步兵、一万轻骑兵之外，还包括了一支火炮部队。

    【嘉南城】的火炮，看上去是非常古老的老式火炮，有些像明清时期的“红衣大炮”，炮管短粗、厚重，以火药发射实心炮弹。

    这支火炮部队，可以说是嘉南城的“杀手锏”，足足携带了三百多门火炮。

    虽然这种老式火炮的杀伤力并不算特别的恐怖，但三百门火炮齐射，威胁仍然不可小觑。

    哪怕是皮糙肉厚的精英黑毛人，若是正面被轰上一炮，大概率也会当场被砸成肉泥。

    不过，这种大炮也并非没有缺点。

    过于沉重，移动不便是其一。

    精度差，是其二。

    有效瞄准射程只有数百米到一千米之间，虽然理论上也能打到几公里外的目标，但这命中率就完全随缘了。

    好在腐败军团的黑毛人数量足够多，黑压压的一大片，随缘射击，倒也不愁伤不到敌人。

    反而，这种毫无规律的“随机杀敌”，还能给敌人带来更大的心理压力，因为谁也不知道，下一枚炮弹是否会落在自己头上。

    可惜的是，黑毛人天性悍不畏死，指望依靠这一点来击溃他们的士气，就没什么希望了。

    另外，由于技术“落后”的缘故，发射的速度也不算快，大约需要五分钟才能发射一轮。

    并且每射几轮，就需要花费更多的时间给炮管降温，以免炸膛。

    以每一发炮弹能杀伤七八人来算，一轮齐射也就杀伤两千余名敌人。

    更何况，实际战斗中，敌人不可能像是木桩一样站在那等死，真实的杀伤效果连这个数字的一半都达不到。

    总体来说，三百多门火炮的杀伤力不弱，但指望靠它来击溃敌人，难度就有些大了。

    不过，火炮营和秦霄的步弓手军团，正好可以形成良好的配合。

    再加上，嘉南城的队伍中，有着秦霄手下紧缺的大量重装步兵。

    双方一旦配合起来，杀敌效率顿时就能提高数个档次。

    考虑到这一战的重要性，嘉南城的主帅没有摆什么架子，接受了秦霄通过西门清澜转达的合作提议，不过却要求接手部队的指挥权。

    在查看了对方的职业、基础属性之后，秦霄思索片刻，同意了这个要求。

    这名嘉南城的统帅并非城主，但却是一名达到了SS级的统帅，比岳飞还高一些。

    单纯从战局的角度来考虑，交普通部队的指挥权并非是坏事。

    至于说如果他们利用秦霄的部队当炮灰这一点……

    拜托，一支以远程兵种为主的部队，派去当炮灰，这么明目张胆，当秦霄是瞎子吗？

    战斗一开始，嘉南城的重装步兵就顶在了前方。

    三百门火炮，摆上了提前搭建好的高台上。

    高台的高度其实并不算高，大约十几米的高度，却也能让火炮的射程增加不少。

    秦霄手下的步弓手军团也紧随其后，在重装步兵的阵线后方列队。

    主战场上，【泷洲】的大军率先发起冲击。

    略微等待了一阵，等到泷洲的大军和腐败军团的先头部队混战到了一起，嘉南城的统帅立刻下令大军压上，冲击腐败军团的侧翼阵线。

    以多打少，又是在平原地形展开的正面战斗，并不需要太多的花巧。

    只需将兵力数量的优势发挥出来，无论在全局，还是在局部战场，都尽可能形成人多打人少的局面，就已经足够了。

    四万重装步兵，能够第一时间与腐败军团交战的不过是一小半。

    剩下的人，则是排在后方，随时准备替换前方受伤的士兵，又或者是护在侧翼，防止有小股敌军前来冲击后阵。

    高台上，火炮开始发射，轰隆隆的炮声，震得人耳膜都仿佛要被刺穿。

    刺眼的火光在炮口处绽放，被火药烧得通红的炮弹飞射出去，远远地落入腐败军团的阵中。

    步弓手大军也开始发起攻击。

    一轮爆裂箭齐射，前方的一大片区域便被密集的爆炸所覆盖。

    但，浓雾散去之后，秦霄却是注意到，腐败军团的上空，升起了一道幽绿色的屏障。

    刚才的爆炸虽然看上去声势浩大，但却全部炸在了屏障上，并没有对屏障后的黑毛人造成丝毫的伤害。

    看到这一幕，秦霄并不感觉到意外。

    死在爆裂箭轰炸之下的黑毛人，保守估计也在十万之上。

    如果还不能引起腐败军团指挥者的警惕的话，那这个敌人，也不至于让这么多原住民势力如临大敌了。

    不过。

    两军对战，很多时候，一些威胁性很大的手段，并不是你知道它的威胁性大，就一定能防得住的。

    就好像在上一次战斗中，腐败军团也找到了克制爆裂箭齐射的办法。

    但，爆裂箭的数量有很多，而腐败军团的幽冥能量却是有限的。

    步弓手军团继续齐射，没有停歇。

    火炮营也在持续开火。

    哪怕不能伤到腐败军团，只要能消耗掉精英黑毛人的能量，就是赚的。

    腐败军团并未理会侧翼的“骚扰”。

    尽管，以这种程度的攻击力度而言，一旦幽冥屏障被击破，足以在短时间内杀死数以万计的黑毛人。

    但，腐败军团的指挥者很清楚，最大的威胁，其实还是在正面的【泷洲】大军。

    【泷洲】城的二十万大军当中，包含两支超凡精锐。

    一万人规模的七阶兵种“玄龙卫”，是泷洲城主的亲卫队，平时很少亲临战场，更多的是护卫在泷洲城主的身边，作为督战队使用。

    另有一支规模仅仅只在三千人，但却在无数次世界战场打出了赫赫威名的“阵法师”。

    这三千阵法师，都是【泷洲】城内一家叫做“千机门”的修真宗派的弟子，投效于泷洲城主麾下，独成一军。

    三千弟子，大多只是初步跨入了修真者的门槛，连达到筑基的都没有多少。

    至于筑基之上，千机门内不是没有，但那种人物，显然不会以一名普通士兵的身份加入泷洲城的军队中。

    “千机门”专精于修真派系中的“阵法”一道，在这方面有着不俗的成就。

    虽然一些杀伤力巨大的大阵，布置起来往往要花费很长的时间，但只要让这三千阵法师布阵成功，往往都能起到瞬间逆转战局的作用。

    对面的腐败军团主帅，对这支阵法师部队的名声也有所耳闻，很清楚他们的威胁性有多大。

    毫不夸张地说，如果这三千阵法师完成了阵法的布置，一旦发动大阵，战场上的这十万腐败军团，一个都逃不掉！

    和这三千阵法师比起来，什么爆裂箭，什么火炮营，统统都要靠边站。

    从战斗打响的第一刻起，腐败军团的注意力，就完全集中在战场正前方，泷洲城的大军上，务求要一举将其击溃。

    只要能击溃泷洲的主力，付出一半，乃至于更多的伤亡，都是可以接受的。

    在幽冥世界，人命并不值钱。

    腐败军团征战无数世界，虽然和他们的实力有关。

    但更重要的一点在于，黑毛人从来不怕死，也从不介意用人命去填出一场胜利。

    人数对比上，人类联军一方的兵力足足是腐败军团的四倍。

    但从场面上来看，却好像是完全反了过来。

    腐败军团组成一股黑色的洪流，密密麻麻的黑毛人，铺天盖地一般地冲锋，持续不断地冲击着【泷洲】城的阵线。

    若是仔细观察就会发现，在第一波冲锋的先头部队当中，单单身高达到七米以上的黑毛人首领，就有五个之多！

    身高在五米以上的精英黑毛人，更是占到了半数以上！

    普通的重装步兵，根本不可能在这种冲击之下稳住阵脚。

    哪怕将防线叠加到十层、二十层，也会被一举冲垮。

    大坝确实是可以抵挡洪流的冲击。

    但如果大坝的“质”不够，无论厚度增加到多少，都会像是纸糊的一样，被直接冲烂！

    如果换成是自己……

    秦霄忍不住将自己代入泷洲城主的视角，却是发现，在这种力度的冲击下，自己竟是毫无办法！

    单是数以万计的精英黑毛人，就不是自己手中这点兵力能挡得住的。

    更不要说，还有五头黑毛人首领在。

    如果没有这些黑毛人首领，秦霄和芙蕾尔联手，倒是能支撑一段时间。

    但加上五头黑毛人首领，秦霄所能想到的唯一办法，就是让芙蕾尔用掉“永恒残页”这张底牌。

    不是秦霄想不出对付腐败军团的办法，而是秦霄手下的兵力，根本不可能正面抵挡得住这种强度的冲击。

    不过，泷洲毕竟是这一战区最强大的城池，手下的兵力，自然是比秦霄强出许多。

    他们选择抵挡腐败军团冲击的办法，“奢侈”到让秦霄看了都感觉心疼！

    足足一万名武将结成战阵，像是一道铜墙铁壁，牢牢将腐败军团的黑色洪流阻挡在外。

    不仅仅只是靠着英雄自身的实力。

    他们身上的装备，更是壕到让人忍不住喊一句败家的地步。

    一万武将，全部穿着淡金色品质的重甲，手持金色品质的重盾。

    靠着这壕无人性的装备碾压，才确保了这道看似单薄的防线，在敌人的冲击下，竟然没有丝毫动摇。

    至于五名黑毛人首领，泷洲城所采取的对策，也不是派出同等级的强者牵制，而是采取了更加直接的办法。

    只见泷洲城的大军之中，突然射出一支赤红色的长箭。

    不过，这长箭的大小却是极为惊人，长度达到了七八米，足有成年人的小臂粗。

    与其说是箭，倒不如说是长矛更为贴切。

    甚至一般的长矛，都不会做到这么长。

    不过，大小再大，这样式上来看，它也依然是箭。

    箭身上，刻画着繁杂的图案，像是某种特殊的阵图。

    阵图中有能量流转，非常的惹人注目。

    若是对泷洲熟悉一些的人在这里，就能够认出，这正是泷洲城内，除了阵法师部队之外，第二大杀器，灭神箭！

    以灭神为名，就可以想象得到，这支箭的杀伤力了。

    据说，每一支灭神箭，单单只是打造的成本，就要以千万两白银为单位进行计算，这还不算发射的开销。

    发射灭神箭的巨弩，更是仅此一台，主持打造灭神弩的神匠也早已去世多年，若是损坏，连修都没得修。

    如此巨额的投入，灭神箭的威力，自然也要配得上它的“身价”。

    灭神箭似乎带有锁定的效果，在半空中还拐了个弯，以恐怖到让人难以想象的速度，命中一头黑毛人首领的胸口。

    黑毛人首领没有来得及做出任何反应。

    甚至连一个惊恐的表情都没有做出，就被灭神箭穿透胸膛。

    并没有留下任何贯穿伤口。

    巨大的冲击力，直接将黑毛人首领的身体撕扯成了肉泥，迸溅开来。

    紧接着，灭神箭去势不减，再次拐了个弯，冲向另一头黑毛人首领。

    连续杀死了四头黑毛人首领，灭神箭的威力被层层削弱之后，第五头黑毛人首领，才以重伤为代价，勉强挡住这一击。

    但在挡下这一箭之后，这最后一头黑毛人首领，也已经重伤到失去战斗力。

    浑身鲜血淋漓，一条手臂齐肩而断，胸膛向下凹陷了一大块，一截折断的肋骨从胸口刺出，从伤口处，甚至还能看到破开一个缺口的心脏，每一次跳动，都有大团的血浆喷洒出来。

    也就是黑毛人的生命力强悍，换成普通人类，这样沉重的伤势，别说勉强站着，根本不可能活得下去。

    直到这时，空气中才传来一阵阵刺耳的音爆声。

    看到这惊人的一幕，秦霄忍不住爆出一句粗口：“草（一种植物）！”

    这威力，是不是有点太离谱了？！

    秦霄自认，如果那一箭的目标是自己，哪怕手段尽出，也不可能防的下来。

    更大的可能是，像第一头黑毛人首领那样，还没反应过来，就已经死在灭神箭之下。

    “这东西很强！你说的没错，这一次的决战，比我以为的要凶险的多！”

    芙蕾尔站在秦霄身旁，表情看起来很轻松，但从她凝重的语气就可以听出来，她的心情，并不像表现出来的那样。

    很罕见地，恶魔少女第一次在战场上没有露出跃跃欲试的举动，也没有像平时那样，对接下来的大战无比的期待。

    反而十分谨慎，用审视的目光打量着腐败军团的黑色洪流，试图从中找出可能让自己身处险境的强者。

    不管怎么说，这总归是一件好事。

    秦霄拍了拍她的肩膀，柔声道：“别担心，我们还年轻，最不缺的就是变强的时间。”

    “是啊。”芙蕾尔露出怪异的笑容，看上去有些僵硬：“我现在才十八岁，等到我一百八十岁的时候，肯定比现在强一百倍！”

    秦霄：“……”

    你们恶魔，计算年龄都是这么算的吗？

    打扰了！

    秦霄突然意识到，自己和芙蕾尔之间的距离，并不仅仅只是实力。

    人类的一生何其短暂？

    恶魔族，尤其恶魔大领主的寿命，悠久到要以千年，甚至万年来计算。

    芙蕾尔现在虽然还不是恶魔大领主，甚至连小领主都不是。

    但等级对于受到深渊眷顾的少女来说，会是问题吗？

    恍然之间，秦霄的目光，似乎穿透了一个个世界，看到了一处充斥着黑色、红色、毒素，以及火山的世界。

    在这个环境恶劣到极点的世界里，无数恶魔和魔鬼，时时刻刻都在展开永无止境的杀戮。

    用构成芙蕾尔真名的那种未知语言来说，这里叫做“阿比斯”。

    又或者……也可以叫做“阿比伊思”，意为深渊之底。

    在深渊之底的尽头，有一个冰冷的寒铁王座。

    一头浑身燃烧着狱火的恶魔大领主枯坐在王座上，双腿搭在一起，一手撑着下巴，好似一尊雕像。

    就如同，祂已经保持了这个姿势数万年之久。

    虽然隔着狱火，看不清恶魔的面容。

    但隐约之间，秦霄却从祂的身上，看到了芙蕾尔的影子。

    那是她原本的“命运”。

    在冰冷的深渊王座上孤寂地枯坐数万年，并且将一直如此下去。

    直到深渊世界走到尽头。

    然而，作为世界负面意识的集合，混乱规则的代表。

    深渊，又如何会有迎来尽头的那一天？
------------

第176章 王对王，黄昏战场的真相！

    这一次，步弓手军团面对的幽冥屏障，强度比上一场战斗要高多了。

    不过这也不奇怪。

    毕竟这一次腐败军团的兵力更多，精英黑毛人的比例也更高。

    哪怕只是分出一半的人手来布置幽冥屏障，强度也会远远超出上一次。

    秦霄不知道这种“能量盾”的原理，但大体都是相通的，能量越多，护盾的强度自然也就会越高。

    足足六轮齐射，外加嘉南城火炮营的三轮轰炸，都没能击破幽冥屏障。

    五万步弓手，六轮齐射就是三十万支爆裂箭。

    这消耗，简直让秦霄的心都在滴血。

    剩下的爆裂箭储备，最多还能再射三轮。

    这个情报早已被嘉南城的统帅所掌握，他犹豫了片刻，下令让步弓手军团停止使用爆裂箭，换上普通箭矢，消耗幽冥屏障。

    等到屏障消失，再换上爆裂箭轰炸。

    数百名英雄，从嘉南城的阵中脱离，各自施展手段，远程攻向幽冥屏障。

    为首的是一名老迈的白发武将，不知道是什么级别，手握一张朱红色的木质长弓。

    并未搭箭，直接将空弦拉了个满月。

    不知道是长弓本身的特殊属性，还是那武将的能力，弓弦拉满后，自动出现了一支半透明的箭矢。

    一箭射出，天地都为之变色。

    箭矢撞在幽冥屏障上，明明只是能量碰撞，竟发出一声巨响，将整个战场的声音都压制了下去。

    三箭连发，幽绿色的屏障上，顿时出现一道狰狞的裂缝。

    竟是已经摇摇欲坠，快要支撑不住了。

    腐败军团阵中，数千名精英黑毛人拼命压榨着体内的幽冥能量，修补已经在崩溃边缘的屏障。

    但，人类联军并没有给他们这个机会。

    嘉南城和秦霄的大军，确实已经来不及发出下一次致命的攻击。

    但，人类联军最大的优势就在于数量。

    一道剑光从左侧飞出。

    秦霄转头看去，一名仙气缥缈的青年漂浮在空中，脚下踩着一柄宽刃大剑，手中提着三尺青锋，正在掐着法诀，口中念念有词。

    而飞出去的那道剑光，赫然也是一柄飞剑。

    “三把剑？真会玩……”

    秦霄不由感到一阵好奇。

    这剑修的造型虽然古怪，但实力却是不弱。

    甚至可以说是极强。

    飞剑刺在伤痕累累的幽冥屏障上，本就已经到了崩溃边缘的屏障顿时支撑不住，化作无数星星点点，消散在空气中。

    嘉南城的主帅见状，当机立断，连续下达几条命令。

    刚刚沉浸了片刻的步弓手军团再次重新“开火”。

    火炮营也在对着腐败军团人群最密集的方向展开狂轰滥炸。

    在人类联军的其它方向上，同样有无数远程攻击，落入腐败军团阵中。

    远程轰炸这一招，并不只有秦霄喜欢用。

    但凡有类似手段的势力，都会在这方面投入大量的资源。

    如果能在近战距离之外就解决敌人，谁会愿意将战斗拖到血腥残酷的肉搏战当中呢？

    若是从高空看去，密密麻麻的腐败军团阵线被拉得很长，仿佛一条奔腾的大河，涌向泷洲城的防线。

    一万余名武将，像是坚实的大坝，牢牢抵挡着洪流的冲击。

    而在黑色洪流的两侧，各类远程兵种，不断向着黑色洪流倾泄着火力。

    火炮、箭矢、法术，甚至还有武将远远地将手中的长枪当做标枪一样投掷出去。

    单一的攻击，像是一枚石子，最多是一块大一点的石头，对黑色浪潮甚至起不到什么明显的阻碍。

    但，哪怕浪涛再怎么狂暴的大河，若是石头足够多，一样是可以将其截断的。

    眼看着无数的攻击，就要将腐败军团淹没。

    腐败军团的指挥者终于是坐不住了。

    一个高大、威猛的身躯，拨开密密麻麻的黑毛人，从腐败军团的阵中走出。

    高达十二米的身高，看上去就给人极为恐怖的压力。

    最让秦霄感到惊异的是，这头“黑毛人”身上的毛发，竟不完全是黑色。

    虽然整个身躯都被厚重的铠甲所覆盖，看不清楚。

    但它脸上的毛发，却是灰白色，在一片漆黑的黑毛人群中，显得非常的醒目。

    和普通的黑毛人不同，它穿着一身厚重的铠甲，手中还拿着一把巨大的重锤。

    单看那重锤的大小，秦霄估计，至少也有个几百斤重，说不定上千斤也是有的。

    但在它的手中，却仿佛轻飘飘，没什么重量一般。

    仅此一点，就可以看出这头白脸黑毛人的恐怖之处。

    “精英黑毛人上边是黑毛人首领，黑毛人首领上边，该叫什么？”

    秦霄脑海中忽然浮现出一个完全不相干的问题，用疑惑的语气道：“黑毛人头目？黑毛人领袖？”

    这语气，也不知道是在自言自语，还是在问身边的人。

    芙蕾尔接话道：“这么难看，我觉得叫大猩猩更符合它们的长相。”

    秦霄被芙蕾尔的话逗乐了，哈哈一笑：“好，那就叫它大猩猩！”

    黑毛人……

    阿不，大猩猩从腐败军团阵中走出，仅仅只是迈步向前的一个动作，就轻而易举地将所有人类联军的目光吸引了过去。

    就仿佛，它天生就本该是整个世界的焦点，世间的一切，就该围绕着它来运转。

    在大猩猩身上，秦霄察觉到了一股很浓郁的“死亡”的味道。

    不久之前，秦霄才刚刚接触过那种独特的气息，名为“死寂”的力量。

    和普通幽冥能量那充满扭曲、混乱的生机交杂在一起，给人一种极端别扭的感觉。

    “之前那死寂之力，是它么？”

    秦霄下意识地浮现出一个猜测。

    前几天和自己交手的那头黑毛人首领身上的死寂之力，或许就是来自这头“大猩猩”？

    但稍作思考，秦霄就否定了这个猜测。

    两天前的那股死寂之力，虽然在量上不算出众，但却极为的纯粹。

    而眼前这大猩猩，它身上的死寂之力，量上固然是非常的可怕，但，却混杂着扭曲诡异的生机，并不是纯粹的死亡。

    仅这一点，就可以证明，两天之前，在幕后出手的，并非是眼前这头“大猩猩”。

    不过，对方的实力，却是毋庸置疑的。

    仅仅只是身上散发的气息，就给秦霄一种非常不详和危险的感觉。

    感知都隐隐传来刺痛，似乎是在提醒秦霄，别犹豫，立刻逃命！

    “我打不过它。”

    芙蕾尔很干脆地说道：“咱们两个联手也没戏，如果加上领地里那个红头发的家伙，拼命的话，最多有两成胜算。”

    在对敌人战斗力的判断上，芙蕾尔的结论和秦霄大致相同。

    唯一的分歧在于，芙蕾尔认为，她和秦霄，再加上长门联手，或许能有两成的胜算。

    而在秦霄的判断中，即便三个人都以命相搏，最多也只有一成的把握杀死这头大猩猩。

    而且在那之前，三人当中，最少也要死掉两个。

    如此恐怖的敌人，秦霄当然没兴趣去和对方单挑。

    人类阵营中的强者这么多，就算没有能和这大猩猩单挑的，难道还不能一拥而上去围攻吗？

    何况……

    泷洲城的大军当中，很快就有一个人影飞出，并未孤军深入，而是在阵线的最前端停下，遥遥与大猩猩对峙。

    由于距离太远，这人的体型又不像大猩猩那么大，根本看不真切。

    秦霄干脆给自己加了个Buff，提升了体质属性之后，才勉强能够看清他的样子。

    此人看上去正处于壮年，穿着一身利落的短装，似乎并非什么甲胄，仅仅只是方便行动的普通衣衫而已。

    也没有携带任何武器，就这么赤手空拳，悬浮在大军阵前。

    “泷洲城主亲自出手了！”

    西门清澜下意识地发出一声惊叫，语气中充满了见到偶像的激动。

    泷洲城主？

    秦霄生出一丝好奇，追问道：“他的实力很强吗？”

    西门清澜知道秦霄是一名“异人”，对本世界原住民的情况不怎么了解，当即解释道：“泷洲治下，这片广袤领土上的最强者，你说强不强！据说三十年前，有一座5级要塞造反，萧大人独自一人前往，仅仅一炷香的功夫就镇压了叛乱！”

    三十年前？

    看上去不太像！

    这泷洲城主，目测看来，最多也就四十岁出头的样子。

    当然，强者的容貌、年龄，当然不能以普通人来计算。

    虽然不是什么职业都能长生千百年，但实力提升，体质改善，衰老的慢一些，却不是难事。

    如果是像修真者这样擅长“活得久”的职业，看上去三四十岁的人，说不定都活了几百上千年也有可能。

    不过，这泷洲城主，给秦霄的感觉并没有修真者那种缥缈出尘的气质，反而更像是一名身经百战的武将。

    但，若是仔细感应，和武将之间，似乎还是有一些细微的差别。

    不同的职业，都会有不同的气息。

    弱者或许还没有那么明显，但只要在这个职业上深入到一定地步，特征一定是非常明显的。

    有些职业的特征，一眼就能分辨出来。

    比如修真者那种缥缈出尘的气息，在其它职业身上就不可能见到。

    又或者忍者身上查克拉的“味道”，也是非常鲜明的特征。

    但有一些职业，却容易和气质类似的职业混淆，如果不是非常了解，是很难分辨的。

    泷洲城主，就属于这一类。

    秦霄无法判断他的职业，甚至只能模糊的感觉到，他应该是一名擅长近战的强者，但也不敢确定。

    唯一能够确认的是，泷洲城主很强。

    不会弱于腐败军团中的那头大猩猩。

    至于能否胜过对方，却还要打过才知道。

    此时，腐败军团阵中，大猩猩一挥手，大军让开一条通道。

    数千头黑色毛发中夹杂着白毛的“黑毛人”走上前来。

    看到这些腐败军团当中的“异类”，秦霄立即知道，它们就是腐败军团当中所谓的“超凡兵种”。

    数量上，目测大概七八千的样子，大致也对得上“百分之一”这个比例。

    只是不知道它们有什么能力。

    大猩猩一挥手，七八千白毛人开始手舞足蹈，像是跳大神一样，做着诡异、扭曲的动作，口中还高喊着某种怪异的祷言。

    随着它们的动作，一道道半透明的细线，从它们体内飞出，与一头头黑毛人连接在一起。

    被细线缠绕上的黑毛人，壮硕的身躯顿时干瘪下去，但气息却是愈发的强大起来。

    “透支生命换取力量的禁术！”

    秦霄凭借着对暗影、阴影规则的了解，一眼就看穿了这个能力的本质。

    以黑毛人旺盛的生机，透支生命能够换取到的力量，是相当可怕的。

    一头两头，没什么影响。

    然而，一旦数量级达到“万”这个级别，那又是另一回事了。

    白毛人这种超凡兵种，看上去没有什么强大的战力。

    但他们最可怕的地方就在于，他们能够将所有的腐败军团，转化为“超凡军团”。

    虽然仅仅只是在单纯的力量上达到超凡的层次，却也已经十分可怕了。

    如果所有的腐败军团都被这诡异的Buff加持，哪怕他们在战斗结束后，根本活不了多少天，也能给人类联军造成毁灭性的打击。

    腐败军团真正的目的，根本不是什么绕后夺取战略据点。

    而是直接在正面战场，逼迫人类联军进行大决战，然后以数万腐败军团的生命为代价，绝杀大部分人类联军的兵力！

    直到这一刻，腐败军团的真正谋划，才终于浮现出水面！

    但，很多东西，能看出来是一回事。

    想要破解，又是另一回事了。

    数千头白毛人，加Buff的速度比秦霄想象中要快得多。

    仅仅几分钟时间，战场上，所有的黑毛人，甚至包括那头“大猩猩”自己，都透支了大量的生命力，换来短暂的实力提升。

    或许，在这场战斗结束之后，它们可能都活不过几天。

    但，在这场战斗中，这支腐败军团的核心精锐，所能发挥出的实力，绝对会恐怖到超出所有人的想象！

    秦霄的心一点点沉了下去。

    虽然真正的决战还没有开始，但秦霄已经感觉到，胜利的天平，已经开始向腐败军团一方倾斜。

    “不错的计谋，我一开始也没看出来。”

    泷洲城主的声音忽然响起。

    明明音量并不高，却压下了整个战场的嘈杂，在每一个人，乃至于每一头黑毛人的耳边响起。

    他的语气非常的平和，声音极具感染力，让人不由自主地冷静下来：“不过，若你以为这种小伎俩就能击败我人类联盟，那就太天真了！”

    泷洲城主忽然向前飞去，音调陡然变得高亢：“巴洛图，一百七十年前被你逃掉一命，如今，就让萧某了结掉这段恩怨吧！”

    原来，这支腐败军团的指挥者，那头十二米高的白脸黑毛人，名叫“巴洛图”。

    还有一百七十年前！

    泷洲城主的话里，似乎透露了什么了不得的信息。

    秦霄顾不上多想，连忙追着泷洲城主的方向看去。

    在他向前飞驰的过程中，身上的气势愈发的高涨，气息也变得越来越锋利、尖锐。

    到了最后，在秦霄的感知之中，泷洲城主整个人，竟像是化成了一把刀，带着惊天动地的气势，斩向巴洛图。

    这一刀，仿佛能够斩断世间万物。

    哪怕仅仅只是远远地观看，秦霄都有一种自己随时会死于刀下的错觉。

    秦霄根本不敢想象，若是自己直面这一刀，会是什么下场。

    但，在泷洲城主的对面，巴洛图却是没有丝毫退缩之意，举起重锤，直接迎了上去。

    原本就极为高大的身躯，竟仿佛再次暴涨了一截，整个人像是一座山。

    当然，这只是因为它的气息太过强大，所以在人的感知之中造成了一种错觉。

    就像是泷洲城主“变成刀”一样的错觉。

    然而，这种如山峦般的气质，就足以说明它的强大和可怕。

    轰！

    刀光砍上山峰，这一招对拼，所爆发出的恐怖气息，让秦霄的感知都出现了严重的紊乱，无法再“看”到战场中的景象。

    秦霄没敢再去看战场中的战斗，生怕感知受到无法挽回的重创，强迫着自己转移开目光，将注意力投向其它地方。

    忽然，天上的光芒一变，引起了秦霄的注意。

    天上的巨大旋涡，竟在战斗的余波之下被搅散，露出云层后的天空。

    秦霄瞪大着眼睛，仰起头，不敢相信地看着头顶的天空。

    原来，那橙红色的云彩，竟真的是火焰的倒影！

    在天际的边缘，一层火焰包裹着整片天空。

    仿佛，这整个世界，都在燃烧着！

    黄昏战场！

    秦霄脑海中闪过战场的名字。

    初次降临这里的时候，秦霄因为，“黄昏”两个字，是形容这个世界那一成不变的天色和景象。

    直到现在，秦霄才知道。

    原来，这个世界，已经走到了尽头。

    如同黄昏一般。

    在最后的绚烂结束过后，便会走向沉寂的黑夜。

    黄昏战场，分明是说，这个世界，已经处于黄昏！

    沉默了许久，等感知之中的刺痛感渐渐消失，秦霄才连忙将注意力转回战场之中。

    这一看，秦霄的目光便再也无法移开。
------------

第177章 声望值兑换，灾难事件结束（万字大章）

    （断章有点麻烦，今天的两章合一起发了，别说我少更新了啊，字数没变，还是一万字。）

    就在秦霄分神的短短片刻之内，场中的战局，就已经发生了天翻地覆的变化。

    战场上方的能量乱流太过恐怖，秦霄不敢用精神力去感知，只能用肉眼去看。

    传统的五感，在细节的感知方面显然是不如精神力的。

    看不清具体的细节，但却也能判断个大概。

    只见泷洲城的大军上方，浮现起一头异兽虚影，遥遥和泷洲城主互相呼应。

    泷洲城主每一次出手，异兽虚影都会相应地出现变化。

    看了好一会，秦霄才勉强看明白，这异兽虚影，是在给泷洲城主提供某种特殊的加持效果，相当于将整个大军的力量，集合在泷洲城主一个人身上。

    这一景象，顿时让秦霄感到豁然开朗。

    为什么，普通军团在顶尖强者面前不堪一击，这些大势力还是在拼命发展军团流。

    就是因为，有这种将整个军团加持于己身的特殊能力。

    哪怕一个普通士兵带来的加持几乎可以忽略，几万、几十万，甚至更多的大军，提供的加持力量叠加在一起，就不再是“微不足道”的加成了。

    毫不夸张地说，几十万大军，让泷洲城主的实力翻倍，甚至翻上几倍，也不奇怪。

    “那一招……”秦霄指了指泷洲大军上方的异兽虚影，对西门清澜问道：“你知道是怎么实现的吗？”

    如果自己也掌握了这一招，在十几万大军的加持下，实力能提升到什么地步？

    只是想想，秦霄就觉得心动万分。

    “不知道。”西门清澜很干脆地摇摇头，说道：“在这片地域上，只有泷洲城主掌握了这个能力。包括塬西、青平那些5级要塞的城主，都没掌握这种手段。”

    说着，西门清澜突然沉默下来，犹豫了一阵，才迟疑道：“我曾经打听过，没能得到具体的消息，但听说，似乎和【领主】职业有关。”

    领主职业？

    秦霄心里一动，记下这件事。

    5级要塞的城主都没能掌握，那就说明，对【领主】职业的等级要求会比较高。

    又或者，是有什么其它的限制，比如说“技能书”稀少之类。

    但相对而言，秦霄更倾向于前者。

    继续看向战场。

    不知道泷洲城的大军做了什么，异兽虚影散发出的气息愈发的强大，与泷洲城主的联系也愈发的紧密起来。

    忽然，异兽脱离了大军，几乎是瞬息之间，就出现在几公里外，与泷洲城主融为一体。

    看上去，像是某种“附身”一类的手段。

    异兽的模样迅速变化，短短几秒钟内，就变成了一个三十余米高的巨人。

    眉宇之间，隐约可以看出泷洲城主的容貌。

    “这是开高达了啊……”

    秦霄忍不住吐槽。

    在得到异兽虚影的加持之后，泷洲城主的攻击愈发的狂暴、凶悍，几乎完全放弃了防守，一心一意地将手中的长刀不断劈砍出去。

    巴洛图被砍得节节败退，似乎对此毫无办法。

    只是勉强招架了几刀，嘴角就溢出鲜血，显然已经受了不轻的伤。

    至于普通的腐败军团，单单只是战斗的余波，就不是它们承受得起的。

    火力全开之下，泷洲城主举手投足之间，都有着毁天灭地的威势。

    天空上的云层早已散去。

    诡异的是，没有云层，却并不影响雷霆的出现。

    一道道电光，也不知道是从哪冒出来的，在泷洲城主头顶盘旋游动，时不时劈下一道闪电。

    对比了一下自己当初触动刺激规则时的画面。

    眼前的这场面，明显比自己那一次，动静要大得多。

    手腕粗的雷电，不断劈在泷洲城主所化身的巨人身上，却只是引起一道道涟漪，就消散无踪。

    泷洲城主所表现出的威势，仿佛他一个人，就能轻而易举地消灭腐败军团的千军万马！

    这，就是绝对的实力。

    无论腐败军团暗地里做了多少谋划，套了多少千层饼。

    在绝对的实力面前，都没有任何反抗的机会。

    Duang~！

    巴洛图小山般的身躯，被狠狠地抛飞出去。

    他的脸上写满了苦涩。

    算尽了一切，仅仅只是因为没有算到泷洲城主，和他麾下军团的实力，就满盘皆输。

    虽然战斗还没有结束，但巴洛图却很清楚，腐败军团已经没有了任何翻盘的机会。

    它不甘地举起手中的重锤，发出一声绝望的咆哮，带着悲壮的气势，朝泷洲城主扑了上去。

    就算是死，他也要死在手下的前边。

    这是巴洛图身为这一战区的最高指挥官，最后的倔强。

    “不对！”

    秦霄忽然回过神来，连声道：“有远程攻击的赶紧用，再不赶紧抢怪，声望值可就没了！”

    这么多腐败军团的黑毛人，这可都是声望值啊！

    就算要被泷洲城的大军收割掉大部分，剩下的那些，也不容小觑。

    哪怕吃不到肉，喝一口汤，也是很好的嘛！

    其它城池的大军，也纷纷反应过来。

    有些性子急，又对自身实力足够自信的强者，甚至直接越过军队战阵，杀进了腐败军团的人群当中。

    大军也各自施展手段，开始收割敌人的性命。

    步弓手军团再一次“开火”，最后的几万支爆裂箭抛射进腐败军团的阵线中。

    根本不必考虑什么误伤的问题。

    此时，敢冲进敌方人群里的，实力都不会太弱，几乎不存在误伤的可能性。

    就算有个别脑子不太好，看不清自己实力的白痴，死了也不可惜。

    在巴洛图的带领下，腐败军团发起了绝望之下的反扑。

    不求胜，只希望在敌人身上，狠狠地咬下一块血肉。

    这就是腐败军团。

    在无数世界的征战中，腐败军团不是没有过失败。

    但即便是全军覆没，也要尽可能削弱敌人的实力，为下一次入侵打下基础。

    仅仅这种甘愿与敌人同归于尽的气势，就足以让绝大多数智慧生物感到胆寒。

    腐败军团的临死反扑，也给人类联军带来了不小的麻烦。

    但，也终究仅仅只是麻烦而已。

    在泷洲大军之力的加持下，泷洲城主以无可匹敌的姿态，一人就击杀了将近半数的腐败军团。

    剩下的一半，才是被其余人类联军所围杀。

    几个小时之后，大战终于落幕。

    秦霄命人收敛了阵亡士兵的尸骨，便匆匆带兵离开，去截杀流窜到人类联军后方的黑毛人。

    如今，战场的大局已定，自然是要抓紧一切时间，争分夺秒去抢夺声望值。

    追杀残余腐败军团的行动持续了整整四天。

    四天后，黄昏战场的范围，已经缩小到只有一座城市大小。

    在人类联军数十万兵力的围剿下，残余的腐败军团根本无处藏身。

    随着最后一头黑毛人死于大军的围攻，泷洲战区的黄昏战场，终于结束。

    【系统公告：黄昏战场-泷洲战区结束，胜利方：人类联盟。】

    【系统公告：根据参战贡献，所有获胜方成员将获得额外声望值奖励。】

    【系统公告：黄昏战场即将关闭，声望值兑换将在返回主世界后开启，请于72小时内兑换完毕，未兑换声望值将清零。】

    一排系统公告弹出，再次回过神来时，秦霄发现，自己已经是回到了秦都郊外的军营当中。

    远处，依稀可以看到一大片正在施工的工地。

    虽然还没有完成，但却已经可以看出无数宫殿的雏形。

    黄昏战场的时间和主世界同步，秦霄在黄昏战场中征战的时候，主世界这边，商鞅也没有闲着，【咸阳宫】的建造，已经完成了一大半。

    当然，只是第一期工程。

    这份图纸，打造的标准可不是战国时期的秦王宫殿，而是秦朝时期的皇宫。

    虽然说咸阳宫的规模不如历史上那座“阿房宫”，也不如未来的紫禁城等大型皇宫。

    但那也是皇宫。

    华夏历史上，规模再小的皇宫，都堪称是人类历史上的建筑奇迹，比西方那些抠抠索索的什么城堡、王宫，要奢华了不知多少倍。

    以领地现在的人力、财力，想要一次修建完成，还是颇为吃紧的。

    即便是在系统面板的加持下，没有个几年时间，也休想完成。

    还不如分成几期，逐次修建，既能节省人力物力，也能早点搬进去住。

    看了几眼远方繁华的宫殿群，秦霄收回目光。

    每一次外出征战返回，都会有一大堆的事情要处理。

    秦霄没有去打扰岳飞的工作，直接找上商鞅。

    “主公！”

    商鞅见到秦霄，露出惊喜的神色，连声道：“主公此行可还顺利？看主公的神色，应当是有好消息吧？”

    “算是好消息吧，收获不菲。”

    秦霄点点头，又叹了口气：“可惜，损失也颇大。岳飞那边正在清点，保守估计，这一次的战损也在五万以上，可以说是大出血了。”

    这个话题有些沉重。

    无论是对外侵略，还是抵御外敌，只要是战争，就没有不死人的。

    领地成立到现在，各种对外的战事，累积起来，伤亡也是一个庞大的数字。

    但，正是因为这无数鲜血，才让领地能够以惊人的速度不断膨胀、变强。

    所谓一将功成万骨枯。

    一个普通的将军想要上位，尚且需要数以万计的尸骨来铺路。

    一个势力想要强大起来，基座之下的尸骨，就更是不计其数。

    既然走上了这条路，秦霄自然有心理准备。

    很快调整好情绪，开口道：“派快马联系煤山城主，我们在黄昏战场有合作，他还欠我们一笔钱财和物资，你负责安排人手接收。”

    “明白。”商鞅点点头，犹豫了一下，又问道：“这笔钱财和物资，入公库还是入私库？”

    所谓的“公库”、“私库”，前者是指领地的“共有财产”，类似于国库。

    领地中，给官员发放薪水、给士兵发放军饷，又或者修桥补路，扩建城市等等，都是从这里边出。

    至于“私库”，就是秦霄自己的私房钱了。

    所谓公私分明，在钱财上，自然也是如此。

    领地的税赋、矿产等公共收入，自然是归入公库。

    而秦霄个人的产业收入，就归入私库，作为秦霄自己的小金库。

    后者主要来源有两项。

    一是秦霄以领主身份，在领地所有矿产中的股份。

    其二则是秦霄名下的奴隶，工作的产出，全都归秦霄个人所有。

    领地中的奴隶总数超过十万，其中有八成都在秦霄的名下。

    单单只是这些奴隶的产出，就能给秦霄带来丰厚的收益。

    秦霄的小金库里，还算是颇为富裕的。

    在领地公库紧张的时候，秦霄也没少从自己的私房钱里拿钱出来进行补贴。

    秦霄想了想，开口道：“入公库吧，我是以领地的名义和煤山定的盟约，收入自然也是归领地所有。”

    名义上，秦霄并不能随意调动公库里的资金或者物资，必须要有一个名目。

    不过，领地都是自己的，钱放在哪，有什么区别吗？

    或者换句话说，领地强大、富裕起来了，秦霄能做的事情才会更多，根本没必要把所有值钱的东西都往自己的小金库里塞。

    说着，秦霄忽然想起一件事，又提醒道：“对了，去接收物资的时候跟岳飞打个招呼，让他调一支军队护送，这次的物资价值有些高，虽然主世界目前安全，但也还是小心为上。”

    西门清澜承诺的“好处”分为两部分。

    单纯的银两倒也还罢了，最后算下来，也就一百多万两银子，虽然不少，却也没有重要到需要派大军护送的程度。

    顶多，调遣一支小规模的精锐，也就够了。

    真正重要的，是煤山城所获得的声望值兑换出的物资。

    这才是大头。

    煤山城在黄昏战场中，总计获得了大约五万多点的声望值。

    按照约定，这五万多声望值，都需要兑换成秦霄指定的物资，归秦霄所有。

    以系统对声望值的兑换标价，一点声望值就等于一百两银子。

    五万多声望值，等于价值五百万两银子的物资，这可不是一笔小数目。

    最重要的是，声望值兑换到的物资大多有价无市，即便是有钱，也没地方去买。

    这就更提升了它的价值。

    “鞅明白！”

    见秦霄说的慎重，商鞅也对此事重视了起来斟酌片刻，开口道：“既如此，鞅这就尽快做一份计划出来，连夜派人出发，与煤山联络。”

    “这倒不用急，明天再派人去也来得及，岳飞那边也有一堆事要处理，这会未必忙得过来。”

    秦霄摆了摆手，问道：“最近这段时间，领地的情况怎么样？”

    “正要向主公汇报！”

    商鞅脸色一正，从旁边桌上拿起几份公文，递给秦霄道：“主公带兵征战近半个月，鞅不敢有一日懈怠，按照主公之命，重点着手于资源开发。如今，南方21城，已经全部提升到1级小镇。秦都的繁荣度也已经达标，升级到2级城镇早已绰绰有余，甚至有可能一步升至3级城镇。”

    现在【秦都】的等级是1级城镇，在升级到2级城镇之前，是看不到下一次升级的条件的。

    不过，各项指标，不但已经完全满足了2级城镇的升级要求，而且还溢出了许多。

    所以商鞅才说，有可能连升两级，直接升到3级城镇。

    以商鞅谨慎的性格，说“可能”，估计至少也会有个七八分的把握。

    在城镇阶段，领地每升一级，【领主】职业会相应提升两级。

    若是升级到3级城镇，秦霄的【领主】职业，就能提升到Lv.16，跨过Lv.15的大关，又能领悟新的技能。

    还有第一个升级的系统奖励。

    虽然比起跨越大阶段的升级奖励要差不少，但也算是值得期待的好处。

    “知道了，我忙完手头的事就去升级城镇等级。”

    其它“分城”的升级可以由手下的英雄代劳，但主城池的升级，却必须要秦霄亲自来操作。

    要不是有这一点限制，在秦霄带兵征战黄昏战场的时候，商鞅早就完成了【秦都】的升级工作。

    秦霄点点头，接过文件，对商鞅示意了一下：“你先忙你的，我看看这些再说。”

    几分文件，是领地内近期的发展情况汇总。

    包括南方那21座城池的移民和开发，还有各类资源的开采，与原住民势力的建交等等。

    当然，也包括遇到的一些困难。

    比如人力不足、人口比例失衡这些“遗留问题”。

    还有就是，随着领地范围的扩大，以前一些不太重要的小问题也渐渐凸显出来。

    比如外界流窜的盗贼，偶尔会进入领地当中劫掠。

    虽然很快就会被抓捕、击杀，或者驱逐，但却也时常会造成一些不算大的破坏，像苍蝇一样，让人烦不胜烦。

    文件的内容虽然多，但并不复杂，秦霄很快就看完，对领地的情况有了一个大致的了解。

    总体来说，商鞅做的很好，一些瑕疵，并不能掩饰商鞅在政务方面的优秀表现。

    “这段时间你做的不错，比我想象的还要出色。看来让你守家，确实是一个明智的决策。”

    秦霄称赞了商鞅几句，笑道：“有功就要赏，你来说说，你想要什么？”

    商鞅推辞道：“所谓在其位，谋其政。鞅身为辅政大臣，只是尽了自己的本分，不敢居功。”

    秦霄觉得商鞅将领地事务处理的井井有条，算是有功。

    而商鞅则是认为，自己是辅政大臣，这些都是自己理应承担的职责。

    做好本职工作，是理所应当，不算什么功劳。

    两人的想法其实都没什么错，这种事争论个对错，也没有丝毫意义。

    眼下的事情一大堆，秦霄也没什么兴致和商鞅互相客套，思索片刻，开口道：“既然你这么说，那就暂且记下，日后再立下功劳，一并计算就是。”

    左右不是什么大事，暂且“记账”也不是什么大问题。

    秦霄随口带过这个话题，打开面板操作一阵，开口道：“我把黄昏战场的声望值兑换面板共享给你了，来一起研究研究，咱们这声望值该怎么用。”

    说着，秦霄打开面板，一个半透明的兑换界面出现在秦霄眼前。

    在兑换界面的右上角，显示着秦霄拥有的声望值余额。

    41万多一点。

    按照银两折价，相当于四千一百多万两。

    当然，如果单纯只是金钱，四千万两虽然多，却也不至于让秦霄太过激动。

    真正重要的，是兑换列表内，大量有价无市的宝物。

    其中，不乏堪称“战略级”的宝物。

    比如镇国神器、奇观建筑、极为强悍的特殊能力等等。

    当然，越是效果强大的宝物，兑换的价格就越高。

    是集中所有的声望值，兑换一件特别强大的宝物，最大限度提升某一个方向的实力或潜力，还是分散开来，兑换几件便宜一些，但属性没那么强大的宝物，就要看秦霄的判断和选择了。

    在标价40万声望值这个档位上，让秦霄最为心动的兑换项有两样。

    ……

    帝王特性：【长生（张百忍）】

    属性：身为帝王时，帝国不灭，帝王不死。永远不会衰老、死亡。

    兑换价格：40万声望值

    ……

    兵种蓝图：【秦之锐士-重甲步卒】

    属性：使用后，可训练【秦之锐士-重甲步卒】，该蓝图为7~9阶超凡兵种，包含4种重装步兵兵种，训练规模无上限。【点击查看训练需求】

    兑换价格：40万声望值

    ……

    这两项兑换项，都让秦霄非常的心动。

    前者自然不必说。

    追求更加悠久的生命，是任何生物的本能。

    只是一个特性，就能换来长生的机会，这“成本”可以说非常低了。

    虽然有所限制，必须建立一个庞大的帝国，并且以皇帝的身份，才能激活这个特性，但对秦霄这个开挂玩家来说，这是问题吗？

    至于后者，属于【秦之锐士】这个兵种大类当中的“重装步兵”一类所有兵种的蓝图总和，一共包含4种重装步兵，从7阶到9阶都有。

    一旦兑换到它，领地就可以在短时间内训练出一支超凡军队来。

    不过，在查看过这份蓝图的详细属性之后，秦霄才意识到，真正限制自己培养超凡大军的，不是兵种蓝图，而是兵源，以及养兵的成本。

    超凡兵种，可不是随便拉一批普通人训练训练，就能成为超凡的。

    就连精锐的职业士兵，都对兵源素质有要求，最起码也得身强体壮。

    一些特殊的兵种，还要求备选的士兵具备相关的技能，或者至少能在短时间内学会某些特殊技能才行。

    比如岳家军中的背嵬军，对兵源的素质要求就很高。

    要不是【赳赳老秦】这个特性本身就带有增强人体素质、强化战斗方面潜力的效果，想组建一支成规模的【背嵬军】都是难事。

    这还只是六阶军队。

    想要组建七阶以上的超凡军队，对兵源素质的要求就更高了。

    养兵的成本，也是一个大问题。

    一支超凡军队，大到装备、武器，小到日常的饮食、药材的补充等等，都有非常苛刻的要求。

    凭领地现在的经济状况，即便勉强养一支超凡军队，规模也不可能太大，最多维持在两三千人这个数字上。

    再多，就会引起领地财政的崩溃。

    两三千人的超凡军队有没有用？

    这当然是有的。

    但，花费巨大的成本，值不值？

    这就不好说了。

    纠结了许久，秦霄还是选择放弃。

    【长生】特性也是如此。

    既然存在【长生】这样的特性，那么就说明，在这个世界，想要获得悠长的寿命，是有可能的。

    而且方法肯定不止一种。

    秦霄现在才二十多岁，还没有到必须要考虑寿命问题的时候。

    与其现在花费巨大的代价，甚至透支了领地的发展潜力来换取长生，还不如等到以后，领地的实力和秦霄的个人实力都更强了之后，再去寻找其它的办法。

    兑换列表内的宝物很多，适合领地，或者适合秦霄自身的，数量也不少。

    足足花费了两天的时间，在参考了岳飞、商鞅，还有芙蕾尔的意见之后，秦霄终于做出了选择。

    价值超过十万声望值的兑换项，秦霄一样都没有选，而是选择尽可能便宜的宝物，以数量取胜。

    ……

    《六韬》

    类型：兵书转职道具镇国神器（低阶）

    属性：

    1、【统帅】职业英雄持有时，统帅属性+100%，最低加成99点。

    生效需求：持有者【统帅】职业潜力需达到S级或以上。

    2、花费30-7200自然日（根据天赋、潜力）学习，学成后，可获得【统帅】职业。学成时间越短，职业潜力越高。

    如研读者本身已获得【统帅】职业，则提升统帅属性，每位英雄最多只能获得一次提升。

    如有统帅类英雄指导，可缩短学习时间。

    生效需求：无。

    3、供奉于殿，领地练兵速度+23%，所有“军事单位”全属性+2。

    生效需求：无。

    备注：本书并非姜子牙所著。

    兑换价格：10万声望值。

    ……

    恶魔之心

    类型：特殊加成物品转职道具

    属性：

    1、非恶魔种族可将此物植入体内，将自身种族转化为“深渊恶魔”，进化潜力最高为【恶魔大领主】。

    警告：该道具使用风险极高，有较大概率导致使用者死亡！

    2、恶魔种族可将此物植入体内，获得一颗额外的心脏，提升实力、潜力。

    该使用方式无风险。

    备注：恶魔的心脏数量，是它们实力的象征，也是额外的生命。但，如果一头恶魔拥有成千上万颗心脏，会发生什么有趣的事情呢？

    兑换价格：10万声望值。

    ……

    传承水晶：暗影魔典

    类型：传承道具

    属性：使用后，掌握？？级冥想法《暗影魔典》，该魔典为功法类技能，适合精神强化侧、暗系倾向法系职业，如：锁魂典狱长、暗影恶灵、堕落天使、巫妖、黑暗系法师等。

    备注：该功法具有唯一性，不可二次传授。

    兑换价格：10万声望值。

    ……

    短程通讯装置

    类型：道具

    属性：任意两台通讯装置之间可以进行即时通讯，最大通讯距离1000公里，无视绝大多数环境干扰，支持文字、图片、语音、视频等多种通讯方式，可使用法力、魔力、内功……等7923种能量充能。

    备注：你可以把它当成……不需要交电话费的手机？

    兑换价格：5万声望值100套。

    ……

    高能凝缩秘药-αⅢ型

    类型：消耗品

    属性：服用后，在6~12小时内持续提升身体能量，对法力、魔力、内功……等10429种能量均有极高兼容性和提升效果。如在修炼功法时服用，效果更佳！

    备注：炼金文明出品，无任何毒副作用！

    兑换价格：1000声望值支。

    ……

    异界入侵事件的“声望值排行榜”是按照“获得的声望值”来计算，至于获得之后又消耗掉，不会影响排行榜上的名次。

    因此，秦霄也没有留哪怕一点声望值，直接全部花光，就连实在没地方用的“零头”，也都换成了银子。

    前边几样道具，加起来花费了35万声望值。

    其中，【传承水晶：暗影魔典】，是秦霄为自己准备的功法。

    等级一栏是问号，已经说明了它的品级不低。

    何况，秦霄在“适用职业”当中，看到了【灵魂牧者】的进阶职业【暗影恶灵】，这无疑说明它很适合自己。

    虽然《符文之书-暗影》已经让秦霄的实力提升非常迅速，但，没有一门核心功法，总归还是少了点什么。

    《暗影魔典》这门冥想术，正好补足了秦霄的一块短板。

    至于【恶魔之心】，这当然是给芙蕾尔的。

    也只有芙蕾尔，最能发挥它的功效。

    何况，芙蕾尔加入领地之后，出战这么多次，都没有要过什么好处。

    主要是芙蕾尔的性格比较无欲无求，除了打架和进食之外，似乎没什么是她所喜欢的。

    这枚【恶魔之心】，也算是一种补偿。

    一枚【恶魔之心】，能让芙蕾尔提升多少实力，还是次要的。

    最重要的在于，它能让芙蕾尔多出一条命来，遇到危险的时候，生存下来的几率也要大上几分。

    哪怕不考虑秦霄自己的私心，单单只是芙蕾尔在一次次征战中击杀强敌，立下的功劳，就绝对配得上【恶魔之心】的价值了。

    除了这两件提升秦霄自己和芙蕾尔个人实力的道具之外，《六韬》和【短程通讯装置】，则都是为了领地整体的发展而做出的选择。

    前者，考虑到学习《六韬》的时间浮动很大，最短只有三十天，最长则可能达到十年，秦霄打算先让岳飞、商鞅，还有自己分别试试。

    如果学习效率高的话，就研读完一遍再说。

    好歹能加些属性。

    甚至对秦霄自己，还能再多一个职业。

    如果效率低，就干脆放弃，直接将其供奉起来，和《春秋》一样，单纯只发挥它“镇国神器”的功效，为领地提供整体的加成。

    单从镇国神器的属性上而言，《六韬》比《春秋》的加成还要来的更加直观和强大一些。

    当然，两者都是低阶的镇国神器，而且方向完全不同，倒也不必非要分出个高下来。

    至于【短程通讯装置】，就不用说了。

    无视地形、环境的因素，实现即时通讯，无论是在军事还是在政事方面，都有极为重要的战略意义。

    1000公里的距离限制直接被秦霄无视，以领地现在的规模和发展速度，这个距离已经完全够用了。

    就算未来不够，也可以利用设置多个“通讯基站”的方式来传递信息，在很长时间内都不需要更新换代。

    虽然兑换的价格十分昂贵，但秦霄还是毫不犹豫地兑换了一百套。

    领地现在倒是用不了这么多，满打满算，也就只需要五六十个就够了。

    不过这也不要紧，多余的储存起来，万一有个损坏什么的，也有备用的可以替换。

    最后的【高能凝缩秘药-αⅢ型】，秦霄直接兑换了65支，将声望值的零头清空。

    领地中这么多武将、英雄，虽然一些年龄比较大的，已经没什么进步空间。

    但还在高速成长期的年轻人也不少。

    【高能凝缩秘药-αⅢ型】，就能让领地内的年轻英雄，迅速把实力提升起来，成长到巅峰期。

    当然，以领地内现在的英雄数量，哪怕只计算还在高速成长期的“年轻人”，也有两三百人之多。

    而【高能凝缩秘药-αⅢ型】的数量只有65支。

    谁能得到一支药剂，提升自己的实力，最后还是靠功劳说话，直接当做战功奖励的一部分发放下去。

    谁对领地的功劳最大，谁就有资格获得一支药剂。

    既节省了战功奖励的开支，也能让所有人都无话可说。

    在秦霄兑换完声望值奖励之后不久，煤山城主西门清澜，也将价值五万多声望值的物资送了过来。

    以各种消耗性道具为主，大多品级不高，但却胜在“量大管饱”。

    包括1-3级指定资源卡30张、范围为10万亩、最大期限为100天的种植加速卡20张。

    除此之外，还有缩短家禽、牲畜的繁殖、生长周期的特殊道具“畜牧之神的祝福”、提升工坊、匠人制造效率的“大工程师之光辉”、提升学堂、学校内学生学习效率的“启蒙之书”等等。

    各种奇奇怪怪的消耗性道具，让秦霄感到大开眼界。

    有了这些消耗性道具，领地内的资源储备，又能够再上一个台阶，繁荣度和发展速度也能加快不少。

    距离升级到5级城镇，甚至是下一个阶段，也是指日可待的事情。

    将兑换、接收来的各项物资入库之后，秦霄来到领主雕像前，准备提升【秦都】的领地等级。

    目前的排行榜上，秦霄还是遥遥领先，排在第一位。

    但，达到5级小镇的领主，已经有了几十人。

    异界入侵事件中，大量玩家的死亡，并没有对最顶尖梯队的玩家造成太大的影响。

    虽然少了几个熟悉的名字，但发展最快的那一批玩家，依然紧紧追在秦霄身后。

    也不知道，他们是哪来那么多资源来支持这样的高速发展的。

    自己有“外挂”，其它玩家，凭什么发展这么快？

    这个问题困扰了秦霄很长时间，却始终得不到答案。

    不过，别的玩家发展的再快，终究也只是勉强跟在秦霄身后，想要追上，甚至反超，却是绝对不可能的。

    秦霄在分散了大量时间、精力和资源进行横向发展的情况下，依然能够保持领先。

    若是稍微集中一些资源在【秦都】的等级提升上，想要拉开差距，并不是一件困难的事情。

    因此，秦霄也没有太将后边玩家的威胁放在身上。

    对秦霄来说，真正的“对手”，其实并不是玩家，而是这个世界无数的原住民势力。

    也正因为如此，秦霄才更加重视横向发展，在每一个阶段，都尽可能地积累足够的实力，再跨入下一个阶段。

    而不是拼了命、卯足力气冲击主城的等级。

    翻了翻排行榜，秦霄打开领主雕像的操作界面，正要提升城镇等级，突然收到系统的提示。

    【系统公告：大型灾难事件“黄昏战场（异界入侵）”已结束！】

    【“声望值排行榜”奖励结算中……】

    【排行奖励已发放完毕，各位玩家可自行查看、提取奖励。】

    【系统公告：鉴于在本次灾难事件中死亡的玩家领主超出预期，现特添加修正补丁“自由职业选择”。】

    【玩家现可选择放弃“领主”职业，与领主雕像解除绑定，自由选择其它职业参与游戏。】

    【点击查看相关细则说明。】

    突如其来的系统公告，让秦霄出现片刻的愣神。

    声望值排行榜的奖励，倒是在意料之中。

    之所以等了这么久，恐怕是因为最后一场“黄昏战场”一直持续到现在才分出胜负。

    但，第二项公告，就有些出人意料了。

    从字面意思上来看，是玩家可以放弃【领主】这个职业，以自由职业，或者说类似于“英雄”的身份，在这个世界中活动。

    不过……

    这对玩家有什么好处？

    光是与领主雕像解除绑定，少了一个致命的“弱点”？

    秦霄怀着强烈的好奇心，点开细则说明。
------------

第178章 3级城镇和……大婚之喜？

    （这几天订阅掉的有点惨，以后都合章发了，拉一下均定。一天一更，一更一万字，早上10点更新。）

    【蓝星大区文明历3月28日，蓝星玩家数量：37852564855779123462】

    ……

    在查看版本更新的细则之前，秦霄先查看了一下声望值排行的奖励。

    毫无任何悬念，秦霄以41万多的声望值，稳稳地排在第一位。

    而第二位的玩家，声望值只有不到两万，相当于秦霄的零头。

    不过，这份奖励只看排名，和声望值获取的数量无关。

    第一名的奖励是一枚【随机伟人祝福令牌】。

    秦霄直接选择使用，系统提示出现。

    【你的领地获得了伟人-毕昇（大工程师）的祝福。】

    【祝福属性：领地内，所有工业生产效率+5%，与“印刷”相关产业，效率额外+15%。】

    属性一般，但好处在于对整个领地都有效。

    积少成多，累积下来，提升也颇为可观。

    正好，领地目前正在大力开发南方新领地内的众多资源，这也算是“工业生产”的一部分，正好能起到提高效率的作用。

    秦霄关掉奖励界面，开始查看版本更新的细则。

    内容并不复杂，大体的意思就是，因为在“异界入侵”事件中死亡的玩家数量过多，而且有大量玩家都是因为领主雕像被摧毁而死，系统判定，并非所有玩家都适合成为“领主”，因此决定给玩家一个二次选择的机会。

    如果选择放弃【领主】职业，与领主雕像解除绑定，玩家可以在33种非战斗职业和12种战斗职业当中任意选择其一，作为自己的发展方向。

    当然，这些职业都属于比较常见的“普通职业”，想要获得一些潜力极大的特殊职业，就要看玩家未来的机遇了。

    这也符合领主游戏的规则：站在金字塔顶端的，只能是极少数人。

    另外，在选择职业的时候，根据原本领地的发展情况，玩家能够一次性获得一笔“职业经验”，加到新获得的职业上，算是有一定的起点。

    不然，1级的职业，那跟没有职业基本上没什么区别。

    最后，就是在放弃了领主职业，与领主雕像解除绑定后，玩家会被随机传送到附近的原住民城池当中。

    这个功能，对绝大多数玩家都开放，而且是永久性开放，什么时候选择转换职业都可以。

    但，却也有一条限制：领主玩家排行榜上，上榜的玩家不允许放弃【领主】职业，转为其它战斗类或者生活类职业。

    并且即便从排行榜上掉下去，也需要长达一年的“冷却时间”，如果连续一年都没能重新上榜，才能放弃领主职业，转为“自由玩家”。

    仅仅这一条限制，就注定了这次改版和秦霄没什么关系。

    何况，即便能选择，秦霄也不会放弃【领主】这个职业。

    毕竟，秦霄最大的资本，神秘基地，就是完全依托于领主职业，才能发挥它的强大。

    若是放弃领主的身份，转而成为一个独行的自由玩家，那岂不是脑袋有问题吗？

    不过，那些在领主方面没什么发展前途的底层玩家，换一条路，也未必不是一件好事。

    一旦有大量的底层玩家选择放弃领主身份，成为自由玩家，说不定会成为未来一股相当重要的力量。

    领主玩家和领主玩家之间，或许会合作，但从长远来看，还是对立的关系。

    但领主玩家和非领主玩家之间，就不存在根本性的利益矛盾了，反而有共存的可能。

    从更新的细则上看，已经放弃领主身份的玩家，也能得到一次职业选择的机会，但额外的“职业经验”补偿就没有了。

    在秦霄的领地上，这样的玩家也有二十多个。

    如果在某个方面发展的好，说不定也能起到非常重要的作用。

    看来，还是得让人关注一下这些人。

    秦霄暗自记下这件事，打开领主雕像的操作界面。

    【秦都】作为领地的都城，面板上显示的，是领地内的总人口，而非仅仅只是秦都本身的人口数量。

    如今，领地内共有12.2万军队，11.6万奴隶，以及高达103万平民。

    在秦霄的神秘基地内，还储存了将近80万的人口额度。

    如果全部用掉，将领地总人口推上两百万，是没有什么问题的。

    领地内的粮食、布匹等日常用品的储量，也足以养活海量的人口。

    如果不管其它，一心一意发展人口规模，要不了几个月，领地内的人口规模推上千万级别，都不算太大的难度。

    不过，人口的增长，涉及到方方面面的问题，不能仅仅只考虑是否能养活这些人口，提供足够多的工作岗位等等。

    其它各方面的配套，都必须要跟得上才行。

    大致翻看了一下各项数据的简报，秦霄选择升级。

    【恭喜领主秦霄，首位将领地升级为：2级城镇！奖励奇观图纸“祭天台（周）”！】

    系统提示连续响起了三遍，秦霄没有急着看奖励，而是看向下一级的升级要求。

    在确认了每一条升级要求都已经满足后，秦霄再次选择升级。

    【恭喜领主秦霄，首位将领地升级为：3级城镇！奖励“定向英雄升级令（中级）”X1！】

    下一次升级，人口、军事评分、民心值、治安值等等要求都早已达到，而且远远溢出。

    唯一不够的是繁荣度，下次升级需要三万点繁荣度，而秦都现在的繁荣度只有两万五千多，还差几千才能够升级。

    一直到现在为止，秦霄都没研究明白繁荣度的算法。

    论坛上倒是有不少看上去合理的推测，但加在一起，也没办法推算出一条合乎逻辑的“公式”出来。

    不过大体上可以确定，繁荣度和人口、经济、工商、教育、基本保障等众多方面的因素都有联系，而且不是取最高或者平均值，而是和最差的一项有关。

    也就是说，只看“最短的那一块木板”。

    领地现在虽然是一派欣欣向荣的景象，却也不可能面面俱到。

    或是没有注意到，又或者是暂时不需要重点关注，总之肯定是有短板存在的。

    秦霄也不急于迅速提升领地等级，慢慢发展就是。

    只有每一步都走得扎实了，根基才会更稳。

    打开奖励界面，秦霄查看了一下升级奖励。

    一个大阶段之内，小等级的提升，奖励通常都不会很好，这次也不例外。

    奇观【祭天台（周）】的属性倒是不差，在特定的节日举行祭祀活动之后，能够得到各种加成，比如作物加快成熟、经济加快发展、人才诞生的概率增加等等。

    不过，虽然这只是一座“低级奇观”，但建造起来却不容易。

    各种名目繁多的昂贵材料暂且不论，单单人力方面，就需要数万乃至上十万名劳力，花费半年以上才能建成，比【咸阳宫】的建造成本还要高一大截。

    这还只是低级奇观。

    秦霄不敢想象，若是高级奇观，乃至最顶级的奇观，建造的难度会有多大。

    犹豫了一阵，秦霄决定，还是将【祭天台（周）】的建造列入日程之内。

    毕竟是能够对整个领地提供全面加成的特殊建筑，哪怕成本再高，只要建造出来，肯定是不会亏本的。

    何况，漫长的工期也意味着不需要一次性就投入大量的成本，完全可以像【咸阳宫】那样，分成几期的工期，分批投入。

    这样一来，以领地的财力，负担起来，也只是稍微有一点压力而已。

    拿出一部分物资储备，倒也不至于支撑不起。

    至于第二件奖励，【定向英雄升级令（中级）】，光看名字，有一种很厉害的感觉。

    可以给英雄升级，这岂不是相当NB？！

    仔细一看属性，秦霄才明白，这玩意的作用，是把领地内的“普通领民”，升级成为英雄。

    具体的职业由使用者选择，但仅限于“普通职业”，同时还有一定的要求。

    而擅长的方向，则和被升级的人有关。

    一枚【定向英雄升级令（中级）】，可以升级10名英雄，升级后潜力在D级到B级之间随机。

    犹豫了一阵，秦霄决定将这枚【定向英雄升级令（中级）】用在几个部门的官员身上，提升一批内政型的文臣出来，分担商鞅的压力。

    领地现在最缺乏的，就是内政型文臣。

    普通的官员、小吏，还能用神秘基地的订制功能解决。

    但那些“一把手”们，就需要有独当一面的能力才能胜任了。

    现在，因为缺少这方面的人才，几乎所有的工作都压在商鞅一个人身上。

    哪怕商鞅的等级够高、也足够的勤奋甚至是拼命，短时间或许还支撑得住，但随着领地不断扩张，缺少管理人才的问题必然会引发巨大的麻烦。

    十个文臣，并不足以解决全部的问题，但终归是能够缓解一些压力的。

    提升完领地的等级之后，秦霄的【领主】职业也升了4级，来到Lv.16。

    秦霄打开属性界面，查看自己的属性。

    ……

    姓名：秦霄

    职业：领主Lv.16灵魂牧者x学者Lv.13

    年龄：21岁

    性别：男

    生命状态：精力充沛

    体力值：740740

    法力值：66056605

    属性：体质74、精神77、统御69、暗影81、智慧21

    技能：（前边写过的略过）

    暗影秘典：功法类技能，持续修炼可永久性提升基础属性。当前加成：法力值550、精神7、暗影2。

    领袖之证：被动技能，麾下忠诚度大于90的军队，军事评分每提升100，获得1点体质属性，最高加成32点（【领主】职业等级*2）。

    特性：略

    ……

    只多了一个【领袖之证】的技能，不过属性却是提升了一大截。

    尤其是【体质】属性，足足提升了36点之多，近乎翻了一倍。

    以领地现在的兵力，唯一限制【领袖之证】加成的，就是【领主】职业的等级。

    配合上【灵魂牧者】职业，以及《符文之书-暗影》中的规则解析，秦霄的战斗力又有了一个不大不小的提升。

    虽然秦霄的战斗风格以施法为主，但并不意味着体质属性就不重要。

    事实上，除了极少数另类的特殊职业之外，哪怕在传统观点看来算是“脆皮”的法师、牧师等职业，体质属性也是非常高的。

    只有足够强悍的体质，才能够承载庞大的魔力法力。

    何况，在征战无数世界的过程中，总会遇到各种各样的局面，施法能力无效，也不是什么稀罕事。

    哪怕是施法者，也需要具备一定的近战能力。

    一个传奇法师，哪怕失去了施法能力，通常也都是能够徒手和巨龙搏斗的存在。

    除非是那种从不出门，一心一意搞研究的“宅男法师”，几乎完全放弃了在战斗方面的发展，才会不注重体质、近战能力的强化。

    而秦霄，显然是不可能往这个方向去发展的。

    ……

    完成升级之后，秦霄跑了一趟市政处，用掉【定向英雄升级令（中级）】。

    随着领地的发展，各个机构也越来越臃肿，原先的四个部门，已经不足以满足领地的需求了。

    除了顾问、民政、财政、司法四个部门之外，领地又增设了工业、商业、资源三个部门。

    七名部长，都需要提升为英雄，才能有足够的能力为商鞅分担压力。

    除此之外，秦霄又挑选出了三名官员，凑足十个人，将他们统一提升为内政型文臣。

    七个部长的职位当然不会动，其它三个人，秦霄在征求了商鞅的意见后，将他们分别派往领地内的重要城镇，担当“一把手”，统筹城镇的资源开发、人口安置等各种杂务。

    只要在大的方向上符合秦都的规划，细节方面，无论是秦霄，还是商鞅，都一概不过问，只会定期查看系统界面的各项数据，以评估他们的工作是否合格。

    “这东西，抽空安排一下，让工部那边做个计划，还是按照【咸阳宫】的模式，分几期来建造。”

    秦霄将【祭天台（周）】的图纸交给商鞅，问道：“上次让你准备的人口补充方案，做出来了吗？”

    有神秘基地的“订制”功能在，补充人口当然不是完全靠随机。

    而是领地内需要什么样的人才，就补充什么样的人才。

    当然，诸如矿工、农夫这样的纯体力活，就没必要了。

    主要是工匠、商人等等具备一定“职业技能”的领民，需要通过人才订制来补充。

    这方面，秦霄基本上是当个甩手掌柜，商鞅根据领地的需求做出方案来，秦霄直接照着名单来订制、召唤。

    在21个新归附的领地都升级到1级小镇之后，加上原来就有的6个，神秘基地每天的人口额度高达十八万。

    在秦都升级到3级城镇之后，又提升了两万，达到二十万的人口额度。

    每天召唤一次或许显得有些麻烦，人手安置方面也忙不过来。

    毕竟，每一批领民，并不是召唤出来就完事了，还得分散安置到下属的各个村镇中去，光是派兵护送就要分好几个队伍。

    但也不可能积累的太久，一般每隔三五天，最多七八天，秦霄就会召唤一次人口。

    根据领地的发展情况，各类“技术职业”，以及基础劳动力，甚至是男女性别的比例，都需要随时进行调整。

    单单只是这一件事，就牵扯了商鞅不少的精力。

    听了秦霄的话，商鞅在乱糟糟的桌面上找了找，翻出一张单子来：“主公，请按照这份单子来征召下一批人口，预计需要七十五万额度，如果有多的，召唤些‘基础’人口即可。”

    所谓“基础人口”，就是没有任何特性附加，完全随机召唤的基础劳动力。

    一般这种领民，只是身体算得上强壮，没有其它优点。

    但做些没什么技术含量的体力活，却是完全足够了。

    甚至一些技术含量不那么高的工作，简单培训一番，也足以胜任。

    这种领民，一方面是填充人口，另一方面，最底层的苦力工作，总是要有人去做的。

    而且以当下的科技条件来说，这方面需要的人手还不少。

    秦霄接过清单，心里计算了片刻。

    按照清单上的方案，目前有的八十万人口额度，大约可以召唤出四十万人左右，其中绝大多数都是“基础人口”。

    和过去不同的是，这一批，乃至未来许多批次的召唤，都将以女性为主，平衡领地内的男女比例问题。

    秦霄有些好奇地问道：“你找到办法解决女性工作的问题了？”

    领地的人口比例之所以失衡严重，主要就是因为，目前绝大多数工种，都是男性更为合适。

    军队自然不必多说。

    冷兵器时代，哪怕是在后勤方面，组建女兵部队也是一件很不划算的事情。

    至于一线战斗部队，哪怕是在秦霄原本生活的蓝星上，以那时的社会形态和物质条件，女兵更多承担的也是后勤方面的工作，极少有上前线的战例。

    毕竟，每个月的那几天，放在军队里，影响不是一般的大。

    除此之外，像矿工、苦力这样的重体力劳动，一般情况下，也不会考虑女性。

    从先天的力量、耐力方面，男性比女性更有优势，是不争的事实。

    不过，一些体力耗费没那么大的工作，比如种地、饲养牲畜、工坊里的普通工人等等，男女倒是都没什么太大的区别。

    顶多一个健壮的男丁能种十亩地，而一个同样“健壮”的女性能种八亩地，有差距，但并不会大到离谱的地步。

    另外，在诸如纺织、手工业方面，先天心思更加细腻的女性，也是有优势的。

    只是领地在这方面能够提供的工作岗位相对较少，不足以满足大量召唤女性领民的需求。

    如果把人召唤出来，提供不了工作，让她们无法通过劳动养活自己，那岂不是要出问题？

    见商鞅已经开始规划“性别比例平衡”的问题，秦霄顿时生出好奇，在领地发展政策没有大的变化的前提下，商鞅是如何解决“工作”这一难题的？

    “也不能算是彻底解决。”

    商鞅苦笑了一下，道：“首先，诸如种地、放牧这类男女皆可的工作，尽量让健壮的妇人去做，男丁劳力尽量安排去那些不适合女性的工种。”

    秦霄疑惑地问道：“但是，这样也不够吧？咱们之前不是算过，如果南方资源全部开发起来的话，男丁的规模至少要达到三百万人上下。而能给女性提供的工作，哪怕把耕种的活也全让女人干，最多也只需要不超过两百万人，这还有三分之一的缺口呢！而且这还没算军队的人口！”

    “那也是没办法的事。如果有《火影》世界的技术条件，男女平衡的问题确实不大。但咱们领地的技术达不到那种程度，一部分女子无法获得工作，是必然的事。”

    商鞅摇摇头，说道：“和多出一部分无业人口相比，鞅以为，男女人口差距太大，反而更容易滋生隐患。实在不行的话，就多多开垦荒地，多耕种嘛。多种些地，总归不会是件坏事。”

    秦霄想了想，也确实是这个道理。

    男女比例的平衡，放在任何一个时代，都是困扰统治者的一个大问题。

    而且商鞅的最后一句话也有道理。

    如果实在安排不了足够多的工作给女性，多出来的那些，大不了打发去种地、放牧。

    多一些耕地，多一些粮食收入，总归不会是一件坏事。

    何况也未必一定要种粮食，各种经济作物，比如棉花之类的，在满足了“填饱肚子”这件头等大事之后，也都可以纳入考虑范畴之中。

    如果大量种植棉花，或者种桑养蚕，又能兴建一批纺织作坊，又能安置不少人口。

    总之，只要肯想办法，办法总会比困难多。

    先解决一个问题，如果在这个过程中衍生出其它问题，一步步逐渐解决就是了。

    以领地现在的物资、财富储备，也有足够的试错空间。

    哪怕哪方面出了问题，一笔资金和物资拨付下去，便能够立刻平息。

    有钱，就是这一点好，有足够的试错余地，哪怕犯错也不怕。

    反之，只要做对一个重要的决策，就能把亏出去的钱翻倍的赚回来。

    而一般的玩家，哪能像秦霄这样肆意挥霍？

    每一步发展，都需要小心翼翼，慎之又慎。

    固然是稳妥，但却也快不起来。

    马太效应，这个秦霄一直不太理解的概念，在来到这个世界，被迫加入领主游戏之后，反而感受愈发贴切。

    “对了，君上。”

    商鞅想到一事，问道：“再有三天，这个月就要结束了，本月的副本次数还没用。敢问君上，是如何打算的？若是要出征，鞅也好早些做准备。”

    副本次数……

    这段时间发生的事情太多，秦霄几乎都要忘记了，在领地提升到小镇之后，每个月都能“免费”进入一次副本。

    不过，这种权限无法累积，如果当月不使用，就自动失效，相当于是浪费了。

    迟疑了片刻，秦霄摇摇头，说道：“算了，浪费就浪费吧。将士们接连征战，已经疲惫不堪，总得让人休息休息，放几天假吧？何况，黄昏战场一役，咱们的军用物资几乎消耗一空，补充起来也需要时间。”

    放弃一次副本次数，对秦霄这个略微带点强迫症的人来说，是非常难受的一件事。

    感觉像是错失了好几个亿。

    但，领地现在的情况，也确实不适合在短时间内开启新一轮的征战。

    最早的一批将士，从《河西之战》副本到现在，经历了《火影》世界、异界入侵和黄昏战场，一场场大战打下来，几乎没怎么休息过。

    要是一直这么高强度的征战下去，再精锐的军队都要给打废了。

    人又不是铁打的，适当的休息和放松，还是很有必要的。

    另外，各种军用物资的储备剩余，也是一个不小的问题。

    起爆符消耗一空，一张都没剩下，虽然材料还有一些，但制造也需要时间。

    哪怕小南堪称是“起爆符印刷机”，制造数以十万、百万计的起爆符，也不可能凭空变出来。

    另外，兵器铠甲等装备，也需要补充一批备用。

    还有兵粮丸、疗伤药物，甚至于临时军营的搭建材料等等，都需要大量的准备。

    这不光是钱的问题，开采矿脉、打造装备，都需要时间。

    秦霄估计，即便是投入大量资源在这方面，没有半个月以上，也不可能做好初步的准备。

    考虑到大多数时候，都需要在副本中操练一支新军，这批新军的装备、补给，也都最好要提前准备好。

    毕竟，并不是任何时候，都能在副本世界中找到补给来源的。

    若是将这些也计算在内，秦霄估计，至少在领地升级到下一个大阶段之前，最好都是不要出征为好。

    至于浪费几次副本次数，倒也不是什么大不了的事。

    事实上，一直到现在，秦霄才意识到，每个月都能免费进一次副本这个设定，根本就是一个坑。

    如果谁真的每个月都进副本，高强度的征战，先不说财政方面的问题，光是军队本身，就会被拖垮。

    哪怕再精锐、再忠诚的军队，也无法彻底解决一场场接连不断的战斗下来，所积累出的厌战情绪。

    唯一的缓解方式，就是在一段时间的征战过后，给他们放一个假，好好休息一段时间，发泄掉负面情绪。

    当然，如果有多支部队可以轮换征战，倒是可以避免这个问题，每个月都进副本，甚至每个月都可以进副本不止一次。

    但，即便是秦霄，都还没有如此“奢侈”的兵力进行轮换，其它玩家，就更不可能在短时间内做到这一点了。

    “主公所言不错。”商鞅点点头，赞同道：“鞅以为，以战养战，固然可以在短时间内获得大量的资源。但若是根基不稳，必有后患。虽然此方世界规则特殊，对外征战并不影响内部发展，但秦都各地百废待兴，正是需要步步为营、小心谋划的时候，谨慎些，不是坏事。”

    “是啊，我也是这么想的。”

    秦霄叹了口气，话题一转，又说道：“可惜，我们能休息的时间不算多。少则十天半月，多则一个月，就必须要开启下一次副本了。至少，也得想办法搜罗些人才来。不然这各方面的运转，缺口可太大了。”

    仔细数下来，领地内缺乏的人才还不少。

    内政型文臣有很大的缺口，这自然不必多说。

    以现在的人口膨胀速度，在不算遥远的未来，领地内的人口规模就会达到五百万这个数量级。

    考虑到眼下的科技条件，这已经是一个不低的数字了。

    战国时期，人口巅峰的时候，整个中原的人口加起来，也不过两千六百多万。

    人口能达到五百万规模的，也不过是秦、楚、齐三国，其它“四雄”，都达不到这个数字。

    单单只是管理这五百万人口，再加上工、农、商业等等杂七杂八的事务统筹，保守估计，至少也要上百名D级以上的英雄，才能够勉强满足需要。

    考虑到未来进一步发展的话，这个数字最好能提高到五百到一千之间，并且至少要拥有至少三名达到A级或者更高等级的英雄。

    这还仅仅只是内政型文臣的缺口。

    军队方面，岳飞一个人，配合手下的各级军官，管理十几万大军，倒是没有什么问题。

    毕竟军队的纪律性更高，管理起来更容易。

    再加上刘三刀、牛兴等几名武将，虽然没有【统帅】职业那么擅长统兵，却也有一定的领军能力。

    但如果再多几名统帅，分担岳飞的压力，那就更好了。

    实在不行，多几名武将，也是好的。

    除此之外，秦霄谋划了许久的“情报机构”，也需要对应的人才来统筹。

    还有工商、教育等方面，若是能有一些什么“大工程师”、“大商人”之类的特殊英雄，也算是锦上添花。

    掰着手指头数了半天，秦霄忽然发现，自己的领地内，好像什么样的人才都缺。

    无论来多少人才，总有发挥的空间，一定会有用武之处。

    下一次副本……

    秦霄已经在考虑，什么样的副本，可以尽可能搜罗到更多的人才，尤其是领地中最为紧缺的文臣武将。

    “好像还是得在历史类副本里找。”

    秦霄脑海中冒出这样一个念头。

    文臣武将最多的，当然是历史上的各个朝代。

    尤其是春秋、战国、三国这样的“大争之世”，涌现出的人才多不胜数，任何一个领域，无论人才的数量还是质量，都要超过和平时期。

    这也是正常。

    和平时期，相对来说缺乏机遇，许多人才都被埋没了，得不到出人头地的机会。

    反而是在乱世，由于世道混乱，多方诸侯争雄，反而能给这些人才充分发挥的空间。

    众多诸侯之间的争锋，其实某种程度上来说，也是他们手下人才的较量。

    “要不……回大秦副本看看？”

    秦霄忽然浮现出这个念头。

    但仔细一想，就摇了摇头，将之否决。

    上一次尝试使用权限重回大秦副本时得到的提示，秦霄可还记得清清楚楚。

    那几个利益最重大的关键时间节点，无论是难度还是危险性，都远远超出了秦霄的预期。

    虽然秦霄不太明白这个副本中到底发生了什么奇奇怪怪的变故，但这并不重要。

    知道它的危险性，就足够了。

    以现在的兵力，进入大秦副本，未免有些过于冒险。

    至少，也要再经过一到两次副本的积累，让麾下军队的实力再有一次大的提升，秦霄才会考虑重回大秦副本，参与到秦国崛起那段波澜壮阔的史诗当中去。

    不过，这也不是什么大的问题。

    下一次副本，直接用免费的副本次数“白嫖”一个历史类的副本就是了。

    如果实在没有，就根据随机抽取到的副本再做选择就是。

    实在不行的话，还能拜托西门清澜，想办法收购一些进入特定副本的道具。

    哪怕贵一点，只要有足够的收获，那也是值得的。

    胡思乱想了一会，秦霄暂时将这些杂七杂八的事情抛到一旁，从怀中掏出一份烫金的红皮信封来，放在商鞅桌上。

    “过几日我要成婚，到时记得来喝杯喜酒。”

    秦霄笑道：“请柬我可是给你送到了，不许缺席啊！”

    今天来找商鞅，除了讨论领地的发展之外，最重要的，也是来送这份请柬。

    “呀？！”

    商鞅一惊，脸上浮现出喜色：“不知主公要娶的，是哪一家的女子？莫非是芙蕾尔姑娘？倒也是和主公颇为般配，只是这时间未免仓促了些。主公大婚，就算不大操大办，至少也该备好三书、六礼才是，怎的就如此匆忙成行了呢？”

    商鞅絮絮叨叨了一大堆，话里话外，无非就是两个意思。

    秦霄结婚，是好事，大好事，必须要大肆庆祝一番。

    但是这婚期都已经定下，而且还是在几日之后就成婚，实在是太仓促了，有失身份。

    商鞅、岳飞这些领地核心成员，因为从小成长环境的缘故，思想上都比较“传统”。

    对于秦霄的“私生活问题”，他们虽然不说，却也一直保持着关注。

    刘三刀甚至还曾经在商鞅的暗示下，想要尝试帮秦霄说媒。

    说白了，这些“古人”，所效忠的是一个势力，而不是君主本人。

    上位者的继承人问题，当然也是一件头等大事。

    虽然秦霄还年轻，但只要一天没有成婚，没有后代，他们就会隐隐怀有一份担忧。

    这种思想，虽然在后世来看过于愚昧。

    但在这个时代背景下，却是主流的不能再主流。

    “不是芙蕾尔。”

    秦霄被商鞅说的有些尴尬，连忙解释道：“是小蝶，此前我曾与她有约在先，待幽冥世界……哦，也就是黑毛人入侵的事情结束之后，便娶她过门。虽然有些匆忙，但也好早日让她安心。何况，婚礼只是个形式，不必太过劳师动众，心意到了即可。”

    “原来是小蝶姑娘。”

    商鞅点点头，露出了然的神色。

    犹豫了一下，商鞅又隐晦地提醒道：“主公，鞅不欲干涉主公私事。不过，鞅以为，芙蕾尔姑娘更适合做主母。”

    秦霄也没听懂，商鞅到底是在说芙蕾尔，还是在暗示什么。

    总感觉这好像话里有话。

    不过……

    想到芙蕾尔，秦霄又是一阵头痛。

    答应小蝶的承诺，肯定要履行。

    但……

    当时可没想到，和芙蕾尔之间又会变成现在这样。

    秦霄有点不敢想，一旦芙蕾尔得知自己要娶小蝶，是否会爆发。

    万一那丫头真的发飙，秦霄估计，以自己现在的实力，多半是打不过她的。

    这么想想的话，突然还有点怂怎么办？

    不过，男人，就算心里再怂，嘴上也是不肯认输的。

    秦霄顾不得多想商鞅是否话里有话，直接道：“芙蕾尔？你等着瞧好了，她迟早也是我的人！早晚有一天，我要把她也收入房中！”

    只是，秦霄虽然一副信心十足的模样。

    但无论怎么看，都仿佛有些心虚。

    虽然说，在做出“全都要”这个决定的时候，秦霄并没有犹豫多久。

    仅仅只是在几分钟，甚至更短的时间内，就下定了决心。

    但，小蝶那边还好说。

    这个温柔如水的女孩，多半不会和秦霄较劲。

    哪怕不开心，闹闹别扭，哄一哄，也就过去了。

    但芙蕾尔那边，可是真的不太好解决啊。

    一时间，秦霄有些头痛起来，甚至就连即将新婚的喜悦都冲淡了不少。

    商鞅也不知道是没看出来，还是故作不知，以免让秦霄尴尬。

    他微笑着岔开话题，笑道：“总之，主公大婚之喜，这是一件好事。到时候，鞅少不得要讨上几杯喜酒来喝的！”

    “好酒管够！”

    秦霄也不再去想那些头疼的事，半开玩笑地和商鞅道：“说起来，你年龄可比我还大不少呢，怎么一点动静也没有？领地这么大，没有看得上的女孩子吗？要不，我让人帮你物色物色？”
------------

第179章 秦霄

    三月底的最后一天，秦霄与小蝶的婚礼如期举行。

    说是婚礼，其实就是找个由头，所有人聚在一起吃顿饭，热闹一下。

    秦霄也不想太过劳民伤财，没有大操大办的意思，省略了大量的繁文缛节。

    商鞅对此颇有微词，认为过于简短的流程不符合秦霄的身份，于礼不合。

    不过也仅仅只是私底下抱怨几句。

    到了婚礼这一日，商鞅在下值之后，罕见地没有留下加班，而是非常准时地来到秦霄家中。

    “些许薄仪，恭贺主公大婚！”

    商鞅递上一封红包，交给秦霄的管家刘福，拱手笑道：“刘管事辛苦了，这几日，您恐怕有得忙了啊。”

    在任何时候，只要是结婚，都免不了随份子钱这种事。

    当然，商鞅那个年代是没这说法的。

    不过入乡随俗，领地内大多数人所生活的时代都有随礼的习俗，商鞅也就从善如流了。

    给主公送礼，是一件非常麻烦的事。

    重了也不好，轻了也不行。

    为了避免这种麻烦，秦霄早就明言，无论任何身份地位，随礼一律以一两银子封顶，多了一概不收。

    反正秦霄也不打算靠结婚发财，只收一份“象征性”的红包，图个吉利也就是了，没必要弄的一地鸡毛，反而把好事变成了坏事。

    送上随礼，又说了几句吉利话，商鞅走进府中。

    他来得算是比较晚的了，毕竟是个敬业的好打工人，提前下班什么的是不存在的。

    此时，绝大多数宾客都已经到位，只差少数几个人姗姗来迟。

    秦霄并没有选择大操大办，婚宴的规模并不大，只是在府中的前院摆了十张桌子而已。

    请来的，不说关系十分亲近，至少也是见了面能说上几句话的关系。

    以秦霄的身份，如果真要大操大办，包下几条街，摆上几天几夜的流水席都没有任何问题。

    不过，还是那句话，没必要过于铺张。

    “岳元帅，刘将军，有些日子没见了。”

    商鞅入座，和身旁的岳飞、刘三刀等人打着招呼。

    华夏人对上下尊卑的尊崇，在这场宴席上体现得淋漓尽致。

    虽然不是严格按照周礼，甚至任何一个朝代的正式礼节所制订的流程、座次，整体上显得相对随意的多。

    但，最靠近“主位”的这张桌子，依然是只有寥寥几名“大佬”，才有资格坐的。

    商鞅、岳飞，一文一武，可以说是秦霄最重要的左膀右臂。

    还有刘三刀这样的“近臣”，还有芙蕾尔、宇智波止水这种领地内最顶尖的战斗型英雄。

    哪怕一桌坐不满十个人，其他人也没资格坐到这张桌子上来。

    这并非是规定，而是所有人都默契地维持了这样一条“潜规则”。

    从内到外，十张桌子排成两列，每一张桌子都代表着不同的身份、地位。

    没有相应的地位，就只能靠后坐。

    此时，宴席还未开始，桌上倒是摆上了各种瓜果点心，还有凉菜和酒水。

    刘三刀拉着宇智波止水，正在拼命劝酒，大有一副今天咱哥俩必须得喝趴下一个的势头。

    芙蕾尔也加入了进去，一边吐槽着酒水太过寡淡，一边大碗地与刘三刀、宇智波止水互相灌酒。

    宴会还没开始，三人脚下，已经摆上了七八个空空如也的酒坛子。

    商鞅也喜欢饮酒，但却不喜欢这种拼命猛灌的做派，只倒了一小杯，与岳飞对碰一下：“听闻岳元帅不日即将晋爵，鞅在此借花献佛，敬元帅一杯。”

    商鞅还是很“机智”的，芙蕾尔在桌上，他敬酒的时候就不敢提秦霄新婚大喜的事，而是另外找了个由头。

    岳飞作为军队主帅，军功赫赫，几次大战下来，凭借军功晋升，并无任何不妥的地方。

    虽然是几日前的“老黄历”了，但此时拿出来当做庆祝的借口，也不至于引发什么尴尬。

    “同喜，同喜。”

    岳飞心领神会，同样不提秦霄大婚的事，举杯祝贺道：“我听君上提起过，商君治理一方有功，加官进爵，也是指日可待啊！”

    “哈哈，同喜！干了此杯！”

    商鞅举杯示意一下，将杯中的酒水一饮而尽。

    忽然，一声叫喊传来：“新郎新娘来了！”

    转头看去，却见秦霄牵着小蝶，从大门处走进来。

    两人都穿着黑底红边的婚服，这是秦礼中的习俗，以黑、纁（近似红色）两色为尊。

    秦霄头戴爵弁冠，衣服上绣着繁杂的纹饰。

    小蝶身穿纯衣纁袡，头上盖着一层薄纱，微微低着头，亦步亦趋地跟在秦霄身后，看上去小心翼翼，似乎生怕走丢了一般。

    “嘁！”

    芙蕾尔发出一声意义不明的语气词，单手拎起酒坛，倒上满满一大碗酒，往桌上用力一派：“看什么看，有什么好看的，喝酒！”

    “喝，喝酒！”

    刘三刀再怎么反应迟钝，也意识到了气氛似乎有些不对劲，不敢反驳，连忙给自己满上，仰起脖子就往嘴里灌。

    另一边，秦霄牵着小蝶，穿过人群，走上临时搭起的高台，在管家刘福的提醒下，一步步完成婚礼的仪式。

    领地内推崇秦制，这场婚礼也不例外，虽然简化了许多流程，但依然是按照秦礼来举办。

    因为小蝶没有父母，秦霄的长辈也没有传送到这个世界的缘故，拜见长辈这一步便直接取消了。

    但接下来的流程，依然极为繁琐。

    祭祀天地、新妇却扇、行沃盥礼、同牢礼……

    尽管已经尽可能的简化，但一步步走下来，也依然花费了几个小时，才终于完成。

    小蝶被送进后宅的洞房中等着夜幕降临。

    秦霄却还要招呼宾客，留在了前院。

    领地的状况，严格遵照秦礼是不可能的。

    在主要的流程结束之后，气氛就变得随意、放松下来。

    秦霄举着酒杯，一桌桌地敬酒。

    在来到第一桌的时候，秦霄还有些紧张，生怕芙蕾尔闹出什么别扭来。

    虽然心里打定了“全都要”的念头。

    但芙蕾尔是否会做出什么出人意料的事情来，秦霄也不敢保证。

    不过，芙蕾尔也仅仅只是冷着脸，不怎么搭理秦霄罢了，倒也没有真的在这日子里闹出什么事来。

    敬了一圈酒，秦霄便逃也似地离开，赶紧去往下一桌。

    因为秦霄的身份，倒也没什么人敢和秦霄没大没小的胡闹。

    原本刘三刀是敢的，这个憨憨，三天两头就会搞出来点莫名其妙的状况。

    但刘三刀和芙蕾尔同桌，被芙蕾尔拉着拼酒，灌了一肚子水，已经是泥菩萨过江，自身难保，就更不可能去找秦霄的麻烦了。

    虽然没什么人起哄，但敬了一圈酒下来，秦霄也感到有些头昏脑涨。

    虽然是米酒，喝多了，却也是会上头的。

    何况，秦霄的酒量只能说是普通，远远谈不上海量。

    “阿福，客人们就交给你了，务必招待好，不要出什么岔子。”

    秦霄叫来管家刘福，叮嘱了几句，便往后宅走去。

    跨过一道门，似乎是相隔了两个世界。

    外宅人声鼎沸，内宅里却是极为的安静。

    夜幕中，在一排灯火的映照下，倒也显出一种别样的美感。

    走了几步，秦霄忽然发觉有些不对劲，抬头一看，一个纤瘦的少女站在前方，正好拦住了秦霄的去路。

    “芙蕾尔……”

    秦霄口中发干，心脏剧烈地跳动起来。

    芙蕾尔刚刚不是还在和刘三刀他们拼酒吗？

    怎么就突然跑到这来了？

    酒意有些上涌，秦霄的思维不太灵光，本能似乎预感到了什么，疯狂地示警，传出一阵阵针刺般的痛感。

    “我只给你一年！”

    芙蕾尔欺身上前，抓住秦霄的衣襟，咬牙切齿道：“如果一年后，你还不能打赢我，我就把你绑回深渊去！”

    “啊？”

    秦霄的大脑一片混沌，完全没能理解芙蕾尔的意思。

    但，芙蕾尔似乎也仅仅只是发泄情绪，并没有在意秦霄能不能听懂。

    秦霄还有些精神恍惚，就感到似乎有一根铁箍，缠上了自己的脖子。

    恶魔少女狠狠地咬了上来。

    是字面意义上的咬。

    嘴里涌出一股浓郁的血腥味。

    “既然已经决定了全都要，还害怕个什么？”

    秦霄脑海中冒出这样一个念头，反手搂住芙蕾尔僵硬的身躯，微微用力，将恶魔少女拥入怀中。

    恶魔少女身体一僵，冰凉得仿佛铁块。

    但很快就软了下来。

    片刻之后，芙蕾尔推开秦霄，低声道：“记住，一年，位面时间！”

    说罢，芙蕾尔伸出手，做出一个向两侧拉扯的动作。

    她面前的空间，竟是被撕开了一条裂缝。

    透过裂缝，隐约可以看到，另一端，正是人声鼎沸的外宅，数十名宾客筹光交错，脸上带着喜悦。

    芙蕾尔回头看了秦霄一眼，嘴唇动了动，却是什么都没有说，一步跨出，身影消失不见。

    秦霄摸了一把嘴角，看着手上鲜红的血迹，在原地楞了半天。

    刚才，是不是发生了什么了不得的事情？

    酒意开始消散，秦霄意识到，自己似乎在不知不觉之中，就和芙蕾尔立下了一个奇怪的约定。

    甩了甩有些发懵的脑袋，秦霄继续向内宅走去。

    主间内灯火通明，进屋之前，秦霄昏昏沉沉的头脑似乎突然清醒了起来，顺手给自己丢了一个治疗术。

    “芙蕾尔的事，还是暂时不要让小蝶知道比较好。嘿嘿，我真机智！”

    秦霄嘿嘿一笑，走进屋内。

    关好门，走进里屋，小蝶端端正正地坐在床上，隔着几米外，秦霄都能嗅到她身上一种名为“紧张”的味道。

    “干嘛还戴着这玩意？不觉得闷吗？”

    秦霄揭开小蝶头顶的红盖头。

    小蝶像是受惊了一样，身体猛地抖动了一下，旋即低下头，默然不语。

    要不是能看到小蝶的耳根发红，秦霄都要以为她突然反悔，不想嫁了呢。

    这丫头，害羞的也太严重了。

    秦霄突然起了恶作剧的心思，沉声道：“对了，现在该干嘛来着？是不是该洞房了？”

    说着，秦霄作势就要往小蝶身上扑去。

    “不行！”

    小蝶连忙伸手，作势要挡住秦霄，嘴里急切地叫道：“福伯说了，礼不能乱！洞房之前要先喝合卺酒！”

    伸手一推，却是推了个空，险些摔倒。

    秦霄连伸手扶住小蝶。

    小侍女抬起头，却见秦霄坏笑着看向自己，登时感到面上一阵发烫，连忙低下头去。

    “好了，不逗你了。”

    秦霄走到旁边的桌前，两杯酒早已准备好。

    端起酒杯，将其中一杯递给小蝶。

    小蝶双手接过酒杯，正要喝，却是被秦霄阻止了：“不对，合卺酒不是这么喝的。”

    说着，秦霄伸出手臂，从小蝶的臂弯穿过，这才笑道：“应该这么喝才对。”

    小蝶早已羞涩得手足无措，连话都说不出来，手忙脚乱地跟着秦霄的动作，举起酒杯。

    仰头喝酒的时候，露出洁白的脖颈，让秦霄的目光不自觉地被吸引过去。

    秦霄吞了一口口水。

    蒙蓝星上发达的网络所赐，秦霄的理论经验很丰富，但实战经验却是为零，最多只能算是“纸上谈兵”。

    如今，秦霄已经有些迫不及待，想要摆脱“新兵”的称号了。

    有些急促地将酒杯丢到一旁，秦霄揽着小蝶的腰肢，凑到她身旁，嗅着小蝶身上淡淡的香气，竟是有些痴了。

    小蝶似乎也意识到接下来要发生什么，轻轻咬着嘴唇，尝试做着最后的“反抗”道：“领主大人，先熄灯……”

    …………

    那天晚上，新婚的宅邸变成了秦霄另一处的战场。

    秦霄像一个初出茅庐的新兵，不懂得地势，未掌握敌情，不明白战况，就连自己的武器也使唤不好，在那片有着山峰、丛林、溪谷的洁白雪地中迷失徘徊，找不到正确的方向。

    秦霄兴奋无比，头脑一片空白，只凭着本能的热情和使不完的力气发起一次又一次的冲锋，却全然不知进攻的方向是否正确。

    最初的战役在汗水和淡淡的血腥气之中结束，胜负未分。

    秦霄意犹未尽，短暂地休息之后，立即发起第二波攻势。

    有了上一战的经验，秦霄有些上路了，开始学着分析敌情，了解地势，寻找破绽，然后组织部队发起一次又一次的冲锋。

    在敌人的主场中，秦霄气喘吁吁，大汗淋漓，精神高度集中，精准地将炮火倾泄至敌人的巢穴。

    这是一种全新的战争体验，和秦霄此前所经历过的一切战争都完全迥异，却有着同样让人沉迷其中的该死的魅力。

    秦霄仿佛天生就该生在战场之上，英勇无畏，不知疲惫，发起连绵不绝的冲击，在敌人凄婉的求饶声中，将敌人击得溃不成军。

    对于秦霄来说，这似乎是天生就理所当然的。

    仅仅一夜之间，秦霄就从一名新兵，成长为能够主宰整个战局的杰出统帅。

    …………

    昏昏沉沉地睡下时，已经不知道是什么时辰。

    一直睡到日上三竿，秦霄才醒了过来。

    身旁的少女早已不知所踪，只留下淡淡的香气，以及某种混杂着腥气的奇怪味道。

    “？？？”

    秦霄脑海中冒出一堆问号，忍不住怀疑，昨晚那一幕，究竟是真实发生过的事情，还是一场梦？

    正纳闷着，房门被推开，小蝶端着一盆清水进来，作势要伺候秦霄起床洗漱。

    秦霄连忙起身，从小蝶手里接过水盆，带着责怪的口吻道：“怎么起来这么早，你身子不好，这些活就让别人去干，多休息休息。”

    虽然是在责怪，但本意却是关心。

    小蝶羞涩地低下头，不敢和秦霄对视：“我怕别人来伺候，领主大人会不习惯……”

    秦霄板起脸，故作不悦道：“还叫领主大人？”

    不知道为什么，看到小蝶娇羞的样子，秦霄就总是想要“欺负”她。

    听到秦霄的话，小蝶的头低得几乎要埋进胸口，小声道：“夫……夫君……”

    如果不是秦霄的体质属性已经很高，几乎都听不到小蝶这句话。

    自从两人的关系有了转变之后，那个有些娇憨的少女，就像是变了个人一样。

    不过，这样的小蝶，也挺可爱的。

    秦霄不再去逗小蝶，几乎是半强迫地将她拉到床边坐下，认真地叮嘱道：“这几天就好好休息，不许干活了，知道吗？”

    听了秦霄的话，小蝶心里涌出一股幸福的感觉，轻轻点头，发出一声细若蚊呐的“嗯”。

    见小蝶乖乖回到床上躺好，秦霄才起身洗漱，陪着小蝶说了一会话，又去厨房拿了些吃食，坐在床边，端起勺子要喂小蝶。

    小蝶低声抗议道：“我可以自己吃的……我没事……”

    “反对无效！”

    秦霄板起脸，拿出“领主大人的威严”，严肃道：“你现在是伤员，好好养伤才是正事！来，张嘴，啊~”

    ……

    新婚燕尔，秦霄恨不得时时刻刻都和小蝶腻在一起。

    整整数天，都没有离开后宅一步。

    就连一些公文，都是让人送到府上批阅。

    不但公务上有所懈怠，就连每日的修炼时间都缩减了许多。

    每天到了夜里，便重新杀回到“战场”上，继续秦大将军升级之旅。

    如此几天之后，还是小蝶实在看不过去，不断催促，才让秦霄重新回到工作当中。

    所幸，领地内现在众多文武官员各司其职，即便秦霄当个甩手掌柜，也不至于出什么乱子。

    短短几天，领地内自然不可能出现什么天翻地覆的变化。

    唯一的“大新闻”，是【祭天台（周）】的选址已经完成，就在秦都东方的郊外，大约五十余里的地方。

    现在来看，这地方离秦都是比较远。

    但秦都的人口增长很快，每一次人口召唤，都有少则数千，多则数万人留在秦都。

    外围的住宅区、商业区、工坊等等，已经是三番五次地扩建。

    除此之外，城镇内部也在施工，主要是扩建街道，以及挖掘排水的沟渠等等。

    还有一些规划不太合理的区域，也要进行改建。

    工程的规模不大，但却颇为繁琐。

    不过，有工程做，总归是给不少人口提供了大量的工作岗位，也不算是坏事。

    走上秦都的街头，人群颇为密集。

    绝大多数人的脸上都带着疲惫，但眼神却是充满希望。

    领地毕竟比较富裕，秦霄也舍得在领民身上花钱，想方设法提升他们的生活质量。

    哪怕是最底层的平民，只要肯卖力气，衣食无忧四个字，总是能够保证的。

    而且，系统出品的领民，基本上不会出现诸如好吃懒做的闲汉、偷鸡摸狗的泼皮之类。

    反正到目前为止，秦霄还没听说过领地内有这种问题。

    偶尔一些治安案件，也多是因为口角斗殴之类，顶多是因为民间争地、争水，几家人大打出手，几乎没出过什么重案。

    或许随着时间，慢慢会有这方面的问题出现。

    但至少在短时间内，领地中的民风还是很“淳朴”的。

    在街头逛了一会，秦霄对秦都内各个阶层领民的状态，都大致有了一个了解。

    至少从表面上看，秦都的领民生活状态都很不错。

    衣食住行不愁，下工之后，也往往有些余钱去寻间酒肆，打上几斤黄酒，又或者找家戏院听听戏之类。

    以现在的科技水平，娱乐匮乏是必然的，但平日工作之余，也总是有个消遣的去处。

    商业区内，各类商铺也是琳琅满目，不敢说天南海北样样齐全，但衣食住行、吃喝玩乐，该有的统统都有。

    当然，秦都是领地内发展最快，也最好的城镇。

    换成其它地方，秦霄就不敢保证，那些地方的领民也能过上和秦都一样的生活了。

    至少，那些矿区里生活的矿工，生活质量肯定要差不少。

    哪怕薪水不低，但却也没有太多可以花钱的地方。

    不过，这是任何社会发展所必然经历的阶段。

    总是会有人成为社会的底层，这是无法避免的。

    秦霄唯一能做的，也就是让社会的底层，也尽可能过上安稳的生活，仅此而已。

    至于什么人人平等之类的屁话，听听就行了，谁若是当真，那才是脑袋出了问题。

    无论在任何一个社会，人，生来就是不平等的。

    逛了几圈，秦霄来到郊外，将新一批的领民召唤出来。

    一次召唤数十万人，算是一件颇为费时费力的工作。

    即便是有民政部门的官员，以及军队帮忙维持秩序，也花了足足小半天的时间才完成。

    而且是仅仅只完成了“召唤”的这部分。

    至于登记人口的身份信息、安置、分配住地和工作等等，自然由下边的人去做，不必秦霄亲力亲为。

    密密麻麻的人群拥挤在秦都郊外的荒野上，场面显得有些混乱。

    好在有军队维持秩序，倒也不会出什么乱子。

    但，这等场面，却是让秦霄感到有些头痛。

    一次召唤几十万人，就成了这样。

    若是以后人口额度再增加，一次召唤上百万，甚至更多的人口，那得乱成什么样子？

    突然之间，秦霄对自己未来的生活升起了一股忧虑。

    该不会有朝一日，神秘基地的人口额度膨胀到一次召唤，就需要花费一整天都召唤不完的地步吧？

    在去市政处的路上，秦霄一直思考着这个问题，连带着脸上都写满了焦虑。

    “主公……”

    商鞅见到秦霄前来，正要说些什么，看到秦霄一脸焦虑的样子，立刻将到了嘴边的话憋了回去，关心地问道：“发生了什么事？主公何以如此惆怅？”

    “哦，没什么。”

    秦霄回过神来，摇了摇头，没有接这个话题。

    因为这种有些杞人忧天的事，把自己愁成这样，这话总是不好意思说出口的。

    秦霄敷衍地带过这个话题，开口道：“这两天新婚燕尔，有些耽搁了正事，最近没出什么岔子吧？”

    “一切按部就班，主公不必担忧。”

    商鞅回答之后，犹豫了一下，还是提醒道：“主公新婚，固然是秦都之福，但切不可沉溺其中。”

    “我明白。”

    秦霄知道商鞅也是为了领地的发展考虑，虽然话不怎么顺耳，但却也还算听得进去。

    当然，听得进去，不代表就爱听。

    恐怕没几个人，会喜欢有人整天对自己说教的。

    秦霄生怕商鞅还要再劝诫，连忙抢先道：“前两天的公文我看了，说是到煤山的通道已经打通？”

    “正是如此。”

    说起正事，商鞅连忙汇报道：“打通煤山商道的目的有三。其一，加紧与煤山的联系。煤山虽小，但背靠嘉行山，矿产丰富，极为富饶。加强与煤山的通商，对领地内的经济有百利而无一害。其二，此前幽冥世界的战争中，煤山城主许以我方一座特大型煤矿，这座煤矿，需要开采、运输，就必须要有一条通畅、安全的商道。至于这其三嘛……”

    商鞅沉吟片刻，继续说道：“这就是未雨绸缪了。对嘉行山北部，我们目前几乎一无所知。主公曾经说过‘锦衣卫’的组建计划，一旦布置起来，往嘉行山以北侦查的时候，就可以以这条商道为枢纽，向北方扩散。当然，这是未来的事情了。”

    “锦衣卫的事暂且不提，目前我们还缺乏这方面的人才。你在内政上是一把好手，岳飞统兵也没问题，但搞情报工作，又不一样。这方面的事，等到有合适的人来统筹全局再说吧。”

    “锦衣卫”的计划，秦霄想了很久了。

    当然不是完全效仿明朝的锦衣卫，仅仅只是取它的名字。

    至于组建起来之后如何运转，还是得看能找到什么样的人才来负责这方面的“业务”。

    锦衣卫，以及对外的情报打探方面的事情暂且不提。

    对于商鞅所说的另外两件事，秦霄也必须要承认，都是非常重要的。

    秦霄和西门清澜的私交勉强也算得上“不错”。

    领地目前和煤山的关系，如果按照游戏里的划分，大概处于“友善”和“结盟”之间。

    在战时更偏向于后者，而在和平时期，则偏向前者。

    煤山城背靠嘉行山，有大量矿产资源，虽然城池的规模不大，但却很是富庶。

    说白了，就是“矿老板”，突出一个“有钱”。

    和他们保持紧密关系，开放通商，是非常有必要的事情，能够给领地带来大量的利益。

    除此之外，位于嘉行山的那座煤矿，也是需要投入力量去开发的。

    相关的计划早已经做好。

    商鞅计划在嘉行山脚下，距离煤山城大约数十公里的地方，建造一座能容纳二十万人生活的“聚集地”。

    当然，并非一步到位，而是先建立一个据点，然后逐步扩张。

    事实上，初步的据点已经建造完成了，先期的五千“移民”和两万余名矿工，已经迁移了过去。

    如今，商鞅打算做的，就是兴造一条连接这座“矿镇”的驰道，缩短两地的距离。

    根据送到秦霄手头的方案，这条驰道的规格不是很高，并非是石板路，而是用夯土修筑，主要的成本在人力方面。

    从秦都到矿镇，算上一些需要绕路的地方，大约有两百公里出头。

    一条能供四辆马车并排行走的驰道，少说也要花费三四十万两银子。

    这还只是夯土路。

    如果换成石板路，费用要贵上十倍不止。

    三四十万两银子，倒不是什么太大的开支。

    以领地目前的财政储备，轻易便能够负担得起。

    主要是人力调动方面，需求量比较大，计划要征调十几万壮丁劳力，多段同时开工，预计一个月左右修建完毕。

    征调十几万劳力，花费一个多月修建一条路，值不值？

    当然是值得的。

    因此，秦霄在批复的时候，也没有任何的犹豫。

    甚至于，秦霄还想要更加大胆一些。

    “你说……”犹豫了一下，秦霄还是开口道：“如果修筑连接各处城镇的驰道，我们现在负担得起吗？”

    顿了顿，秦霄又强调道：“当然，仅限于秦都，以及26座城镇之间。”

    秦都下属的各处村庄、镇子可不少。

    如果全部连通，那需要的人力物力，将会是一个天文数字。

    甚至光是给这些劳力发薪酬，都有可能让领地出现财政危机。

    但，如果只连接“重要城镇”，也就是拥有城主雕像的26做城镇，那负担就要小得多了。

    以这些城镇为中心，也能覆盖绝大多数的小镇、村落。

    如果能做到这一点，那么领地内各地之间的距离，就会被明显缩短。

    当然不是物理意义上的缩短，而是两地之间来往的速度更快了。

    秦朝之所以能够开辟郡县制，达到政令统一，也正是因为秦始皇不计成本地在全国修筑驰道、驿站。

    如果没有这样的交通条件，想要做到大统一，是根本不可能的事情。

    一个地方出现叛乱，都要几个月甚至几年以后才知道，等到大军开拨过去，又是几年过去，这谁受得了？

    而有了驰道网络，那又不一样了。

    大军能够在短时间内，出现在全国任何一个地方，这就使得中央对地方的掌控力度大大增强。

    秦霄的领地，目前的规模还小，不需要考虑什么“天高皇帝远”的问题。

    但，如果能修建起驰道网络，从长远来看，还是利大于弊的事情。

    “主公，鞅也这样设想过。”

    商鞅苦笑着摇头：“但咱们现在负担不起。钱财、物资倒也还好说，挤一挤，总能有办法。但这人力方面，缺口实在太大了。”

    顿了顿，商鞅又道：“鞅的想法是，无法一次性同时开工，那么就一步步慢慢来。先修建秦都到嘉行山的驰道。等这条驰道修好了，再修建下一条，比如秦都到巴东的驰道。一次修建一条，多花费一些时间，总能完成的，负担也要小得多。”

    听了商鞅的解释，秦霄意识到自己过于着急。

    思索了片刻，秦霄不得不承认，商鞅的计划，要更加的稳妥一些，不由开口道：“你说得对，是我太心急了。”

    叹了口气，秦霄有些惆怅地说道：“大概是最近这段时间太闲了，我总希望能够发展的快一点，再快一点，就好像屁股后边有什么东西追赶着我一样。但仔细想想，咱们的发展速度已经够快了。果然，我还是免不了贪心不足这个问题啊。”

    “这是人之常情。”商鞅听了秦霄这话，反而是笑了，一副非常欣慰的样子：“主公有野心，这是好事。鞅一直坚信，一个有野心，有抱负的主公，才是最好的主公。若是追随一个小富即安的主公，鞅便是想要建功立业，恐怕也没有发挥的空间啊。”

    “哈哈哈！”

    秦霄被商鞅逗笑了，指了指商鞅，笑道：“你啊，终于把心里话说出来了吧？想要建功立业？机会有的是，就看你能不能把握得住！”

    两人对视一眼，似乎是想到了什么有趣的事情，同时大笑起来。

    笑了一阵，秦霄突然板起脸，严肃道：“如今这世道，也算是乱世。我曾听闻过一句古话，大丈夫生于乱世，自当提三尺之剑，立不世之功！何为不世之功？我认为，前无古人，后无来者的伟业，才称得上不世！终有一日，我要踏上巅峰，看看那至高之处的景象。商鞅，我希望，你能跟得上我的步伐，可千万不要被半途淘汰了！”

    闻言，商鞅脸色一正，站起身，对秦霄恭恭敬敬地行了一个五体投地的大礼，肃然道：“鞅，定竭尽全力，辅佐主公成就霸业！”

    秦霄面色不变，坦然受了商鞅这一礼，这才上前扶起商鞅道：“快请起，你我之间，不必如此生分。”

    “主公可礼贤下士，以平等姿态论交。”

    商鞅双眼中充斥着异样的神采，似乎是找到了为之奋斗一声的目标，眼中充满了斗志，朗声道：“但尊卑有别，鞅身为人臣，自当以臣礼相待！”

    看到商鞅瞬间进入角色，秦霄在感到欣慰之余，又有一种复杂的心情。

    角色面板上，商鞅已经许久未有过变化的忠诚度，忽然猛地窜了一截，提升到96点，突破了95点“死士”的大关。

    这意味着，商鞅终于全心全意地认可了秦霄这个“主公”，不再给自己留一丝退路。

    这本是一件喜事。

    但不知为什么，秦霄却觉得，自己肩头上，似乎又压下了一份沉甸甸的重担。

    名为“责任”的重担。

    “我就不在这打扰你了，最近这段时间，还是以内务为主，切记不可出现纰漏。”

    秦霄叮嘱了几句，正要离开，忽然想起一事，又说道：“哦，对了，再给你交待一个任务。我打算本月便开启下一次副本，后勤物资方面，你要做好安排，务必保证补给充足。”

    迟疑片刻，秦霄补充道：“除了现有大军之外，还需为新军留有余地。若是开销方面有困难，可以动用战略储备。我私库里的钱财，也可以调拨一批。具体的清单，我让岳飞拿给你。”

    商鞅要负责的事情已经很多了，负责军中物资储备这件事，虽然只需要统筹，但工作量也不低。

    这任务不算轻，商鞅却没有丝毫犹豫，当即表态道：“鞅谨遵主公命令！”

    “好好干，功劳我给你记着。”

    临走时，秦霄还不忘给商鞅画个大饼：“商鞅，商鞅，封于商地，才配得上商鞅之名。这封地我给你留着，可别让我一直封不出去。”

    从市政处出来，天色还早，距离黄昏还有一段时间。

    秦霄犹豫了一阵，没有立刻回家去陪小蝶，而是去了一趟郊外的军营，与岳飞见了一面。

    这个月要开启下一次副本的事，不光后勤方面要做准备，大军也得做好相应的准备才行。

    不过军队这边倒是简单许多。

    大半个月，也足以让大部分战士都休息个够了。

    甚至分批轮流放假，每人也能享受到几天假期。

    哪怕假期不长，却也能享受几天自由的时光。

    更重要的是，积攒的军饷终于有地方花出去了。

    让士兵们发泄一番，散掉连番大战积累下来的负面情绪，到时重新集结起来，军心、战意、士气方面，就不会有太大的问题。

    可惜，因为scp-404神兽的目光注视，领地内缺乏某些特别适合发泄的“娱乐场所”。

    士兵们出去消费，无非也就是吃吃喝喝，买些新奇的小玩意，又或者听听戏什么的。

    不过，秦霄倒是听说，有不少士卒都趁着假期时间，已经讨了老婆成婚。

    在商鞅制定的宣传政策之下，领地内的女性领民，大多都愿意嫁给军人，以此为荣。

    这风气好坏暂且不论，对于士气的提升，帮助是很明显的。

    在军营中逛了一圈，和岳飞长谈了一番之后，秦霄也放下心来。

    至少，在下一次副本当中，军队的士气和战意，不会出任何问题。

    这，就已经足够了。

    在黄昏战场结束之后，秦霄明显有一种感觉，副本世界内，似乎比主世界要过的更轻松。

    因为在副本世界，只需要考虑怎么打仗就行了。

    缺什么，直接从敌人手里去抢。

    因为有着神秘基地的存在，只要能形成良性循环，一个副本世界打下来，兵力、财富等等，不但不会有多少消耗，反而还能大幅度的增长。

    而在主世界，要考虑的问题就太多了。

    难怪，古代的皇帝、大臣总把一句话挂在嘴边：打天下易，坐天下难。

    治理一方，确实不是一件简单的事情。

    从军营中返回，天色已经开始转暗。

    走到家门口，秦霄的脚步忽然停了下来。

    隔壁的庭院中门大开，一个身材纤瘦，穿着黑色皮甲的少女正靠在门框上，目光灼灼地盯着秦霄。

    沉默了片刻，秦霄露出笑脸，主动打着招呼：“晚上好啊，芙蕾尔，好久不见。”
------------

关于179章

刚下班回来，看了一眼后台。

    章节名被截掉了，原来的章节名是《“新兵”秦霄》。

    正文也被删掉了一部分内容。

    开车没开好，被审核编辑盯上了。

    被删掉的内容只是车，不影响剧情，就先这么看吧。

    后面我再看看有没有办法改回来。
------------

第180章 【咸阳宫】建成，开启新副本

    不知道是不是在黄昏战场中的战斗烈度太高的缘故。

    自从离开黄昏战场之后，芙蕾尔的实力又进入了一个高速成长的阶段。

    现在，用深渊恶魔的等级划分的话，她已经是深渊小领主了。

    即便不使用真名的力量，也达到了所谓的“传奇”层次。

    当然，这里的传奇，是诺兰德位面的标准。

    在主世界，因为这里的规则压制更强的缘故，芙蕾尔所能发挥出的破坏力远远达不到传奇的程度。

    当然，这是所有“衍生世界”或者其它低级位面的强者，在主世界都会面临的情况。

    举个栗子。

    在火影世界里，能一击毁灭一座城市，甚至是灭掉一个小国的漩涡长门，在主世界，顶多也就摧毁一条街。

    越是强大的英雄，在主世界受到的限制就越大。

    至于在一个个副本世界里，那就要看副本世界的“束缚”有多强了。

    有些等级低的世界，不但没有什么限制，英雄们发挥出的破坏力上限，甚至可能还要超过原本所在的世界。

    但，即便在受到限制最大的主世界，高阶英雄的价值依然是很高的。

    哪怕不算S级以上的英雄，单单只是A级以上的英雄，只要能成长起来，都有很高的战略意义。

    芙蕾尔的实力提升，本来是一件好事。

    但不知道为什么，在面对她的时候，秦霄总感觉有点心里没底。

    “你这几天过得挺悠闲的啊！”

    芙蕾尔似乎意有所指，讽刺了秦霄一句。

    这是个送命题，没法接。

    秦霄“明智”地岔开话题，问道：“你现在可以穿越空间了？”

    穿越空间，方式有很多种。

    比如法师们，就喜欢建立一个个复杂的空间坐标，然后借助空间夹缝中的能量潮汐进行瞬移。

    这种方式的好处在于，并不需要太强的力量，只需要做好计算，巧妙地借助“外力”，就可以轻松完成瞬移，而且精准度很高。

    缺点嘛……

    如果魔法数学学得不是很好，用这种方式瞬移几乎和找死没什么区别。

    只要在计算过程中出现哪怕一点点偏差，原本要传送到另一座城市的某处，实际出现的地方却可能会是在高空或者地底。

    秦霄也会类似的手段，不过是通过阴影规则来完成的瞬移，限制比较大，必须要有“阴影”存在的地方才能做到。

    如果敌人掌握了秦霄的瞬移原理，只需要一个强度极高的“光照术”，达到大范围“无影灯”的效果，秦霄就无法再使用瞬移了。

    而芙蕾尔的瞬移……

    秦霄那天晚上虽然喝得有些醉，但却也还残留着一些印象。

    似乎……是简单粗暴地依靠蛮力，将空间夹缝撕扯开来，然后就这么“走”过去？

    “嗯哼。”

    芙蕾尔似乎并不觉得这有什么，疑惑道：“撕裂空间，这很难吗？”

    说到这个话题，芙蕾尔似乎是提起了一点兴致，感叹道：“这个世界的束缚力确实很强，我最多只能穿透几百米的空间。如果是在诺兰德的话，我应该能直接打开通往另一个位面的半永久通道。”

    秦霄笑道：“这里是主世界嘛，规则压制强也是正常的。不然，你全力爆发的话，还不得把整片大陆给毁了？”

    “毁掉一片大陆？”芙蕾尔摇摇头，说道：“即便在诺兰德，我也做不到这一点。法罗那种低级位面或许还可以尝试一下。至于在这个世界……”

    芙蕾尔犹豫了一阵，不太确定地说道：“如果我全力出手，没有人阻拦，或许能……毁掉秦都？”

    “喂！”秦霄被芙蕾尔的话吓了一大跳，连忙道：“你可别乱来，这是咱们的领地！”

    “咱们？”

    芙蕾尔似笑非笑地看着秦霄，语气中有一丝玩味：“你觉得你打得过我了？”

    回想起某个“约定”，秦霄顿时一滞，期期艾艾道：“这……现在还不行，你的实力又提升了，我肯定不是你的对手。”

    说着，秦霄似乎是觉得自己表现得太怂，又挺起胸膛，拔高音量，似乎这样能显得更有底气：“你等着吧，最多一年，我绝对会变得比你更强！”

    芙蕾尔盯着秦霄看了许久，看的秦霄心里一阵发毛。

    过了好一会，芙蕾尔才嫣然一笑，转身向家中走去。

    一句轻语，在深渊魔力的裹挟下传入秦霄耳中：“我等着。”

    秦霄望着芙蕾尔的背影，发呆了片刻，才回过神来，摇摇头，走进隔壁的院门。

    这座宅子，从领地升级到“1级小镇”就修建完工，一直住到了现在。

    后宅的院子并不算大，大约有三分之二个篮球场大小。

    自从小蝶成为“领主夫人”之后，秦霄又请了几名侍女和仆从，来照顾小蝶的起居。

    如今光是住在后宅的侍女就有四个人，再加上秦霄和小蝶，已经是显得有些狭小了。

    不过，【咸阳宫】的第一期工程再过不久就可以完成，到时候搬过去住，或许还会显得有些空旷。

    一路上和仆人，侍女打着招呼，秦霄回到后宅，和小蝶闲聊了片刻，便来到书房，拿出《符文之书-暗影》，继续解读书中的符文规则。

    实力的提升没有捷径，哪怕再速成的能力，也需要不断苦练才能真正掌握。

    若是偶尔偷懒，看似没什么，却是会养成惰性。

    一天进步慢一点，日积月累下来，差距也会相当的惊人。

    何况，每一次修炼过后，实力有所提升的那种收获感和满足感，也让人十分着迷。

    每一次解读符文规则，掌握新的符文公式。

    每一次演练【牧师格斗术】，近战的技巧又进步了一丝。

    每一次冥想，精神力和法力值有所增长。

    这些实实在在的收获，都会给人带来莫大的满足感。

    这种感觉，是任何事情都无法替代的。

    接下来的一段时间，秦霄仿佛是变成了一台精密的机器。

    每一天的时间，几乎精准安排到每一分钟。

    起床、吃饭、演练【牧师格斗术】、到郊外用掉当日的召唤额度、处理政务，偶尔看看玩家论坛上是否有什么新鲜事发生。

    一个白天过去，到了夜里，休息之前，还要先花费四五个小时，用在《符文之书-暗影》和《六韬》的学习上。

    一直到深夜，秦霄才会“就寝”，但却也只是与小蝶温存一阵。

    等到小蝶睡下，秦霄又要开始进行每日的冥想。

    自从得到了《暗影法典》这门冥想法，除了新婚的当天之外，秦霄已经完全用冥想取代了睡眠。

    三四个小时的冥想，就能驱散一整天的疲惫，重新变得神采奕奕，并且精神力和法力值上限都会有所提升。

    虽然单次的提升幅度很小，但日积月累下来，却也相当的可观。

    整整大半个月，秦霄过得仿佛一台精密的机器，唯一的娱乐便是和小蝶的“二人世界”，却也仅仅只是在每天深夜才有短暂的休息。

    二十多天过去，一直到商鞅传来消息，【咸阳宫】第一期修建已经完成，秦霄才惊讶地发现，自己竟然坚持了这么久。

    本以为，这种枯燥乏味的生活节奏，最多只能坚持个几天的时间。

    却没想到，不知不觉之间，就已经快要一个月过去了。

    秦霄甚至没怎么注意到时间的流逝。

    就仿佛一眨眼之间，就从三月初，穿越到了三月末。

    如果不是商鞅传来的消息，让秦霄注意到了时间的变化，秦霄甚至觉得，自己可能会一直这样保持下去。

    惊讶了一阵，秦霄也就恢复了平静，耸耸肩，自言自语道：“沉迷变强，总归是一件好事。”

    不过……

    秦霄看着手里的文件，又看了看游戏面板上标记的时间，很快做出决定，召见商鞅、岳飞等人。

    这样的“重要会议”，芙蕾尔也会参加，安排在自己家里显然不太合适。

    主要是秦霄有点怂，担心芙蕾尔和小蝶见面之后，会引发什么不可预料的状况。

    秦霄选择将会议的地点放在市政处。

    反正距离也没多远。

    虽然秦霄不会每天都来，甚至有时候十天半月都未必会来一次，但市政处里最豪华的一间办公室，却永远都是给秦霄留着。

    领地内并没有什么“官不修衙”的传统，为了容纳大量的官员，市政处的占地面积可不小，相当于一座体育馆大小。

    秦霄的这间“办公室”，就足有三四百平米。

    若是布置得紧凑一点，足以容纳数百人在这里开会。

    当然，四个人的“小会”，就没必要专门去布置了。

    几张沙发围在一张茶几前，既省事，坐得也舒服些。

    “马上就月底了，咱们碰个头，互相通报一下各自负责的领域内都有什么变化，讨论讨论下一步的发展。”

    秦霄率先开口，定下这次会面的基调：“不必有什么顾虑，有什么想法，直接说出来，若是有问题，大家一起群策群力，一起想办法解决。”

    “主公。”

    商鞅率先开口道：“目前【咸阳宫】第一期已经完工，章台宫、兴乐宫等十三处宫殿已可入住。此外，宫内祭祀之七庙，也已经修建完毕。请主公择期移居咸阳宫，以正君位。”

    【咸阳宫】的修建，不单单是一座能够给领地提供巨额加成的特殊建筑，而且有着很强烈的政|治意义。

    这座宫殿本身，就是封建时代王权的象征。

    哪怕秦霄现在的领地范围不足，不能名正言顺地“称王”，只要咸阳宫建成，秦霄至少也能自称为“公”，并且获得系统所认可的相应地位、权利。

    这对秦霄本人，倒也还罢了，只是说出去好听一点，顶多再加上一个“爵位特性”，有一些不太重要的属性加成。

    但对秦霄的手下，那又不一样了。

    一个小领主，能够封赏的官位再高，也就是一个长史。

    而得到“秦公”之位之后，秦霄的领地，勉强已经可以算作是一个名正言顺的国家了。

    一个国家，能给大臣做出的封赏，自然要比一个小领主高很多。

    为人臣者，即便再忠诚，也会有私欲。

    这私欲，无非就是升官发财。

    在华夏文明的传统当中，升官的重要性，往往还要排在发财前边。

    秦霄打开面板，查看了一下。

    在【特殊建筑】一栏，【咸阳宫】的界面已经出现。

    不过属性栏中的备注是“未完工，属性未激活”，意味着秦霄现在即便搬进去住，也无法得到系统的认可，成为“秦公”。

    当然，这也只是时间的问题。

    甚至于，秦霄都觉得，当【咸阳宫】彻底完工的时候，自己领地内的城池数量早已满足了称王的要求，到时候都可以跳过公位，直接自封“秦王”。

    “搬迁的事暂且不急，寻常百姓搬家，还得算一下吉日，讨个吉利呢。劳民伤财当然不好，但也不能太过草率了不是？”

    秦霄倒是不反对搬迁。

    别的不说，【咸阳宫】的条件，肯定比秦霄现在这个宅子好得多了。

    秦霄不会沉迷于奢侈的享受当中，但也不至于刻意去虐待自己。

    能过的好一点，为什么不呢？

    不过，搬迁到咸阳宫，涉及的并不仅仅只是秦霄自己。

    古代的王宫、皇宫，可不光是住人的地方。

    各个重要的行政中枢部门，都要一同搬进去。

    不然，皇帝想要过问一下政务，难道还要派人大老远地去某部门找人吗？

    第一期工程中的“章台宫”，其实就是中枢部门平日办公，以及举办大朝会的地方，位于“外宫”。

    而“兴乐宫”，则是秦霄以及女眷平日居住、生活的地方，属于“内宫”。

    当然，完整的【咸阳宫】并不仅仅只有这两座宫殿。

    各类不同功能的宫殿，总数会达到数百之多。

    单单只是第一期工程，就修建了十几座宫殿，完全可以满足目前的居住、政务所需。

    不过，这么多部门，哪些全部搬过去，哪些要在秦都留下一定的人手，光是这些事情，就足够让人头痛。

    再加上内宫之内总不可能只有秦霄、小蝶，再加上几名侍女仆从，那也太冷清了。

    还得选择一批合适的下人一同搬迁进去，这也是一个细致活。

    一番折腾下来，秦霄估计，想要在不影响政务的情况下完成搬迁，这个月内多半是没戏的，恐怕得拖到下个月去。

    果然，听了秦霄的话，商鞅立刻道：“回禀主公，鞅已经做出了初步的计划，各部逐步搬迁，务求做到不影响政务。初步估计，所有部门全部完成搬迁，大致需要五到六天。臣查询过，下月初五乃是吉日，到时各项准备大致都能完成，主公可于下月初五移居新宫。”

    “就这么办吧。”

    秦霄点点头，没有反对。

    只要不影响政务，具体什么时候搬迁，秦霄都没有太大的意见。

    早几天晚几天，这都不算事。

    重要的是，各种乱七八糟的琐碎细节，都必须要理顺。

    在这方面，商鞅还是很让人放心的。

    说了几句新宫的事情，秦霄话题一转，问道：“各地的资源，开发的怎么样了？没出什么乱子吧？”

    “涉及几十万人的生计，小问题肯定免不了，不过有问题解决问题，倒是没出什么乱子。”

    商鞅很中肯地答了一句，紧接着，立刻开始汇报这方面的进展：“目前，各处资源矿产，共计安置了三十余万平民，其中多数为苦力，各项资源产出……”

    秦霄忽然打断了商鞅的话：“资源产出的报表前两天我看过了，继续说人的事。”

    “是。”商鞅连忙说道：“各处资源点的矿工、苦力，以平民为主，外加主公名下的八万奴隶，总计近四十万人。这还只是开矿、采石、伐木的人数。围绕这些矿产资源做加工的工坊，目前吸纳的人力也已经超过十万人，其中包括大量的匠人。绝大多数资源，都是以内部消化为主，其中军需储备就占到了四成之多……”

    随着商鞅的解说，对照着前两天看过的报表，秦霄对领地内的资源开发情况，也形成了一个相对清晰的概念。

    目前来说，领地内重点开采的资源可以分为几类。

    第一类，银、铜这种“货币资源”。

    这没什么好说的，挖出来提炼加工之后，直接就是钱，无论是在领地内部流通，还是拿出去采购物资，都用得到，有多少都不够用的。

    第二类，铁、煤等工业资源。

    这是领地内，目前最主要的开发方向。

    原因也简单，铁器的缺口实在是太大了。

    铁这种金属，无论是在民用还是在军用领域，都非常的重要，需求量很大。

    小到一把菜刀、一口锅，大到云梯、楼车等攻城器械，到处都要用到。

    若是未来科技发展起来，有了火车之类的“高科技”产品，对铁的需求只会更大。

    至于煤，领地内的气候偏温暖，基本上不太需要采暖，煤炭最大的用途其实也就是在炼铁上，两者可以归为一类。

    这方面的产出，基本上都是领地内部消化了，没有什么出口的份额。

    还有诸如制造火药的硝石、硫磺，又或者打造长弓、箭矢的特殊木料等等，大多都是以内部消化为主，不但自己开采的全部自用，有些还需要大量进口才能满足需求。

    比如竹木、拓木等木料，就属于花费“进口资金”的大头。

    至于第三类，就是盐、石膏、大理石等资源。

    这一类资源，领地内也要用，但产量远远大于自身的内部需求，多出来的就会贩往原住民的城池中，用作出口，换回钱财来采购领地需要的物资。

    总体来说，领地内的资金和资源，大体上是可以保证一个健康的循环的。

    虽然进口的花费比出口的收入要多，但是算上银矿、铜矿的产出，也勉强可以维持平衡。

    秦霄回忆了一下，有些不太确定地问道：“我记得你之前汇报过，公库内的物资储备，已经足够二十万大军打上几场大战的消耗？”

    “回禀主公。”商鞅开口道：“主公您说的是十天前的数据，如今的储备，已经足够二十五万大军消耗三个月到半年，具体则要取决于大战的强度。当然，为了达成这一目标，公库内的资金也有所消耗，目前现银储备还剩下八百万两。”

    领地内的“现金”储备一直不算多。

    虽然几次副本的收益都很丰厚，但秦霄兑换的现金却是不多，大部分都是以物资的形式兑换出来。

    而且，给士兵发放军饷、军功奖励，又或者是一些属于领地的产业，比如各处矿产，给雇佣的工人发薪水，都是一笔不小的开支。

    虽然可以通过商业活动和税收的方式回流一大部分，但总归一直是在消耗的。

    如果不是有银矿、铜矿撑着，恐怕钱财的储备还会进一步减少。

    对此，秦霄倒是没那么在意。

    以领地目前的范围、人口，八百万两的资金储备，足以做非常多的事情了。

    何况，这些储备又不光是现银，还包括大量的资源。

    再加上秦霄私库中的“私房钱”，起码在未来相当长的时间内，只要不出现什么爆发性的灾难，领地内是不太会遇到什么财政危机的。

    每一次副本，秦霄都要忍痛放弃许多价值极高的宝物，兑换大量的金钱、粮食等基础物资，为的就是防止领地内的经济出现问题。

    从目前的效果看来，这个决定是非常明智的。

    “君上。”

    岳飞从两人的谈话中猜到了什么，试探着问道：“君上是不是有兴兵的想法？”

    所谓兴兵，就是调动军队打仗。

    这没什么好否认的，秦霄点点头，开口道：“眼看这就月底了，如果再不进副本，又要浪费一次副本次数。一次副本，运作的好了，收获可是不菲。若是物资储备和大军的士气都没有问题，我打算这一两日，就开启下一次副本。”

    “我军军心可用，主公大可放心！”

    岳飞立即打包票道：“经过一个月的休整，我军上下，战意均已恢复，人人都愿意上阵杀敌，建功立业！”

    商鞅也插话道：“物资储备方面也十分充足，发动对外战争绝无问题。但，在副本的选择方面……不知主公是如何打算的？”

    “还能怎么选？”

    秦霄双手一摊，无奈道：“我倒是想指定副本，但是咱也没那种道具啊。看到时候随机出来的是什么，再做决定吧。”

    如果是能够自己选择，那倒是简单了。

    但，每一次副本，都是在随机抽取的三个副本中选择，这选择范围就小了很多。

    如果运气不好，说不定三个副本都不适合自己，那就有些头痛了。

    当然，三选一，全部都是那种“没法玩”的副本世界的可能性还是很低的。

    单纯从战争角度来考虑，领地内的军事发展虽然不算全面，但应付大多数类型的战争，还是能做到的。

    如果把范围局限在“冷兵器时代”的话，只要不是纯水战、海战类的副本，基本上都能参与进去。

    当然，具体如何抉择，还是要看到时候的副本选择。

    “我只有一个要求。”

    安静了半天的芙蕾尔忽然插话道：“我刚刚晋升恶魔小领主，需要足够多的战斗来稳定境界。”

    芙蕾尔的实力提升，完全是依赖于恶魔血脉。

    只要有强度足够高的战斗，就可以稳定地提升。

    这是其它任何人都羡慕不来的。

    秦霄盯着芙蕾尔看了片刻，点头道：“这方面应该问题不大。”

    只是需要战斗，这可以说是最低的要求了。

    副本世界里，敌人不光有大军，还会有各种类型的英雄。

    战斗的强度方面不敢保证，但次数方面，一定能满足芙蕾尔的需求。

    “既然如此……”

    商鞅思索片刻，开口道：“鞅这便在清点一遍物资储备，务求没有任何遗漏。集结大军方面，岳将军也请抓紧时间。”

    离三月结束已经没有几天了。

    既然要用这个月的副本次数，那么各方面的筹备，必然要加快。

    岳飞也点头道：“日前各级将士的轮休假期都已经结束，大军重新集结的话，只需要召集外地的守军即可，最多两日之内就可以完成。”

    说着，岳飞犹豫了一下，问道：“不知君上此番出征，是全军出征，还是留下一部分部队？”

    按理说，进入副本之后，副本世界内无论过去多久，领地内都只是一瞬间。

    从这个角度来讲，带上所有的兵力，才是最好的选择。

    但……

    随着领地的领土不断扩张，驻扎在外的守军也占了不少的比重。

    若是全部召集回来，麻烦不说，也有扰民之嫌。

    除此之外，若是在副本世界中的战斗过于激烈，打得全军都极为疲惫，回到领地之后，本该驻守边境的军队要不要放假？

    这也是一个头疼的问题。

    反而不如只抽调一部分精锐进入副本，将其它部队留下。

    当然，若是副本的强度较高，带进去的兵力无论如何也不能太少。

    以领地现在的兵力，倒是可以一定程度上进行“分兵”。

    秦霄斟酌了片刻，开口道：“背嵬军全部带上，另外……除了背嵬军之外，在秦都周围还有多少兵力？”

    布防的事情一向是岳飞负责，秦霄虽然也会审批相关的文件，但一些细节，还真没法记得那么清楚。

    领地上一天多少文件要秦霄过目，能记得一个大概方向就已经很难了，哪可能记得全部细节？

    岳飞想了想，答道：“前段时间，君上您曾下令补充背嵬军兵力，如今背嵬军已经补充到七万人。二线部队方面……驻扎在秦都附近的，大约有两万。”

    “九万吗？”

    秦霄想了想，开口道：“就征召这些吧，边境的守军就不要动了。什么时候能做好准备？”

    岳飞思索了一下，过了几分钟，才答道：“若是物资方面跟得上，两日之内可完成集结。”

    商鞅连忙接过话头：“物资储备方面，一天之内便可完成！”

    “那就这么定了，今天是26号，三天后准时集结，29号一早出发！”

    秦霄拍板定下时间，又下令道：“随军出征的人员方面，你们三个就不说了，其他人方面……”

    秦霄犹豫片刻，定下名单：“长门、弥彦、小南三人，问问他们是否愿意出征。其余所有军中将领、A级和A级以上战斗英雄，全部随军出征。至于剩下的忍者部队，岳飞你来决定。”

    “末将遵令！”

    ……

    三天后，秦都郊区外的大营中。

    所有的军队、英雄，都已经集结完毕。

    海量的物资，也已经装车，准备就绪。

    就连【秦都】的领地等级，也再次提升了两级，达到5级城镇。

    这次副本回来之后，就该着手于晋升到下一阶段了。

    秦霄扫过人群，对一旁的岳飞问道：“长门他们没来？”

    “是……”岳飞迟疑了一下，实话实说道：“小南姑娘说，君上您答应过，除非外敌侵略，否则他们可以不用参加战斗。”

    “没事，我就随口一问。既然他们不愿意，就算了。”

    秦霄也没在意。

    当初招揽长门三人的时候，就有过口头的约定。

    弥彦三人本就厌倦了战争，不愿意再造成过多的杀戮。

    秦霄和他们约定，如果领地遭遇危险，他们会出手相助。

    小南也会发挥她“印刷起爆符”的能力，为秦霄准备大量的战争物资。

    但主动发起的对外战争，他们三人不会亲自参与。

    副本世界的战斗，他们三人不参与，也不算违背约定，秦霄当然不会因为这种事就心生嫉恨什么的。

    事实上，哪怕不亲自参与战斗，光是小南制造起爆符这一点，就能给领地带来极大的帮助了。

    其战略价值，甚至还要高于长门这个SS级英雄。

    至于弥彦，只能算是个“添头”，有他没他区别都不大。

    秦霄摆摆手，示意岳飞退到一边，打开系统面板，调出副本选项。

    【当前副本阶段为：5级城镇。】

    【请选择副本难度：简单、普通、中等、危险、噩梦、死亡、炼狱、深渊。】

    秦霄和岳飞、商鞅、芙蕾尔讨论过多次，早已有了决定。

    没有花费多少时间思考，秦霄直接做出选择。

    噩梦级副本已经连续挑战过两次，都没有什么难度。

    虽然收益也算喜人，却达不到那种“一夜暴富”的地步。

    这一次副本，凭借着之前的积累，秦霄打算挑战一下更高的难度。

    难度越高，一旦闯关成功之后，收益也就越大。

    领主游戏虽然时时刻刻都充满了危险，但有一条，却是非常公平的：付出多少，就能收获多少。

    承受了更大的危机，更高的风险，一旦成功，理所当然地能得到更多的收获。

    【副本难度已选择：死亡级！】

    【警告：死亡级副本难度极高！历史数据，死亡率为87.3%，是否更改难度？】

    历史数据？

    这条提示，让秦霄心里生出许多猜测。

    但这些猜测，对眼下的局面并没有什么帮助。

    秦霄无视了这条警告，点击继续。

    【当前副本难度为：城镇级、死亡难度副本。】

    【副本抽取中……】

    【抽取完毕，请在以下副本中选择其一：】

    【1、衍生世界-《风云》。】

    【2、衍生世界-《海贼王》。】

    【3、原生世界-雷霆大陆。】

    【4、半开放原生世界-无尽之海。】

    【5、次级维度-历史投影：三国演义（半神化）】

    【提示：死亡级难度不再划分初始阵营，玩家自身将成为一个独立阵营。】

    看着眼前的界面，秦霄有些惊讶。

    死亡级副本，竟然不再是三选一，而是扩大到了五选一。

    选择的余地，立刻大了不少。

    除此之外，阵营方面也有了变化。

    以前的副本，都是让秦霄加入一个原住民阵营，或者至少也是以盟友的身份参与到剧情当中。

    而死亡级副本，秦霄自己，就是一个独立的阵营。

    或许主线任务也会因此而出现变化。

    恐怕，这个“独立阵营”的设定，就是这个级别下，玩家死亡率居高不下的主要原因了。

    对此，秦霄倒是没有太大的担忧。

    别的玩家进入副本之后，因为没办法把领主雕像也带进去，几乎无法补充兵力。

    一次次战斗打下来，兵力越打越少。

    而秦霄，凭借着神秘基地恐怖的爆兵能力，只要能有一段安全发育的空间，兵力只会越打越多。

    几个月的副本打下来，兵力比进入副本时还多，也是常有的事。

    不过……

    秦霄看着眼前的几个选项，不由皱眉。

    雷霆大陆、无尽之海这两个首先排除。

    完全一无所知，两眼一抹黑，进去之后连做什么都不知道。

    除非实在没得选，否则秦霄不会去赌。

    何况，雷霆大陆，无尽之海，这名字一听起来就让人感觉到不安。

    排除掉三个选项之后，就又回到了三选一。

    秦霄斟酌片刻，先排除掉《仙剑奇侠传》。

    仙剑系列，每一部之间，背景几乎都会大变。

    虽然世界观是一个体系，但时间线跨度太大，基本上可以说是换了个世界。

    不知道是第几部的背景，这随机性就太大了。

    另外就是，“凡人”的世界，其实和剧情是割裂的，没有什么联系，基本上在剧情中就是个背景板。

    这个世界本身，更重视个体力量的争斗。

    秦霄带着大军进去，肯定不可能光和高手争斗，更加注重的必然是国家这一层面。

    而在这方面，原著剧情基本上起不到什么参考的价值。

    《风云》世界，虽然没有仙剑世界这么严重，但问题也是类似，也可以排除。

    这样一来，可以选择的就只剩下了一个。

    秦霄看向最后一个选项。

    如果是正常的三国世界，那其实是一个相当不错的选择。

    势力争霸的主题，这一点很适合“军团流”参与。

    另外，三国世界的各种文臣武将，无论数量还是质量都很高，哪怕只能搜罗到一小部分，也能满足领地相当长时间的发展需要。

    只是这个“半神化”的说明，让秦霄有些纠结。

    点开面板查询了一番，秦霄找到了系统给出的解释。

    “神化”的意思，就是整个世界因为未知因素，力量层次提升。

    可能一个普通小兵，就有超凡之力。

    若是完整神化的三国世界，秦霄现在肯定是不敢进去的。

    那么多势力，一个个全部都是全员超凡，这谁顶得住啊？

    但，半神化，这就有意思了。

    大多数的“英雄”角色，实力得到了提升。

    甚至一些核心精锐部队，可能会蜕变成超凡兵种。

    但，绝大多数的普通军队，却没有得到什么强化。

    这样的世界，虽然危险性很高，但秦霄却是敢去搏一搏。

    英雄的实力提升，意味着在招揽到他们之后，也会比“原版”更强。

    虽然危险性高了，但好处也更大了。

    秦霄将选择界面分享给岳飞和商鞅，问道：“我打算选三国世界，你们怎么看？”

    没问芙蕾尔的意见。

    反正只要有架打，敌人越强，恶魔少女反而会越高兴。

    半神化三国世界里，绝对不会缺少能让恶魔少女打得尽兴的强者。

    岳飞也没有什么意见。

    事实上，对于领地的发展，岳飞很少提出自己的意见。

    用他的话来说，武人只需要听从命令即可，君上说要打谁，他就带兵去打谁，不需要有太多自己的想法。

    只有在具体的军事行动方面，岳飞会经常提醒一些秦霄没有注意到，或者做错的细节。

    大的策略方面，岳飞几乎从来都只知道两个字：服从。

    商鞅的心思倒是要多一些，大体询问了几句关于其它四个选项的情况，听了秦霄的分析之后，才点头赞同道：“主公所言不错，三国世界确实是最好的选择。虽然有些危险，但都在预料之中。”

    “那，就选这个了。”

    秦霄打开面板，做出选择。

    点下确定的一瞬间，秦霄眼前一花，再回过神来的时候，已经出现在了一个陌生的地方。
------------

第1章 高武三国，刘三刀的神将晋升任务

    （经有人提醒，弄了一下分卷。前边的不好改，从这个副本开始，每个副本新开一个分卷。）

    副本世界：维度投影-三国演义（半神化）

    副本等级：小镇级~要塞级

    副本难度：死亡

    副本介绍：次级维度世界，原本为《三国演义》时期的维度投影，因未知原因导致该次级维度出现意料之外的变化，世界等级大幅度提升，且可能导致某些事件出现变化。

    公元190年初，18路诸侯讨伐董卓。

    次月，少帝卒，陈留王刘协继位。

    董卓焚毁洛阳，迁都长安。

    主线任务（至少完成其一）：

    1、获取【镇国神器：传国玉玺】。（城镇级，无额外奖励。）

    2、击杀董卓，并摧毁或收编董卓残余势力，恢复汉室正统，该过程中需确保汉献帝刘协存活。（县城级，额外奖励：完美复活权限一次。）

    3、通过战争、外交、联姻等任意方式，成为中原最大的五家诸侯之一，以实际控制领地、人口、兵力等综合指标计算。（城池级，额外奖励：指定一名不低于S级的英雄，潜力提升至EX级。）

    4、一统天下。（要塞级，额外奖励：副本世界归属权。）

    副本停留期限：六个月~十年（依据主线任务完成度而定）

    死亡级难度特殊福利：军功兑换随时开启，兑换价格为副本结算时的1.5倍。

    ……

    副本提示信息的内容并不多，秦霄并没有花费多少时间就看完。

    四条主线任务，这是秦霄没有想到的。

    从这几条主线任务来看，这次副本世界的难度可能会超出秦霄的想象。

    也不是没有“取巧”的方法。

    比如只完成难度最低的任务，就可以避开大部分的争端。

    当然，即便是难度最低的“获得传国玉玺”这个任务，说起来也并不容易。

    秦霄记得，在董卓迁都长安的过程中，传国玉玺便遗失，后来被孙坚获得，再后来又被袁术夺取。

    如果遵照原剧情的话，要获得传国玉玺，最好的方式就是从这两人手中去抢。

    但无论是孙坚还是袁术，实力都不弱，对付起来绝对没那么容易。

    至于其它几个任务，难度就更高了。

    好在，副本停留时间并不短，有充足的时间“发育”一波。

    只要有爆兵、练兵的时间，秦霄就不怕敌人太强。

    最短六个月的副本期限，兵力翻倍还是不难的。

    若是在这期间能有所发展，后面几项任务的完成度有所提升的话，停留时间还能继续延长，最长达到十年。

    如果真的有十年的时间，凭借着神秘基地，秦霄甚至敢奢望一下统一三国世界。

    当然，这也要取决于，三国世界的实力水平被提升到了什么地步。

    关于“半神化”的一切，秦霄都只是猜测而已。

    如果那些武将、谋士的实力提升远远超出预期，那么任务的难度还会更高。

    从副本信息中推断，秦霄猜测，现在的时间应该是十八路诸侯讨伐董卓、董卓迁都长安的时间节点。

    也就是190年左右。

    不过具体是不是这样，还是要详细确认一番。

    秦霄招来岳飞，让后者去安排斥候，打探周围的地形，弄清楚现在的时间和地点。

    过了几个小时，斥候赶回来汇报，在十余里外，发现了一座叫“冀州”的城池。

    “冀州？”

    秦霄想了想，有些不太确定地说道：“这时候冀州是谁的地盘来着？袁绍还是曹操？”

    “君上……”岳飞小声提醒道：“若是董卓西迁之时，冀州牧应该是韩馥韩文节。”

    经岳飞这么一提醒，秦霄也想起来了。

    在讨伐董卓的十八路诸侯当中，确实是有韩馥这么一号人。

    在韩馥手下，还有一个和刘三刀“旗鼓相当的人才”。

    恩，就是那个“吾有上将潘凤可斩华雄”，结果被华雄一刀劈了的那个潘凤。

    想了想，秦霄问道：“打探清楚现在的时间了吗？韩馥是在冀州城内，还是带大军去攻董卓了？”

    “城外关卡戒备森严，但隐隐可窥见兵力紧张的趋势。”岳飞想了想，开口道：“韩馥若在，理当不至于如此紧张，想来多半是出征未归。”

    “那你觉得……”

    秦霄隐约记得，韩馥的地盘上，能人似乎不少。

    不过距离看过《三国演义》已经过去太久，许多细节都记不太清。

    但不管怎么说，这个时期的一方诸侯，手底下总归是会有几个人才的。

    总不可能就靠着一个“上将潘凤”打天下。

    秦霄想到韩馥出征在外，不由起了心思：“我们是否有机会拿下冀州，作为发展根基？”

    这次副本，和之前几次都不一样。

    在三国世界中，秦霄没有任何天然的盟友，自身就是一方势力。

    初来乍到，没有立足之地。

    虽然说，秦霄携带进入副本的物资很多，足够支撑大军几个月的活动。

    但光这么坐吃山空，总不是个长久之计。

    考虑到这次副本的周期非常之长，秦霄打算，先打下一处根据地，再做图谋。

    冀州这块地方，在三国年间也算出了不少人才。

    比如大名鼎鼎的赵云赵子龙，他的老家常山，就在冀州的辖区之内。

    对于这个角色，哪怕不是三国系列的粉丝，大多数人恐怕也都会喜欢，至少不会讨厌。

    在三国所有的武将、统帅当中，以秦霄的个人喜好来划分，赵云就算不是第一，也绝对可以排进前三。

    除此之外，秦霄记得，在董卓当权期间，未来曹操手下的头号文臣荀彧，似乎也离开了家乡，在冀州避难。

    再加上袁绍手下的张郃、田丰、沮授等等。

    冀州这块地方，可以说是“人杰地灵”，出了不少顶尖的人才。

    若是能拿下冀州城，以此为根基，将势力范围扩展到整个冀州境内，哪怕这些冀州的人才只能搜罗到一半，也足以让秦霄有一个非常不错的起点了。

    “若是从战事出发，拿下冀州或许不难。此时冀州城内防备看似严密，实则兵力严重不足，内部空虚。若是趁机偷袭，有极大把握一举拿下。”

    岳飞显得有些犹豫：“但，若行此举，恐对君上名声不利。日后，不论与各方结交，还是招纳贤才，都将困难重重。”

    “说的也是……”

    秦霄不由皱眉。

    这个年代的风气，把名声看得比什么都重要。

    董卓权势那么强大，真正死心塌地跟着他干的，也就是李儒、牛辅这两个。

    其中牛辅还是董卓的女婿。

    其它诸如吕布、贾诩等人，都是迫于形势才在董卓麾下，未来一旦局势有变，立即就会反咬一口。

    而且许多有气节的贤才，压根就不愿意为董卓效命。

    比如荀彧，在董卓当权之后，立即就辞官回老家，后来还因为惧怕董卓找麻烦，又将家族搬迁到冀州，在韩馥的地盘上避难。

    这，就是名声在这个时代的重要性了。

    有一个好名声，不但和各方诸侯打交道的时候会有好处，在招揽人才的时候也往往更加容易。

    但，若是背上了一个“小人”的名声，做什么事都会阻力重重。

    此时，韩馥多半是正在讨伐董卓。

    这算是“大义”。

    假若秦霄背后偷袭，抄了韩馥的老家，难免被贴上一个“阴险小人”的标签。

    虽然说大争之世，只看结果不看过程，笑到最后的才是赢家。

    若是收益足够大，秦霄自然不会顾忌区区名声的问题。

    但，仅仅一个冀州，还犯不着。

    尤其是在没有搞清楚这个世界的武力上限的情况下，权衡利弊，就更加重要了。

    听了岳飞的劝阻，秦霄立即打消奇袭冀州的念头。

    但，如果不打冀州，这“第一步”要如何开始，又让秦霄感到一阵头痛。

    商鞅并未第一时间出谋划策，而是向岳飞咨询这方世界的背景、人际关系等等问题。

    商鞅毕竟来自更早的时代，不可能了解三国时期的历史。

    等到了解到一个大概之后，商鞅才开口，提出自己的想法：“主公，鞅有上中下三策！”

    秦霄：“？？？”

    你这跑三国演义世界来，直接谋士附身了是吧？

    怎么也开始玩这一套了？

    不整个什么上中下三策、十八条奇谋，话都不会好好说了是吧？

    秦霄哭笑不得，连声道：“商鞅，有什么提议就说，别整这些花里胡哨的。”

    “主公明鉴，鞅确实有三策可供主公抉择。”

    商鞅微微一笑，道：“这上策，便是不理会中原这纷纷扰扰，出兵北上，夺取塞外牧场。他们打他们的，我们发展我们的。夺了塞外牧场，有了大量优质的战马，可训练一支精锐铁骑。一旦铁骑入关，纵横天下，当可所向披靡。”

    秦霄思考了片刻。

    这个计划，可行性是有的。

    秦霄带进副本的物资不少。

    虽然关外苦寒之地，各种物资都很匮乏，但光靠秦霄带进来的这些物资，就足够养活一支规模不小的军队了。

    花费几个月时间，训练一支十余万人甚至更多的精锐铁骑，入关横扫，确实是有很大的可能，能够一举打下大片的地盘来。

    不过，这样做，风险也不小。

    毕竟，谁知道关外是个什么情况？

    那些游牧民族的实力，在三国背景中看起来好像不强，被各路诸侯轮流按在地上揍。

    但，如果人家压根不来和你打，见了就跑怎么办？

    秦霄手下，可没多少骑兵，两条腿怎么能跑得过四条腿？

    如果连打的机会都没有，上哪去抢马去？

    万一白白浪费了几个月的时间，那后果可就太严重了。

    秦霄摇了摇头，问道：“中策如何？”

    “这中策嘛……夺取洛阳。”

    商鞅侃侃而谈道：“董卓焚毁洛阳，昔日皇城已成一片废墟，对其它诸侯来说，如同鸡肋，但对主公而言，却是再理想不过的落脚之处。以洛阳为根基，图谋发展，虽处四战之地，却也有吞吐八荒之势。”

    洛阳……

    秦霄有神秘基地，也有大量的随军物资。

    再加上军功兑换也能兑换到大量的资源。

    短时间内，是不需要依赖本方世界的资源的。

    这其实是和出关没什么差别，只不过是洛阳的地势更加特殊，四通八达，容易受到攻击，但想要打出去也更容易。

    另外，在中原练兵，练兵的主力构成当然是步卒为主，没什么骑兵。

    除此之外，占领洛阳，还有一个好处，就是可以搜寻传国玉玺的下落。

    秦霄对这段历史没什么印象，但想来，孙坚获得传国玉玺的地方，应该就在洛阳城内。

    若是速度够快的话，甚至可能在孙坚之前，就率先抢到传国玉玺。

    传国玉玺在手，最差也能完成一个难度最低的主线任务，即便后续再出什么问题，至少不用担心因为任务失败，而遭到强制处决的处罚。

    选这条路，至少不会是最糟糕的。

    但，却有些过于保守了。

    秦霄想了一会，不置可否，继续问道：“那下策，又该如何？”

    “这下策，就有些冒险了。”

    商鞅沉默了几秒钟，才开口道：“趁董卓主力未归，取道关外，奇袭长安，效仿曹操，挟天子以令诸侯！”

    顿了顿，商鞅又道：“此策，风险之处有三。其一，此方世界战力上限如何，方且未知。据闻董卓麾下虽无佐国之大才，但也不乏精兵强将。若是长安久攻不下，难免出现意外。”

    “其二，据闻李儒、贾诩两人其心甚毒，若见大事不妙，直接毒杀少帝，虽然恶名尽落于董卓，但也难保不会有人迁怒于主公，与主公名声有碍。”

    “这其三嘛……”商鞅犹豫了一下，还是选择直言不讳道：“这挟持天子，虽然有诸多好处，但未来如何处理，却也是一个难题。若是主公想图谋霸业，一统此方世界，还需未雨绸缪，早做打算。”

    秦霄闻言，点了点头，却是说道“但是，这条路，风险最大，一旦成功，收益也是最大的。”

    正如商鞅所说，绕道关外，奇袭长安，风险非常的大。

    这个时代的“关外”，和后世可不一样。

    在长安再往北，按照后世的疆域来划分，还没走出陕西地界，陕北的黄土高原，现在都是匈奴人的地盘。

    单纯从行军角度来说，绕道“关外”奇袭长安，是完全可行的。

    这年头的匈奴，被中原按在地上揍了不知道多少次，早就被打服。

    陕北的地形，秦霄也算大体熟悉，毕竟这算是秦霄的“老家”。

    虽然熟悉的是近两千年后的地形，但整体的地貌并不会有太大的变迁。

    配合斥候探索，找出一条通往长安的路，还是可以做到的。

    真正的风险，还是在战场上。

    半神化世界，武力值被拔高到什么程度，还不好确定。

    但，这个风险始终存在。

    无论要完成哪一条主线任务，迟早是要和本世界势力开战的。

    无非是早打还是晚打的问题。

    算起来，除了韩馥、孔融这种“弱鸡”诸侯之外，此时的长安，竟然已经可以算得上是软柿子了。

    虽然已经迁都，但董卓大军在外，并未抵达长安，吕布也跟在董卓身边。

    就连徐荣、胡轸、华雄这些叫得上名号的大将也都在与各路诸侯纠缠不休。

    留在长安的，除了李儒、贾诩这两个文臣谋士之外，就只剩下了一些歪瓜裂枣。

    这个时候，攻打长安的难度，可以说是最小的。

    如果能顺利击破长安，不但可以一举控制住皇室和众多大臣，也能切断董卓的退路。

    这时，再以汉献帝的名义与各路诸侯两路夹击，击败董卓的可能性很大。

    哪怕打不过，秦霄也完全可以退守长安，借助潼关天险阻拦董卓大军，让其它诸侯去和董卓纠缠，自己安稳看戏。

    甚至于，只要能够攻破长安，汉献帝是死是活，其实都没那么重要了。

    归根结底，秦霄真正需要的，是长安这块根基之地，而不是汉室正统的名义。

    反复讨论之后，几人群策群力，将这个计划逐渐完善。

    最后，秦霄拍板道：“就这么定了，绕道关外，突袭长安！急行军的话，多久能到？”

    “冀州到长安，大约有一千五至两千里路，具体要看中间有多少地方需要绕行。”

    岳飞沉吟片刻，道：“我军辎重较多，虽然大军精锐，但连续日行百里，会使得大军疲惫，不堪作战。为了保证战力，行军速度必须要放缓。可命一将领率少量精锐疾行开路，大军从容跟上。前锋部队最快半月即可抵达长安以北，大军也可在一月之内跟进。”

    “一个多月……”秦霄想了想，这个时间并不算长，在自己可以接受的范围之内。

    即便长安的攻城战打上一个月，加上行军时间，也不过两个月左右。

    这些时间，即便是浪费，秦霄也浪费得起。

    “既然这样，那就传令，明日一早出发。前锋方面……我亲自带两万背嵬军开路。”

    顿了顿，秦霄继续道：“岳飞，你辛苦一下，连夜安排一些人手留下打探消息。冀州常山国，有一小将，名为赵云赵子龙，让人好好打探此人的下落。”

    “赵云？君上所说的，莫非是昭烈帝刘备手下那牙门将军？”

    岳飞惊讶道：“岳飞也读史，未曾听闻此人有什么赫赫战功，仅有忠诚可嘉，君上为何如此重视？”

    岳飞所在的那个年代，《三国演义》还没有出现，他对三国的了解，更多的基于历史。

    而在历史上，赵云并没有演义中那么出彩。

    所谓的“牙门将军”，用后世的话来说，其实就是个保镖队长，在军中的地位并不高。

    有实力的将领，通常都会被派出去镇守一方，根本不可能担任这种位置。

    听到岳飞的话，秦霄楞了一下。

    他对三国的了解，更多的还是基于演义。

    至于历史上的三国是什么样，秦霄还真不清楚。

    不过，秦霄并没有在意这些细节，只是解释道：“这个世界，如果我猜测没错的话，应该和你所知的历史有所不同。有些人，未必会像你所知晓的那样。先安排人手去打探吧，我所猜测的究竟是对是错，等找到赵云就知道了。”

    副本的名称上所写的是“三国演义”，而不是“三国志”。

    这就是秦霄坚持认为，赵云的实力、形象，更符合演义，而不是史实的原因。

    更重要的是，留少量斥候打探一下，又不会有什么损失。

    若是万一真的招揽到了演义版本的赵云，那可就赚大了。

    岳飞想了一会，也没有反对，点头道：“既然君上想要招揽此人，末将这便去安排，尽量劝其投效。”

    “尽力而为即可，倒也不必太过强求。”

    秦霄不置可否，又列举出一串名单道：“还有荀彧、张郃……等人，这些人应该都是在冀州，你再想想看有没有什么遗漏，尽量都打探一遍。能不能招揽过来，那是以后的事，但先打探清楚作风喜好，有备无患也好。”

    “末将明白。”

    岳飞毫不犹豫地应承下来。

    次日一早，秦霄率领两万背嵬军精锐轻装出发。

    岳飞、商鞅率大军紧随其后。

    前军轻装急行，从并州出关，取道关外奔赴陕西北部。

    绕了一个大圈子，从朔方，也就是后世的陕北一带转道南下。

    黄土高原，说是高原，实际上是一片地势复杂的山区。

    后世的那什么根据地，就在这片山区之中，复杂的地形环境让敌人吃了不少的苦头。

    好在秦霄对这里的地形还算熟悉，至少几条主干道还是记得的。

    再命人抓了一批当地人做向导，两相对照之下，倒也找到了通往关中的路。

    这年头的山路并不好走。

    前军从冀州到朔方，只用了十三天的时间。

    而从朔方的山区里走出来，就足足花了十八天。

    短短不到三百公里的路，比此前近千公里的行军花费的时间还要长。

    后边的大军想要带着大量辎重通过山区，花费的时间恐怕还要再长一点。

    在长安以北，靠近后世铜川的山区边缘，秦霄停止行军，暂时驻扎下来。

    一边将斥候派遣出去，打探外界的情况，一边等待后续的主力部队跟进。

    行军的时间超出了预期，原以为一个月左右，主力大军就能兵临长安城下。

    现在三十一天过去，前锋部队距离长安都还有一日的路程。

    好在，这样的误差虽然不小，但董卓和各地诸侯纠缠的时间不会太短，晚上一些时日，也不是不能接受的。

    再加上刚刚迁都长安，许多事情都很混乱，董卓麾下对长安周围的控制力度也没有那么强。

    以有心算无心，只要做好防备，短时间内隐藏大军的行踪，也不是什么难事。

    几天之后，斥候开始返回。

    根据打探到的情况来看，董卓的主力，依旧在潼关一带，与众多诸侯纠缠。

    十八路讨伐董卓的诸侯，内部矛盾也开始显现。

    甚至有不少诸侯都还在洛阳，搜刮遗留下来的钱财珍宝，压根没有来到前线。

    得知这一情况之后，秦霄叹了口气，不由道：“难怪十八路诸侯讨伐董卓无功而返，各自都有着小算盘，内部矛盾一大堆，不崩溃就怪了。”

    “领主大人！”

    刘三刀憨憨地挠着头，问道：“您上次说，我就是在这地方被那什么叫吕布的，一刀给砍了？”

    刘三刀就是三国时期的人。

    当然，是三国演义，不是正史。

    而且扮演的还是一个类似“路人甲”的身份。

    虽然有名字，却连脸都没露一下。

    整部剧，就只出场了两次，还都是在别人的口中提到。

    陶谦：“我部悍将刘三刀，三刀之内，必定斩吕布于马下！”

    于是袁绍命刘三刀，还有上将韩勇、勇将王冲三人一起出战吕布。

    镜头一转，某小兵：“报！不好了！三位将军全部被吕布斩落马下！”

    这，就是“我部悍将刘三刀”一生最高光的时刻。

    成了彰显吕布勇武的背景板。

    “吕布用的是戟，不是刀！”

    秦霄翻了个白眼，没好气道：“具体在哪我也不记得了，反正不是虎牢关就是潼关，你和另外两个白痴，三个人一起上，被吕布一戟一个，全给砍了。”

    “嘶！”刘三刀似是耍宝一般，倒吸一口凉气，“大惊失色”道：“那吕布，这么厉害？我刘三刀竟连他一招都接不下来？”

    这浮夸的表情和语气，明显是在耍宝。

    “以前的你嘛……确实是一招都接不下来。”

    秦霄没搭理他故意耍宝的行为，打量着刘三刀，说道：“不过，你现在有了尸骨脉血统，实力大幅提升，说不定能和吕布过上两招。”

    见刘三刀的表情变得激动起来，秦霄生怕这家伙热血上头，找吕布去单挑，连忙道：“也就是过两招，但是还是得败，而且多半还是要被吕布给砍了！”

    在获得【尸骨脉】血统之后，刘三刀的潜力和实力都有所提升，达到了S级。

    当然，职业没变，还是武将。

    绝大多数血统，都可以和任意职业融合。

    虽然有契合度的问题，但并不会导致职业出现什么变化。

    比如说一个武将，融合了无论任何血统，最坏的结果不过是这个血统发挥不出什么作用，却不会把他变成一个法师。

    当然，也有些极端特殊的血统，是值得为了它而转修其它职业的。

    但，一般来说，出于资源效率最大化的考虑，若是真有这种东西，肯定还是给更契合的人来用。

    就刘三刀来说，【尸骨脉】和他的战斗风格不算完美契合，但也能起到相当不错的增幅了。

    骨质增生的防御特性，很适合刘三刀那种只顾进攻，不管防守的战斗风格。

    但，要说光凭一个尸骨脉，就能战胜吕布，秦霄觉得，这恐怕还是有点想多了。

    何况，这个“半神化”的三国世界，吕布的实力，肯定要比演义中的更加强大。

    刘三刀身上有一个“战胜吕布”的支线任务，在完成之后，刘三刀的职业会转变为“SS级神将”，实力大幅增强。

    在进入这个副本世界之后，刘三刀身上的这一任务又出现了变化，难度大幅度提升，奖励也提升为“SSS级神将”。

    说是从一个末流武将，一跃成为顶尖强者也不为过。

    但，这任务的难度……

    刘三刀这家伙虽然有些敢敢，但好歹跟了自己这么长时间，秦霄总不能看着这家伙去送死。

    要是遇到吕布重伤濒死，还可以让刘三刀去补个刀。

    若是对上全盛时期的吕布，那还是算了吧。

    真的会死人的。

    秦霄甚至不敢确定，在这个半神化的三国世界里，芙蕾尔能否一对一战胜吕布。

    当然，若是秦霄也加入战斗，以二对一，多半是没什么问题的。

    副本上限提升得再离谱，也不可能超出当前的级别。

    若是秦霄和芙蕾尔两人联手，连一个吕布都打不过。

    别说城镇级，就算是再高上两个大级别的玩家进入这个副本，估计都是有死无生。

    领主游戏虽然残酷，但一直到现在为止，还从来没有出现过那种故意不给人留半点活路的情况。

    秦霄看了一眼有些跃跃欲试的刘三刀，严厉地警告道：“以后若是在战场上遇到吕布，有多远给我躲多远，不准上去送死！这是命令！”

    “是……末将遵令！”

    刘三刀不情不愿地拱拱手，表示遵命。

    舔了舔嘴唇，刘三刀又好奇地问道：“主公，为啥其它那些什么诸侯，不学咱们这样，绕过潼关直接打长安，非要在潼关那根董卓拼个你死我活？”

    “你以为从黄土高原找出一条路这么容易？”

    提起这个，秦霄也十分得意，自傲道：“长安地形易守难攻，西、北均有高原，南有秦岭，三面天险，东方的函谷关，又是一道可抵挡千军万马的雄关。若非我家乡在此，熟悉此地地形，想要找出一条路来，就算有当地向导，也没那么容易。要是一旦迷路，几万大军在山里十天半月走不出去，饿都要饿死了。”

    黄土高原的山区，地形极为复杂。

    如果是不认识路的，就算能在当地找到向导，也未必走得出来。

    毕竟，这年头的山民，往往一辈子都不会离开自己生活的小山村，只熟悉周围一小片区域的地形。

    而想要从关外绕路进入长安，这几百里路，光靠本地向导，根本不可能走得出来。

    如果不是秦霄记得几处主要通道的大致位置，也没办法带着大军走出来。

    那些压根连来都没来过朔方的诸侯，就更不可能在这茫茫黄土高原中找到一条出路了。

    事实上，就算是从小在这里长大的秦霄，从陕北方向找一条路还能做到。

    若是让秦霄从南边的秦岭山脉找一条出路，秦霄也同样没办法。

    这年头，所谓的“天险”，并不仅仅只是口头上说说而已。

    若是不熟悉地形，想要进军长安，就只能走潼关大道。

    而潼关本身，就是一道足以阻挡千军万马的雄关。

    一旦城门关闭，只需要少量精锐防守，就足以阻挡十倍以上的敌人。

    越是对这个时代的行军难度有深入的了解，秦霄就愈发觉得，长安，确实是最适合自己发展的根基之地。

    只要夺取了长安、潼关的控制权，秦霄大可复制当年秦国的策略。

    先低调发展，平定西北，积蓄实力。

    等到实力积累足够，南下可取巴蜀之地，东出可入主中原。

    席卷天下，一次副本的时间未必做得到。

    但割据一方，成为一方强大诸侯，却是可以期待一下的。

    当然，这一切的前提，是能够击败长安的守军，占据长安之地。

    并且还要能够在董卓势力的反扑之下，守住第一波进攻。

    在等待后军主力的这些日子里，秦霄并没有闲着。

    先是用掉了一部分人口额度，召唤了一批工匠、民夫苦力，在山中开采石料，砍伐树木，打造各类攻城军械。

    攻打长安城，光靠士兵可不行。

    古时的城池，尤其是长安这种重要的城池，守卫都是非常森严的。

    单单只是高大而坚固的城墙，没有足够的攻城器械，光是用人命去堆，天知道要消耗多少兵力。

    这九万大军都填进去，可能连长安城外的护城河都填不满。

    打造一批攻城器械，能够给接下来的攻城战增添不少的胜算。

    根据斥候打探到的情报，自己手头这两万前锋部队，即便是偷袭，也不可能夺下长安城来。

    反正都是要等待后方主力抵达的。

    等的这段时间，也能打造出不少云梯、撞车之类的攻城器械了。

    除此之外，秦霄又派出大量斥候，打探长安，以及长安周围的情报。

    甚至于，秦霄还亲自跑了一趟，装扮成避难的世族子弟，进入长安城内观察内部的布防情况。

    当然，这种侦查，只能查探到一些表面化的东西，但却也可以看出一些端倪来。

    长安内部确实非常混乱。

    不管是自愿，还是被裹挟着被董卓带到长安的这些洛阳权贵，和本地的权贵世族之间为了争夺资源，免不了发生矛盾。

    再加上朝廷内部的问题、董卓集团内部的矛盾、以及一些别有用心的人在暗中挑拨、煽风点火。

    整个长安，不说乱成一团，但也确实不怎么太平。

    光是秦霄能从一些表面信息所了解到的，长安城内就分成了好几个派系。

    以李儒为首的董卓派，势力最大，作风也最霸道。

    但，并非所有人都跟李儒一样，死心塌地跟着董卓干。

    有的人是迫于形势，也不乏“身在董营心在汉”的别有用心之辈。

    虽然说董卓大军的主力并不在长安，但光是留在长安的这股兵力，就足以镇压绝大多数反对力量。

    当然，以长安现在复杂而混乱的局势，并不是乱杀一通就能解决问题的。

    如果董卓在长安，或许会这么干。

    但现在做主的是李儒、贾诩，他们却是不会用如此粗暴的手段。

    虽然前者是真心实意为董卓打算，而后者只是为了自保，但两人的目的虽然不同，做法却是出奇的达成了一致。

    第二大的派系，就是长安本地的权贵世族。

    虽然说放眼整个天下，西北世族并不算强大，但毕竟占据着地利上的优势，整个宗族都在这里，人多势众，掌握的力量也不可小觑。

    要知道，这个年代的世族，那可都是有私兵的。

    一家两家或许没什么。

    但整个长安的世族若是联手起来，也是一股不弱的力量。

    他们在董卓、汉室、诸侯之间摇摆不定，不肯轻易下注，但却也要死死抓住自己的利益不放。

    说白了，就是一群墙头草。

    但，这些权贵世族，却是有做墙头草的资格。

    无论是董卓一方，还是反对董卓的一方，不但不会轻易得罪他们，反而还要示好、拉拢。

    就算拉拢不成，也不能将其推到敌对一方去。

    这就是有实力的好处。

    若是没有实力，还想做墙头草，那只会被人一刀给砍了。

    第三大派系，就是以一批汉室老臣为首的“保帝派”。

    这些人，也是上蹿下跳最厉害的。

    有人想要争权夺利，也有人上蹿下跳，煽风点火，试图趁董卓不在的机会，恢复汉皇室的权威。

    比如司徒王允，就一心想要铲除董卓，或者至少将董卓的势力赶出去。

    当然，他做的比较隐晦，并没有第一时间站到明面上来，以免万一大事不成，事后被董卓清算。

    若是从原本的“历史”上来看，王允的选择并未出错。

    最终，也正是他以貂蝉为饵，离间董卓和吕布，最后导致董卓身死。

    只可惜，这并没有能够挽救大汉朝灭亡的命运。

    走了一个董太师，又来了一个曹丞相。

    除了这三大派系之外，还有一些小的派系，就相对来说无关紧要了。

    秦霄一边积累军备、打探消息，等了足足半个多月，后方的大军主力，终于是姗姗来迟。

    一路长途奔袭，秦霄没有急于求成，而是让大军休整了三天。

    等到大军的体力、士气都已经恢复，才下令全军出击，从藏身的山中出兵，准备对长安发起攻击。

    此时，已经是秦霄进入副本的第五十天。
------------

第2章 将“苟”字演绎到极致的顶级谋士

    此时的长安，其实是比较空虚的。

    董卓在外征站，麾下大将也大多出征在外。

    虽然留下了李傕、郭汜、樊稠、张济四名大将，但却仅仅只有郭汜一人，带了不到两万兵力驻扎在长安。

    其余三人和超过五万大军，都在长安以西二百五十余里，一处叫做“郿”的地方，为董卓修建城堡。

    董卓也不是傻子，当然知道自己干下的事情为天下所不容，这座城堡，就是他给自己留下的后路。

    万一到了“事不可为”的地步，董卓就会带着自己最心腹的嫡系部队躲进郿坞，过自己花天酒地的日子。

    为了这条后路，董卓花费的力气可不小，驱使了数十万民夫、苦力，单单只是监管这些人的大军就派了五万。

    虽然才开始修建，但大量的金银财宝、粮草军械，已经开始往郿坞里储存。

    一旦建成之后，哪怕被数十万大军围攻，也能坚守三十年以上。

    然而，在长安内的兵力本就不足，再将大部分资源投入到郿坞的修建上，长安的城防自然是无法得到保障。

    尽管郭汜十分谨慎地派出大量明暗哨探在周边警戒，第一时间就发现了来袭的敌军，关闭城门。

    但，看着城头下黑压压的一片人头，郭汜只感到一阵阵的绝望。

    粗看过去，敌人至少有二十多万人。

    如果这些人，全部都是精锐士兵，自己这两万人，根本不可能守得住偌大的长安城！

    秦霄手下的兵力当然不可能有二十多万，真正的士兵只有九万而已。

    多出来的这十几万，都是穿上了盔甲、拿起武器的民夫，用来凑人头，吓唬敌人的。

    当然，也能起到佯攻的作用。

    在确定了长安城内守军兵力严重不足之后，岳飞就定下了这一策略。

    四面围攻，其中三面都是民夫，做做佯攻的姿态，吸引守军的注意力，只有一个方向是真正的大军主力。

    长安城的城墙规模雄伟，区区两万兵力，顶多只能守得住一个方向。

    用佯攻确认了守军的位置之后，大军立即换另一边强攻，破城根本不是什么难事。

    如果守军选择分兵防守，那就更妙了。

    城头上，郭汜也意识到了问题的关键所在，不由脸色铁青，一颗心也沉了下去。

    “派人去郿坞求援了吗？！再派快马去求援，速度要快！”

    郭汜虽然心中慌乱，但表面上却十分的镇定，有条不紊地下达指令：“征调城中所有民夫，还有那些权贵世族的家丁、私兵，全部给我弄到城墙上来协助防守！告诉他们，如果不听话，就算守不住城，老子死之前，灭他们的满门也还做得到！”

    郭汜当然不可能不明白，这种逼迫本地权贵的做法，会有很大的隐患。

    但，此时却已经顾不得那么多了。

    若是丢了长安，哪怕没在混战中身亡，董卓也不会放过他。

    反而不如拼命一搏。

    至于后患，那也是以后的事了。

    只要长安能坚守下来，等到董卓归来，就不信这些士族权贵还有人敢反抗。

    但，整合城内的力量却需要时间。

    而岳飞，显然不打算给郭汜足够多的时间。

    大军趁夜行军，天刚蒙蒙亮就兵临长安城下。

    连短暂的休息都没有，十六万民夫，直接分成四股，同时冲击四面城墙。

    在搬运云梯、撞车、浮桥的民夫人群当中，还混杂着少量的士卒，每一面城墙都分出了一万人，一半背嵬军精锐，一半普通二线部队。

    真正攻打城墙这种伤亡率极高的事情，当然不可能让那些普通民夫去干。

    虽说慈不掌兵，但岳飞也没有丧心病狂到拿普通领民的性命，去堆出一场胜利的地步。

    真正起到佯攻作用的，还是混杂在民夫当中的这一万士兵。

    和现实世界不同，长安城墙的高度被加高到了十丈高，也就是三十余米。

    想想也是，在一个整体力量层次都被拔高的世界里，若是还只是十米出头的城墙，显然是对那些被强化过的超凡军队，起不到任何阻挡作用的。

    就这三十米出头的高度，一些武将也能不借助云梯，几个纵跃就能跳上去。

    但，对普通军队来说，城墙的阻拦作用还是相当明显的。

    不单单只是加高，城墙还明显经过了加厚、加固的改建，弱一点的武将，都很难直接对城墙造成什么明显的损伤。

    冒着城头上的箭雨、滚石，云梯纷纷架起。

    一个个士兵，完全不要命一般无视了城头上的攻击，飞快地向上攀爬。

    郭汜在城头上安排了大量的普通人，乍一看过去，也没法判断守城的主力在哪一边的城墙，只能先打一打，看能不能试探出对方主力的动向。

    好在，这些普通人，最多就是往下扔扔石头，就算开弓射箭，射出的箭矢也没什么准头和力道可言。

    很快，就有几名士卒冲上了城头。

    最先上去的那人被几个人七手八脚地架住，从城头上推了下去。

    但这却给后面的战友创造了机会。

    两名士兵趁着这个机会翻过城垛，抽出长刀，冲入人群里冲杀，当场就砍翻了几人。

    血浆迸溅，被强征来的百姓脸上露出惧色，纷纷后退。

    东汉末年，人命贱如狗。

    哪怕是寻常百姓，也见惯了死亡和屠杀。

    但，见惯了，并不意味着不害怕。

    他们只是被强征来守城的百姓，又不是真正的军队，哪受得了这等场面。

    随着越来越多的士兵冲上城头，展开屠杀，城墙上的百姓立即开始狼狈逃窜，根本不顾什么防守。

    “艹！就知道这帮贱民靠不住！”

    郭汜怒骂一句，骂骂咧咧地下令道：“督战队上前！临阵脱逃的贱民，全部处决！！大军上前，接管防线！”

    郭汜这边正在下令，忽然看到有一名董卓亲兵打扮的士兵赶了过来，却被人群拦在了外边，一时挤不进来，脸上露出焦急的神色，朝着郭汜大叫道：“郭将军！郎中令命小人传话！”

    郭汜认出这亲兵，正是董卓派去保护李儒的亲兵之一，连忙下令让开路，请那亲兵过来。

    在董卓集团内，董卓最信任的，除了“自家人”之外，就当属李儒了。

    李儒的地位，也要比郭汜这种普通的带兵将领要高得多。

    郭汜敢得罪城内的世族权贵，但却不敢对李儒有丝毫的不敬。

    将亲兵请了过来，郭汜直接问道：“什么事？”

    “郎中令大人已经得知这边的状况，命小人来问郭将军一句话。”

    亲兵此时代表的是李儒，并未和郭汜客气，直接开门见山道：“敢问郭将军，有几成把握守到主公回援？！”

    “本将身负守城之责，自当竭力死战！”

    郭汜“义正言辞”地说了一句，紧接着，却是话题一转，又道：“只是，这贼军也不知从哪冒出来的，居然天降二十余万精锐，我这区区两万兵力，根本没法布防。长安城这么大，顾得了这头，就顾不了那头，估计都难以支撑到郿坞援军抵达，更不要说主公回援了。”

    “既然如此。”亲兵当即道：“郎中令大人有命，弃守外城，保留实力，收缩兵力于内城！只要守住未央宫，待主公大军回援，敌军必可破之！”

    “收缩兵力？”

    郭汜楞了一下，立即明白了李儒的想法。

    所谓的“内城”，其实是指西汉时期的皇宫。

    虽然说是皇宫，但也是按照城池的标准建造，除了范围小一点之外，防守方面和真正的城池并无任何差别。

    小有小的好处。

    外城太大，区区两万兵力，只会顾此失彼，根本防御不过来。

    而未央宫的范围较小，两万兵力就能够做很多事情了。

    郭汜当即点头道：“既然军师这么说，末将自当从命。请回禀军师，末将这就清点兵马和粮草，一个时辰内，必退守内城。”

    “郭将军辛苦了。”

    传信的亲兵从怀中摸出一封竹筒，悄悄塞进郭汜的手中，压低声音道：“郎中令大人希望，这几家人，都能完完整整地进入内城！”

    郭汜知道，这份“名单”，恐怕就是李儒认为，对未来董卓掌握局势至关重要的“重要人物”，不敢有丝毫怠慢，连声道：“请军师大人放心，末将绝对做得妥妥当当！”

    两人说罢，郭汜立即放弃了城头上的防御，只留下少量督战队，监督那些被强征来的“贱民”，逼迫他们用性命拖延敌人攻城的节奏。

    而他自己，则率领大军，争分夺秒地按照李儒给出的名单，一家家的去“请人”。

    不到一个时辰，郭汜手下的兵马，便带着浩浩荡荡的一大群达官显贵，进入未央宫内。

    随着郭汜放弃外城的防御，城头上这些在督战队压迫下送死的平民百姓，顿时一哄而散。

    岳飞等了半天，想要观察出对方的主力部队到底藏在哪边。

    结果还没等找出来，四面城墙就纷纷告破。

    “佯攻”的军队直接占据了长安四面城墙，真正准备用作主力的大军，压根就没有出场的机会。

    远处，秦霄看着大开的城门，不由和商鞅、岳飞面面相觑，疑惑道：“不会有诈吧？”

    话刚出口，秦霄转念一想，能有什么诈？

    难道还能玩个空城计不成？

    就算董卓手下的李儒、贾诩两人智谋不错，确实有可能想得出这种计策。

    但，诸葛亮的空城计，那是建立在司马懿本身就疑心极重的前提下。

    甚至后世许多人认为，司马懿是和诸葛亮形成了默契，故意中计，以推迟曹魏一统天下的步伐，为未来取而代之埋下了伏笔。

    而现在这情况，明显不符合空城计的要义。

    “会不会，是他们自知不敌，放弃外围防御，集中兵力于城内某处？”

    商鞅提出了一个猜测：“主公曾说过，这长安城，在秦时，乃至汉初，均为皇城所在。既为皇城，是不是该有个易守难攻的宫廷？”

    不愧是奠定了秦国霸业根基的商君，商鞅虽然没有进城，但仅仅只凭借着这攻城战的诡异之处，就将实际情况猜了个八九不离十。

    不管这个猜测是不是符合真相。

    大老远地跑到长安来，千辛万苦绕过潼关，险些迷失在陕北大山之中。

    费了这么大力气，就是为了趁董卓大军不在，攻取长安。

    如今，长安城门已经大开，就算里边有陷阱，秦霄也不可能这时候放弃。

    “安排进城吧，别等郿坞那边的兵力支援过来，到时又要有麻烦。”

    秦霄摆了摆手，对岳飞说道：“你来安排，稳妥为先，小心陷阱。”

    “末将遵令！”

    岳飞一抱拳，立即去安排军队调动的事宜。

    大军分批入城，先头部队确认没有陷阱之后，从外围缓缓向内推进。

    后续的主力再行跟进，逐街排查，确认没有敌人留下的伏兵。

    至于这城中百姓、权贵，暂时也顾不上管那么多，只是严令戒严，禁止闲杂人等上街游荡。

    几个小时之后，大军终于控制住整个外城。

    同时，也摸清楚了敌军重兵把守的所在：皇宫。

    长安城墙内的总面积大约在不到二十平方公里，单单一个未央宫，就占据了三分之一。

    （注：现实中的未央宫是在长安城外，这里改成城内，同时增加长安城相应的面积。）

    不过，郭汜手中那点兵力，显然是守不住整个皇宫的。

    他直接放弃了东边的明光宫、长乐宫等宫殿，大军收缩于皇宫西南的未央宫。

    这一小片宫殿，以两万兵力，不但能够守得住每一处死角，甚至还能做到一定程度上的轮换。

    显然，郭汜也已经考虑到了长期坚守的情况。

    秦霄命人在城中打探了一番，很快得到消息，包括献帝刘协在内的皇室成员，以及重要的权贵、世族，以及他们的家眷、家丁、私兵，全部都被强制迁入未央宫内。

    加上这些权贵世族的家丁和私兵，整个未央宫内，预计有三万左右的可战之兵。

    至于军械粮草方面的储备，就不怎么清楚了，打探来的消息都互相矛盾。

    有人说未央宫内储备的粮草至少够数万大军吃上几十年，也有人说皇宫武库早已被董卓搬空，送去了郿坞。

    具体哪一种说法才对，秦霄也不敢下断论。

    但，无论未央宫内的物资储备是否足够长期坚守，秦霄都不可能一直围而不攻。

    不说郿坞那边的五万大军，单单只是董卓，一旦接到长安出事的汇报，必然会立即率领大军返回。

    如果不能在短时间内攻破皇宫，消灭里边的反对力量，一旦董卓大军回援，腹背受敌之下，秦霄的处境就会相当的难受。

    “两天。”

    秦霄看向岳飞，严肃道：“我不管你用什么办法，两天之内，必须攻破皇城。”

    “其它的都还好说……”

    岳飞犹豫了一下，说道：“献帝、皇妃等人都在未央宫内，末将担心，若是敌人狗急跳墙之下，难保不会做出丧心病狂之事。”

    这个问题确实是非常让人头疼。

    挟天子以令诸侯，是秦霄计划中的一个重要环节。

    虽然不是非要献帝活着不可。

    但，一个活着的汉室皇帝，显然能给秦霄带来更大的利益。

    别的不说，打着献帝的旗号，愿意来投奔的人才肯定会相应增多。

    尤其是一些心心念念期望着光复汉室的人，只要秦霄以“从董贼手中救出献帝”的形象，再以献帝的名义来招揽，成功的可能性很大。

    然而，此时掌握着献帝安危的，却是董卓的手下。

    “不知道能不能想办法打探清楚。”

    秦霄皱了皱眉，下意识道：“此时未央宫内做主的，不知道是李儒还是郭汜，又或者贾诩。如果是李儒做主，那献帝几乎死定了。若是另外两人，或许还有机会。”

    皇城内由谁主事，这区别可是不小。

    李儒是死心塌地跟董卓干，若是事不可为，他宁可选择拖着献帝，乃至于众多权贵世族同归于尽，也不会投降。

    秦霄不知道历史上的李儒是个什么形象，但却很清楚地记得，演义当中，董卓死后，李儒并没有选择逃跑或是反抗，而是束手就擒，随后被斩首。

    好像，这家伙和牛辅一样，是董卓的女婿来着？

    秦霄有些不太确定。

    若是皇城内是李儒主事，自然是最坏的消息。

    但，如果是郭汜或者贾诩……

    不对，郭汜的可能性应该不大。

    虽然董卓很信任他，但在董卓集团当中，郭汜的地位并不算特别高。

    无论是李儒还是贾诩，地位都在他之上。

    唯一有可能从李儒手中夺权的，只有贾诩。

    若是贾诩主事的话，以他为了自保不惜一切的性子，献帝多半会平安无事。

    甚至于，即便是李儒当权，贾诩为了自保，也有可能设法暗中保下献帝，以作为未来保全自身的筹码。

    “去，打听一下！”秦霄立即下令：“务必打听清楚，贾诩是否在皇城之内！”

    岳飞当即去安排人手打探。过了不久，探子回报，贾诩确实是在皇城内。

    “主公何不投书一封？”

    商鞅提议道：“命使者送出书信劝降，且看他如何回复。”

    这有用吗？

    秦霄觉得劝降成功的可能性几乎为零，但想了想，试试又没什么损失，于是点头道：“那就请你代劳，写一封劝降书信送进去。”

    顿了顿，秦霄又强调道：“不过我们时间紧张，不可能给他们太长的时间考虑。岳飞，做好攻城准备需要多久？”

    岳飞立刻道：“即刻开始攻城也没有问题。但若是尽量妥善准备，需要两个小时，将城外的攻城器械运送进来。”

    “那就两个小时。”

    秦霄点头，对商鞅道：“告诉他们，两个小时内，若是不投降，我们就直接攻城。”

    “鞅，遵从主公命令！”

    商鞅行了一礼，立即去准备劝降书信。

    ……

    未央宫内，李儒拿着一张信纸，面露疑惑之色。

    “文和，你来看看这个。”

    李儒将信纸递给贾诩，道：“某实在看不懂，文和素有大才，想必能参详一二。”

    “咦，这纸？”

    贾诩一接过信纸，信纸的手感，顿时让贾诩感到大为惊讶。

    三国时期已经有纸张，但此时的纸，质量并不好，非常的粗糙，用来书写还会出现墨迹散开的情况，导致字迹难以辨认。

    因此，时下主要的记载工具还是竹简和锦布。

    至于纸张，只是因为竹简、锦布的成本太高，在不重要的地方用作补充罢了。

    但，这张信纸，给贾诩的感觉却不一样。

    手感如丝绸一般光滑，洁白如玉，纸上的墨迹也非常清晰，没有丝毫散乱的迹象。

    贾诩顿时大感惊讶，若是这种纸张能够得以推广，造书的成本，岂不是可以大大降低？

    贾诩虽然也算“士族”出身，但凉州的士族，比中原的寒门好不到哪去，非常的穷，也导致了族人读书的时候，可以选择的范围不多，涌现出的人才自然就少。

    在见到这纸张的第一时间，贾诩就想到了这种纸张，能够对天下无数寒门子弟带来多大的好处。

    “不是让你看纸！”李儒没好气道：“看信！看信里的内容！”

    “哦。”

    贾诩没有和李儒争辩，低下头，去看信中的内容。

    信件并不长，都是一些非常俗套的劝降的话，无非就是你若是投降，能得到什么样的待遇，若是不降，破城之后必杀无赦之类的内容。

    唯有末尾处的落款，引起了贾诩的注意。

    “秦公霄口谕，商君鞅代笔。”

    这里的断句应该是这样的，秦公，霄，口谕，商君，鞅，代笔。

    秦公、商君，都是封号，霄、鞅，则是两人的名。

    至于口谕、代笔，就没什么好说的了，就是字面意思。

    东汉末年，没有秦公、商君这样的封号。

    秦公霄，对于这个年代的人来说，也是极为陌生的。

    贾诩熟读历史，从未听说过历史上有这么一号人。

    但，商君鞅，那可是大名鼎鼎。

    但凡稍微研究过华夏历史的人，不可能不知道这个名字。

    “这商君鞅……”贾诩面露疑惑，猜测道：“莫不是同名同姓？”

    “显然不是。”李儒指着信件上的一行，道：“你看这里，他们说，这咸阳，也就是长安，是他们的‘龙兴之地’，如今是来收复。这意思岂不是很明显了？”

    “但是……”贾诩还是觉得不对劲：“若在下所记不差，商君鞅乃是秦孝公时期的人物，早已作古数百年了吧？太史公书有言，秦惠王车裂商君以徇，这可是五百年前的事！”

    《太史公书》，就是《史记》。

    虽然其中许多论述观点过于主观，但大体的事迹脉络却是没有太大偏差的。

    一个五百年前的人物，怎么可能跑到现在来？

    何况，历史上明明白白地记载着，商鞅被车裂于闹市。

    莫非，是有人假托商君、秦公的名义？

    只是，摆出这么一个一戳就破的谎言，有什么意义？

    贾诩觉得，这个猜测似乎并不成立。

    甚至于，他有一种莫名的直觉，这秦公霄、商君鞅，都是真的！

    若是如此的话……

    贾诩不由动了心思，试探着问道：“文优如何打算？”

    “自然是不可能投降！”李儒毫不犹豫道：“太师待我恩重如山，我李文优就是死，从这跳下去，也绝不会背叛太师！”

    若是秦霄在这，听到李儒的话，说不定会下意识接上一句“真香”，但贾诩显然是接不住这个梗的。

    李儒说了几句，似乎是意识到了什么，忽然看向贾诩，警惕道：“文和该不会存着卖主求荣之念吧？”

    见李儒的态度如此，贾诩也不恼怒，反而笑呵呵地说道：“文优莫非忘了吗？我的家小，可都被郭将军重兵‘保护’着呐！”

    言下之意，我一家老小都被你的人控制着，我怎么敢背叛？

    李儒一想，也确实如此。

    贾诩这人虽然阴险毒辣，但对家人还是很重视的。

    只要掌握住他的家人，就不怕他不听话。

    闻言，李儒点点头，道：“此书信的事，还请文和保密。布防方面，我已命郭汜全权负责，文和就不必插手了。若是有闲暇，还请文和出面，安抚一下那些权贵、大臣。”

    贾诩按捺住心中的不快，做出一副顺从的表情道：“谨遵大人之令！”

    “哎，你我都是军师，何来遵令一说！”李儒口中如此说着，却没有任何动作，坦然受了贾诩的大礼，还一边假惺惺地道：“都是为太师大人效命，何须分出个高下？”

    “大人所言不错。”

    贾诩再次行礼，头低下去，看不到面上的表情：“在下这便去安抚宫中权贵，至于陛下那边……事关重大，大人能者多劳，还请多担待。”

    见贾诩这么“识趣”，李儒脸上也露出满意的表情。

    当然，即便贾诩不主动让出，关于献帝的控制权，李儒也是绝对不会放手的。

    他很清楚，哪些东西可以放，哪些东西又必须牢牢抓在手中。

    但，既然贾诩这么识趣，能少些麻烦，李儒当然也不会不接受他的“好意”。

    在十分怪异的氛围中，两人结束会面，各自去忙活自己的事情。

    贾诩走出很远，路过一个拐角的时候，脚步顿了顿，转头看向李儒消失的方向，眼中透出复杂的目光。

    片刻之后，贾诩大步向前，返回自己的住处。

    未央宫，名义上是一座宫殿，实际上却是一大片建筑群。

    当然，在大量的大臣、权贵、士族被强制搬迁进来之后，未央宫内非常的拥挤，往往一座建筑内，就要住下数十上百，甚至好几百人。

    而一些没什么地位的仆役、下人，甚至连住的地方都没有，只能在露天的院子、广场上打地铺。

    整个未央宫内，除了少数处重要的地方，其它地方都是乱糟糟的一片。

    当然，以贾诩在董卓集团内的地位，还是能得到一定的优待的，不但独享一座小型宫殿，还能挑选一批侍女、仆役，来服饰他的生活起居。

    甚至能保留几十人规模的亲兵，来护卫自己的“家”。

    回到家，贾诩命人取来名册，先是将如今居住在未央宫内的各个大臣、权贵的名单过了一遍。

    在董卓麾下干了这么久，贾诩对朝堂中的势力派系，可谓是了如指掌。

    谁是如李儒一般坚定不移的董卓派，谁是反对董卓的“保皇派”，谁又是两边倒的墙头草。

    哪些人有什么弱点，又或者是否存在拉拢的可能等等。

    复杂的人际关系，贾诩仅仅只凭着这一年多以来的种种蛛丝马迹，就在脑海中构成了一张蜘蛛网一般复杂的图像。

    这些东西，贾诩一直记在脑海中，从来没有留下任何书面的记录。

    从一开始，虽然投于董卓麾下，但贾诩却很清楚，以董卓的行事风格，必不可能成大事。

    即便再好的牌，都会被董卓打烂。

    早在董卓入洛阳之前，贾诩就已经开始为自己谋划后路了。

    只是，董卓虽然眼光、谋略都是下下之选，麾下却有能人。

    李儒一开始就知道贾诩的才能，却也看得出贾诩并不愿意为董卓出力，因此献策让董卓控制贾诩的家人，以间接控制贾诩。

    为了保全家人，贾诩不得不虚与委蛇，为董卓出力。

    但，他却也一直在寻找脱身之策。

    长安遇袭的时候，正是贾诩提议退守未央宫。

    他清楚，以李儒的性格，绝对不会放弃朝中那些重要的大臣、权贵。

    而在这小小的未央宫之中，一旦人多了，局势就必然会变得混乱。

    池水变得浑浊了，才最好摸鱼。

    此时，贾诩在脑中迅速梳理着情报，分析李儒、郭汜会如何对外布防，对内的防备又会怎么做。

    贾诩丝毫不怀疑，他们会将大量的精力用于防备内部出问题。

    郭汜或许不一定想得到这一点，但李儒一定明白，未央宫内这么多人，可不全都是心向着董卓的。

    之所以把这些人都迁进来，并不仅仅只是为了保护，更重要的是就近监视。

    而那些保皇派和中立派的大臣、权贵们，也不会甘心任由李儒摆布，肯定会做出一些动作来。

    如果能够利用好两边的矛盾，救出自己的家人，脱离董卓这个“泥潭”，几乎是水到渠成的事。

    但，贾诩的目的并不仅于此。

    大丈夫生于乱世，自然是有建功立业之心。

    无论脱离董卓之后要何去何从，手中握有足够重要的筹码，才能得到更好的待遇。

    而这长安城中，又有什么“筹码”，是比汉室正统献帝更重要的呢？

    正在梳理着情报，贾诩不由得又想到了那封劝降信。

    李儒并未在意信中透露出的信息，只当是有人故意恶作剧。

    但贾诩却有一种直觉，那封信，就是商君卫鞅亲笔所书。

    那封信落款处的“鞅”字，贾诩曾在一件先秦古书中见过，正是商君卫鞅的字迹。

    那封信背后的人，绝不简单。

    只是……

    贾诩还是有些不太理解，难道数百年前的古人，竟能穿越时空，来到现在不成？

    还是说……

    史书中的记载有误，商君卫鞅，居然是逃过了一死，隐姓埋名活了五百年？

    这个问题注定得不到答案。

    但，却让贾诩对外面的围城之人产生了极大的兴趣。

    “汉室衰败，各路诸侯之间，也看不出谁是明主。若真是秦公一脉隐姓埋名至今，或可试探一番……”

    贾诩心里嘀咕着，忽然想到一个极为关键的问题：“不对！若真是秦国一脉，即便不继承始皇帝之号，至少也该称秦王才对！自始皇帝之前，秦国已经五世称王，没道理自降爵位称公，这其中，莫非又有什么蹊跷？”

    贾诩似乎是陷入了强迫症，非要想明白这个问题不可。

    但，没有任何信息、线索，他又如何能做出合理的推断来？

    纠结了好长时间，贾诩才终于放弃思考这个得不到答案的问题，将注意力转回到如何营救家人、献帝身上。

    “郭汜……”

    贾诩脑海中勾勒出一副图形，在其中标注出了一个重点人物：“郭汜掌握两万大军，虽只是二线部队，非董卓嫡系精锐，但战力却是这未央宫内最强。李儒想要掌控未央宫，无论如何，都不可能饶得开他……”

    “但，郭汜和李儒不同，看似对董卓忠心耿耿，实则一直在为自己打算。若是董卓不出问题，郭汜自然不敢背叛。但，以眼下的局势，以利诱之，或可说服……”

    “只要说服郭汜，则李儒手中仅有百十员亲兵，掀不起任何风浪来！”

    “不过，也不能将希望完全寄托在郭汜一人身上。嗯，至少要留三条备用计划，方才妥当。”

    贾诩外号“毒士”，说的是他心狠手辣。

    但心黑手辣是对外，涉及自己的时候，贾诩反而会万分的谨慎，在做事之前，不但要考虑好备用的计划，为了防止万一计划失败，还会给自己准备不止一条后路。

    也正是这样的性格，使得贾诩成了三国所有顶尖谋士当中，为数不多得到“善终”的一位。

    虽然一生换了好几个主公，但却一直都安然无事，直至年迈隐退之后，还能悠然地安享天年，直到寿终正寝。

    把“苟”字演绎到如此地步，贾诩也算是三国谋士当中，最为另类的一个。

    贾诩不断的推演，完善着自己的计划。

    整个过程，完全在大脑中完成，没有留下任何书面的痕迹。

    这也是贾诩“谨慎”的一部分。

    落于纸面，就有可能被其他人得知。

    哪怕事后立即销毁，也有可能被暗中窥探的人看到。

    只有在自己的大脑中完成推演，才是最安全的。

    不得不说，贾诩就是这么一个苟到了极致的人。

    做事的时候，不求效果最好，但求不留一丝破绽。

    整整花费了一个多时辰，贾诩终于完成了自己的计划，站起身，对外喊道：“来人！”

    门被推开，卫兵站在门边，恭敬道：“大人有何吩咐？”

    贾诩看着这卫兵。

    虽然名义上是贾诩的人，但实际上，贾诩却很清楚，这是李儒放在自己身边，用来监视自己的。

    不过，贾诩不愿与李儒起正面冲突，因此一直装作什么都不知道。

    此时，正值紧要关头，以贾诩谨慎的性格，就更不可能立即和李儒翻脸了。

    “去安排些人手，挑选合适的礼物。”

    贾诩将名册往桌上一扔，吩咐道：“郎中令大人命我安抚诸位大臣，就按这名单上的顺序，一家家去拜访吧。”

    这本来就是李儒的命令，卫兵不疑有他，抱拳道：“小的这就去做准备！”

    “等等！”

    贾诩叫住卫兵，又吩咐道：“礼物不需要太贵重，意思到了就行，如今这形势复杂，钱不能乱花，明白吗？”

    听到这话，卫兵心里暗骂贾诩小气，连送礼都要抠抠索索的。

    但却不敢顶撞，连声道：“小的明白，礼轻情意重，送礼重要的是心意，价值反而是次要的。”

    “嗯，明白就好。”

    贾诩满意地点点头，吩咐道：“去找管家，取几册书籍。那些文人雅士，不是最喜欢看书吗？正好，送书，既不算丢了面子，也不至于太贵。当然，那些孤本、珍本，万万不能动，那可都是我好不容易收集来的。就取几册《太史公书》，一家送上一册。”

    “是，小的明白了。”卫兵连声道：“《太史公书》，小的这便去请管家取来。”

    打发走卫兵，贾诩来到门口，望向远处，目光似乎能够穿过一座座宫殿。

    数百米外，未央宫的城墙处，隐隐有喊杀声传出。

    这意味着，外边的大军，已经开始攻城。

    若是贾诩的猜测不错的话，留给他的时间，已经不多了。

    无论如何，必须要在大军破城，甚至是有破城的迹象之前，就安排好一切。

    否则，变数就太多了。

    身后的书桌上，已经合起的名册上，第一个名字，赫然写着“司徒王允”。
------------

第3章 是时候展现真正的……骚操作了！

    作为“朝中大佬”，王允虽然偶尔会表现得和董卓不对付，但李儒也不敢对他太过不敬。

    哪怕是董卓，大多数时候都要和王允客客气气地说话，何况是李儒？

    当然，这也和王允并没有在明面上和董卓撕破脸有很大的关系。

    毕竟司徒也是三公之一，只要没有在明面上撕破脸，必要的尊重还是要给的。

    尽管未央宫中空间已经非常紧张，但王允仍然能够享受到一处大殿，作为一家人生活起居之所。

    送走前来“探视”的贾诩，王允皱着眉头，苦思冥想，却怎么也猜不到贾诩的来意。

    忽然，王允想到了什么，连忙唤来下人，问道：“刚才平津都尉送了什么礼物来？”

    “回老爷，是一册书。”

    下人连忙取来一卷竹简，双手捧起，恭恭敬敬地递给王允，“老爷请过目。”

    王允接过竹简，只见上面写着：太史公书，卷四十三，三十世家，赵世家第十三。

    作为司徒，又是太原王氏出身，大名鼎鼎的《史记》，王允当然是看过的。

    见这明显只是普通的手抄本，王允皱了皱眉。

    以贾诩的精明，就算是抠门，只送这一册书，未免也太离谱了吧？

    要知道，竹简书的容量是很小的。

    为何越是古老的书籍，文字就越简练？

    就是因为，一片竹简，压根写不了几个字。

    一卷竹简，少则七八片，多则十几片，最多也就记载百十个字，若是用语不够简练，根本记录不了什么内容。

    就算这年代的书籍非常珍贵，就这么一册……

    打发叫花子呢？

    老夫好歹也是个司徒，你就对老夫这么不敬？！

    王允带着一丝纠结的心态，翻开竹简。

    儒家崇古，喜欢研究史学，对于大名鼎鼎的《史记》，王允非常的熟悉，几乎可以说倒背如流。

    一卷竹简的内容很少，王允粗略扫了一眼，立即注意到一个细节。

    这卷竹简之中，似乎少了一段内容。

    王允眼神一凝，立即命人取来自己家中的藏书，找到《史记》对应的这一卷。

    两相对比之下，王允立刻找到了缺失的那一段。

    “十八年，秦武王与孟说举龙文赤鼎，绝膑而死。赵王使代相赵固迎公子稷於燕，送归，立为秦王，是为昭王。”

    这一段所讲的，是秦昭襄王嬴稷继位的典故。

    秦武王死后，因为无后，只能由其弟弟嬴稷继位。

    而当时，嬴稷正在燕国当质子，赵王认为这是一个交好秦国的机会，于是派人去燕国救出嬴稷，并将其送回秦国继承王位。

    有趣的是，这一段记载，和《史记-秦本纪》当中的记载有明显的矛盾。

    后者的记载中，是燕国将嬴稷送还归秦，没有赵国什么事。

    同一个作者、同一本史书，出现这样的矛盾，其实在《史记》当中非常正常。

    王允在意的也不是这一点记载上的矛盾，而是想要知道，贾诩想通过这卷《史记》，来表达什么。

    “莫非……”

    联想到宫中的局势，王允不由浮现出一个猜测：“贾诩要我救陛下出宫？！他认为外边的敌军会是救星？！”

    王允会这么想，也不是没有原因的。

    秦昭襄王嬴稷继位的典故当中，若是按照《赵世家》的记载来解读，赵国在设法从燕国救走嬴稷之后，并未直接送他回秦，而是绕道在赵国停留了一段时间。

    后人对此的解读是，赵王在送嬴稷归国之前，需要与其面谈，以确定双方之间的盟约，作为“解救”嬴稷的代价。

    从后来的赵国人楼缓入秦，一路坐到丞相之位，也可以大致推测这一记载更符合事实。

    那么，基本上可以断定，嬴稷和赵王之间是有约定的。

    当然，后来有没有遵守，那又是另一回事。

    以此来推断的话，是不是可以将贾诩的意思理解为，外面攻城的大军，愿意拥立陈留王刘协，以换取好处？

    这并非不可能。

    如今皇帝年幼，不能亲自理政，自然需要大臣辅佐。

    如果能以拥立之功，换来一个辅政大臣的位置，当然不是不可能。

    其实，王允自己，想要铲除董卓，拥立刘协，除了忠于汉室的念头之外，也是为了权势、地位。

    越是细想，王允就觉得这个猜测越符合真相。

    如今的皇帝，陈留王刘协，处境与当年的嬴稷十分相似。

    秦武王举鼎而死，没有留下遗诏，也没有子嗣，其弟质子嬴稷是唯一的合法继承人，受困于燕国。

    汉少帝刘辩被董卓毒杀，同样无遗诏和子嗣，仅有一弟，陈留王刘协，虽然已经从法理上继承了皇位，但人身自由和安全，都受控于权臣董卓，政令不出门，不但形同傀儡，就连最基本的人身安全都得不到保障。

    若是有人能将刘协从董卓的控制下解救出来，岂不是和当年解救、护送嬴稷返秦的赵国一样，能得到天大的好处？

    此时，董卓不在长安，要从李儒手中救下刘协，并不是多么困难的事情。

    至少王允有把握做到。

    但，让他纠结的是，外边攻城的大军，究竟是什么来历？

    他们，会不会是陈留王……不，陛下的“赵武灵王”？

    对方，是否有能力在董卓的反扑之下，保住皇帝？

    这，才是最重要的。

    “来人！”王允唤来一名心腹，低声吩咐道：“去想办法打探一下，外边攻城的大军，到底是哪一路诸侯的人。切记小心，不要让李文节听到风声，可以从贾文和那边着手……”

    ……

    王允，并非是贾诩所联络的唯一一人。

    事实上，在贾诩的暗中串联之下，所有反对董卓、李儒的力量，已经串联在一起，蠢蠢欲动，随时准备搞出些“大动作”出来。

    未央宫外，大军攻城已经持续了两个多小时。

    因为未央宫的地形相对狭小，郭汜手下的两万多人，可以相对轻松地布防。

    攻城的大军，也不可能完全展开。

    最多也就三四万人同时进攻罢了。

    这样的压力，防守一方短时间内还是能够扛得住的。

    何况，因为未央宫内重要的人物实在太多，一些大范围的杀伤性手段不好使用。

    比如爆裂箭洗地，这样打的话，破城倒是容易了，但洗地之后，未央宫里边的“人质”，估计也活不了几个了。

    攻打未央宫，为的不是抢夺一座被摧毁成废墟的宫殿，而是要控制里边的皇帝刘协、大臣王允、蔡邕等人。

    刘协自然不必多说，挟天子以令诸侯，至少天子得活着才有用。

    若是天子死了，那就成了谋逆造反，名声不会比董卓好到哪里去。

    至于其他人，秦霄的打算是，能收服多少算多少，但凡稍微有点能力，秦霄麾下肯定有他的用武之地。

    反正有神秘基地在，A级和A级以下的英雄，无论是否真心，只要在投靠之后，都会达到百分之百的忠诚。

    至于S级和S级以上的英雄，整个长安城内也没有几个，到时再针对性地谋划便是。

    而想要收服这些人，自然是不能让他们在战乱中随随便便地死了。

    为了保证这些人质的安全，或者至少保证其中大部分人能活到攻城结束，一些无差别的大范围杀伤手段肯定是不能用的。

    不过，攻城战打了一会之后，秦霄就慢慢放下心来。

    守城方的士兵虽然精锐，但也就相当于四阶到五阶之间的军队，无论是个体战力，还是整体配合，都要比背嵬军略微逊色一些。

    这说明，这个世界的战斗力水平并没有被提升到太离谱的程度。

    虽然靠着地利，可以坚守一段时间，但只要继续这么打下去，攻破未央宫只是时间问题。

    真正要考虑的是，如何在攻城结束之后，第一时间控制住大部分“人质”。

    秦霄丝毫不怀疑，一旦未央宫被攻破，李儒会立即开始杀人。

    论心思歹毒，李儒此人的阴狠毒辣，甚至还要超过董卓。

    只是，李儒毕竟掌握着主动。

    想要在对方的手中救人，难度不是一般的大。

    “芙蕾尔好像不适合干这个……要不然，让止水想办法潜入进去，给李儒来一发别天神？”

    秦霄思索着这个计划的可行性。

    宇智波止水的万花筒瞳术“别天神”，可以在敌人毫不知情的情况下，篡改对方的思维和意志，堪称是战略武器级别的存在。

    若是用得好了，彻底改变一次副本的进程，也是可以轻松做到。

    但，长达十几年甚至更加漫长的“冷却时间”，让秦霄在使用它的时候不得不非常的谨慎。

    之前在火影世界，秦霄几次想要动用别天神，但都因为这一点而选择了放弃。

    如果不能达到“战略级”的收益，那么使用别天神必然是亏本无疑。

    除此之外，秦霄也担心，如果敌人的精神力太强，又或者灵魂受到某种特殊的保护，别天神的效果可能会被极大地削减，甚至是直接无效。

    就比如秦霄自己，靠着【暗影符文】的防护，就可以完全免疫别天神的干扰。

    有深渊意志庇护的芙蕾尔，也同样能够免疫类似的灵魂攻击。

    如果一发别天神下去，直接被敌人给免疫了，那玩笑可就开大了。

    按照许多高武三国的、游戏中的设定，谋士、军师一类的职业，本来就是精神力强化的方向。

    李儒作为董卓手下最顶尖的谋士之一，精神力强度也必然不会太差，说不定就有免疫别天神的可能。

    通过郭汜手下军队的实力，外加这个世界的规则压制强度，秦霄推测，这个世界的武力值水平并不会太过离谱。

    以别天神号称“最强幻术”的威力，应当不至于直接被免疫，生效的可能性还是很大的。

    但，这毕竟只是猜测。

    具体如何，也不能光靠一个猜测，就去赌别天神的成功率。

    何况……

    就算宇智波止水潜入了进去，连李儒长什么样都不知道，操作的难度也不是一般的大。

    正烦恼着，商鞅忽然开口，笑道：“主公不必担忧，所谓船到桥头自然直，办法一定是会有的。”

    “哦？”

    秦霄看到商鞅一副淡定的样子，不由反问道：“莫非你做了什么安排？”

    “主公可还记得那封劝降信？”

    商鞅微微一笑，却并未仔细解释。

    “劝降信？”

    秦霄看出商鞅没有解释的意思，不由道：“你们这些文人呐，就喜欢卖关子！”

    看似有些不悦，实际上却是打趣的语气。

    人才嘛，有点特殊的脾气很正常。

    只要能创造足够大的价值，再大的脾气，秦霄都能接受。

    但，如果是没什么本事，还一身臭毛病的，那就没人会惯着了。

    “具体奥妙，请恕鞅暂时保密。若是计划成功，再向主公报喜不迟。”

    商鞅还想继续卖关子。

    正说着，忽然有一名侍卫来报：“报，城中投递出一封书信！”

    说着，侍卫取出一卷锦布，恭恭敬敬地递上前。

    商鞅接过来一看，不由大喜道：“成了！主公，您请过目！”

    秦霄早已心痒难耐，连忙接过来，凝神静气，仔细阅读。

    古人行文的习惯颇为晦涩难懂，秦霄花了一番功夫，才弄明白信里说的什么。

    来信者是钟繇，一个“爱书法胜过爱做官”的怪才。

    信中的内容不多，主要说的就两件事。

    第一，言明皇帝已经在他们的保护之下，不会受到李儒的迫害，请秦霄放心攻城。

    第二，就是讲条件了。

    他们并不是对秦霄投降，而是要求秦霄“奉诏勤王”，铲除李儒一党，拥立陛下。

    若是功成，只要能抵挡住董卓反扑，或者设法带陛下逃离董卓的追杀，视其功劳，至少会封予一郡之地，甚至封一州刺史也不是不可能。

    除此之外，信中还约定了联络方式，以及暗号等等，用作接下来的谈判联络。

    “他们倒是打的好算盘。”

    秦霄面无表情，看不出喜怒：“拥立汉室皇帝，一个太守，最多一个刺史就想把我打发了。”

    区区一个太守、刺史，秦霄是看不上的。

    虽然说副本时间有限，未必能完成一统天下的野望。

    但至少，也得做上这天下第一诸侯，这次副本的收获，才算是足够的大。

    “主公息怒。”商鞅笑嘻嘻地劝道：“这恐怕只是对方的试探，他们毕竟不了解我们的身份，想旁敲侧击试探一二，也无可厚非。”

    秦霄想了想，确实是这么个道理。

    未央宫内的人，不知道自己的身份，想利用这种方式来试探，也算是一种常规操作。

    如果是某一路诸侯，他本身至少就是太守、刺史，那么这样的封赏肯定是看不上的，必然会讨价还价。

    若是抱着和董卓一样的想法，想要控制皇帝，也至少会做出答复。

    无论如何，只要有了联络，就能从种种蛛丝马迹中，试探出秦霄的身份，以及究竟是“汉室忠臣”还是“另一个董贼”。

    秦霄打的主意当然不是什么光复汉室，而是要效仿未来的曹操。

    不过，就算是曹操，也知道立个牌坊，打着汉室忠臣的名义做事，秦霄当然不可能上来就喊着“我要刘协乖乖做个傀儡皇帝”这样的话。

    想了想，秦霄决定听听商鞅的意见：“你觉得，这封信如何答复为好？还有，攻城要不要暂缓？”

    “鞅以为，攻城不但不能暂缓，反而要加大力度。一来能麻痹李儒、郭汜一党，二来，也可以给有心投靠的人展示我们的实力。”

    直到现在，秦霄等人还不知道，未央宫内主导“叛乱”的是贾诩，而他一开始第一个打算策反的目标，就是手握重兵的郭汜。

    商鞅先是回答了一半，思索片刻，才继续说道：“至于与城内人的联络……鞅以为，或可借机将我们的人手安插进去。那些和族忍者，不是精通变化之术？可命其装扮成敌方士兵、侍卫等等，潜入未央宫。虽然信中说陈留王无恙，但这等大事，还是掌握在我们自己手中，方才可靠。”

    “咦？变身术？”

    秦霄忽然一巴掌拍在桌上，懊恼道：“对啊，我怎么把这个给忘了！变身术在火影世界是个辣鸡能力，但是在其它世界，用的好了，绝对是神技啊！”

    火影世界的变身术，能够直接变成另一个人。

    无论容貌、声音等等，都完全一样。

    只要不动手，不是太熟悉的人，根本分辨不出区别。

    在火影世界，因为这个能力过于烂大街，是个忍者都会用，因此各个势力对“变身术渗透”这一点，防范意识都非常强烈，所以变身术很难有太好的发挥余地。

    但，在其它世界，变身术用来潜伏、渗透，却是很难防备的。

    一般人，谁会想得到防范这个？

    若是能够得到未央宫内部的配合，派一批忍者利用变身术潜伏进去，能做的事情确实是很多。

    就算相处时间久了依然有很大概率会暴露，但如果只是短时间的伪装潜伏，根本不用在意这些。

    在被识破之前，就已经能够做许多事情了。

    “就这么办！”

    秦霄当即拍板，下令道：“宇智波止水、干柿鬼鲛，还有其它忍者，现在起全部归你调遣，设法潜伏进去……”

    说到宇智波止水，秦霄犹豫了一下，继续道：“给止水打个招呼，如果他有万全的把握，可以直接用别天神控制住李儒，让他为我们所用。但，除非有万全的把握，否则绝对不要轻易出手！”

    在李儒身上，用掉一次“别天神”，在秦霄看来，还是值得的。

    当然，前提是别天神确实能控制住他。

    李儒本人的能力就不说了，在三国演义当中，李儒虽然人品差，但能力却绝对不差。

    在李儒效忠之前，董卓不过是一个校尉。

    而在李儒效忠之后，短短十余年，董卓就成了权势滔天的天下第一诸侯，甚至连皇帝都成了董卓的傀儡。

    仅此一点，就可以看出李儒之才能。

    抛开历史，单纯按照演义中的形象来看，李儒大致属于一流末尾、二流顶尖这个层次。

    考虑到他的“竞争对手”一个个都堪称妖孽，能排到一流末这个梯队上，已经是非常强大了。

    当然，单纯如此的话，还是配不上一个“别天神”的价值的。

    换成诸葛亮、郭嘉、荀彧这种顶尖文臣谋士还差不多。

    更重要的地方在于，李儒如今在董卓集团内的身份、地位。

    毫不夸张地说，只要能得到李儒的支持，秦霄可以在短短一两天之内，平定长安内部的局势，集中全部的力量，迎接董卓大军的反扑。

    而不是将大量的时间、精力用在长安内部的勾心斗角之上。

    甚至于，以李儒在董卓集团内部的声望，只要几封信，就内给董卓制造不小的麻烦。

    如郭汜、李傕、张济、樊稠等人，都对李儒非常的尊敬，说不定都能直接劝说其中一两人抛弃董卓，直接转投秦霄麾下。

    副本世界，停留时间有限，一开始的“先发优势”非常的重要。

    只有在一开始就得到一个较高的起点，把雪球滚起来，才能得到最大的收益。

    而李儒，恰恰就是能够给秦霄带来巨大先发优势的人。

    盘算了许久，秦霄终于下定决心，让宇智波止水设法潜入李儒身边，伺机使用别天神，修改李儒的意志，让其对自己效忠。

    以宇智波止水、干柿鬼鲛两名S级忍者为首，再加上五十余名精锐上忍、中忍。

    一众忍者趁乱在战场上杀死敌人之后，利用变身术混入敌方阵中，成功潜入未央宫内。

    一路上，更换了几次身份，宇智波止水成功联系上钟繇。

    “呀？！”

    钟繇被突然出现的宇智波止水吓了一跳，惊叫出声。

    “别害怕！”宇智波止水连忙表明身份，拿出信件递上：“主上派我来与你联络，先生看过就明白了。”

    钟繇接过信件一看，立即明白了宇智波止水的身份，不由暗暗惊叹。

    本以为，外面的人就算神通广大，也需要自己在内部配合，才能把他们的人给接进来。

    却没想到，人家压根没管自己的渠道，直接就把人送了过来。

    这也让钟繇对宇智波止水背后之人的评价再次调高。

    从“可能是一个普通诸侯”，提升到“天下有数的顶尖诸侯之一”。

    大致就是袁术、袁绍、刘表这个级别的大诸侯。

    但具体是谁，钟繇就不得而知了。

    有心想要试探一下，却又有些犹豫。

    迟疑之间，钟繇只得没话找话道：“不知这位将军如何称呼？”

    “在下止水。”

    宇智波止水对钟繇拱手，道：“敢问，未央宫内现在局势如何？尤其是……陛下如何？”

    “陛下仍被贼人李儒的亲信严密监控。”

    钟繇一开口，就是一个坏消息。

    但话题一转，又说道：“不过，陛下身边有我们的人。只要打开一条离开未央宫的通道，救走陛下并不困难。不知……”

    钟繇刚想要询问外界的消息，宇智波止水直接道：“关于此事，主上自有谋划，具体还请恕不便相告。”

    顿了顿，宇智波止水继续道：“我的任务和李儒有关，还请告知李儒的去向。”

    和李儒有关？莫非是刺杀？

    想到宇智波止水神出鬼没的身法，钟繇不由冒出这样的念头。

    刺杀李儒？

    李儒自身虽然没有太强的战斗力，但身边的防护可不弱。

    如果真的那么容易刺杀，长安这么多忠于汉室的大臣、权贵，早就下手了。

    虽然不看好，但钟繇并没有反对的意思。

    反正，就算失败了，损失的也不是自己的实力。

    何况，钟繇心里未必就没有一丝期待，万一成了呢？

    钟繇当即将李儒的所在告知宇智波止水，并且详细描述了李儒的特征。

    “多谢。”宇智波止水拱手告辞，道：“等下还会有人来找阁下，依旧沿用之前的暗号，若是阁下有信件要交予主上，直接让他去办就是。”

    钟繇对宇智波止水抱拳一礼，道：“祝将军此行一切顺利！”

    从钟繇处离开，宇智波止水并未第一时间去找李儒，而是继续换了一家，打探情况。

    通过多方打探到的情况，互相印证，确认钟繇没有说谎之后，宇智波止水才一路不停通过变身术变换身份，最终变成一名李儒府上的管事，潜入李儒所在的宫殿。

    至于那真正的管事，已经被扭断了脖子，丢进一口井中。

    潜入完成，宇智波止水没有立刻下手，而是一丝不苟地伪装成管事的身份，静静等待着。

    另一边，干柿鬼鲛带着十余名忍者，一路小心潜伏，终于找到了汉献帝刘协的所在。

    李儒对刘协倒是很重视，但此时他手上能用的筹码不多，只是安排了少量亲信在刘协身边。

    这些人，实力有限，最强的一个，也不过是勉强达到中忍的层次。

    如果不是手中掌握着刘协这个筹码，这点人手根本不算什么，未央宫内这些权贵，随便一家都可以轻易将他们灭除。

    不过，有了刘协这个筹码，投鼠忌器之下，倒也没有人敢轻易对他们做什么。

    然而，干柿鬼鲛对此就没有任何忌惮了。

    潜伏、暗杀，本来就是忍者最擅长的事情。

    这些“护卫”虽然要一刻不离地守着刘协，但总不能不吃不睡不上厕所，总有落单的时候。

    只要有人落单，干柿鬼鲛便会迅速抓住机会，完成刺杀、毁尸灭迹，再让手下的忍者通过变身术取而代之。

    如此，没花费多少时间，刘协身边的“护卫”，一小半都换成了干柿鬼鲛和他手下的忍者。

    全部取代不现实，潜入进来的忍者数量有限，要做的事情还有很多，不可能全部投入到刘协身上。

    不过，只是替换掉十几人，已经足够了。

    砂忍由良替换成了护卫队长的身份，在干柿鬼鲛的授意下，下令将所有护卫召集起来。

    大殿内，一众护卫面面相觑，不知道队长忽然下这命令，是打算做什么。

    有些心思敏捷的，却是在猜测，是否李儒见势不妙，打算对陛下下毒手？

    若真是如此的话，自己是听从命令，杀死陛下以换取李儒、董卓的信任，还是想办法明哲保身？

    “队长”还没到，许多护卫都在心里纠结着，到底该如何抉择。

    干柿鬼鲛隐藏在人群里，双手藏在袖中，悄悄结着手印。

    “忍法-雾隐之术！”

    雾气忽然开始弥漫起来。

    由于忍术的干扰，这些实力偏弱的侍卫，一开始并没有察觉到异常。

    但随着雾气愈发浓郁，视线都被遮挡住，连一米外的景象都看不清楚。

    终于有人惊叫起来：“殿内怎么会起雾？！有问题！”

    众人这才惊醒过来，顿时察觉到，一股极为浓烈的血腥味充斥在整个大殿之内，让人感到一阵作呕。

    雾隐暗杀部队中，最为大名鼎鼎的“无声暗杀术”，在悄无声息之间，就已经让大量的护卫在不知不觉中阵亡。

    “什么人胆敢作乱？！难道不怕祸及全家吗？！”

    一名护卫大喊着，拔出武器，胡乱地劈砍。

    由于雾气太过浓重，根本看不清周围的情况，他也只能漫无目的地攻击，试图以此来保护自己。

    但，如果无声暗杀术能这么简单就防住，也不至于成为雾隐村的招牌绝技之一了。

    干柿鬼鲛的身影，无声无息的出现在这名护卫的身后，一把苦无架在他的脖子上。

    手腕一抖，苦无从护卫喉间抹过。

    大团的血浆喷出，护卫无力地抬起手，想要捂住伤口，却连这个简单的动作都没办法完成。

    身体里的力气，仿佛随着血液一同流逝，他想要大叫示警，但拼命张开嘴，却只发出一阵嘶嘶声。

    短短几分钟时间，整个大殿内，除了干柿鬼鲛和他手下的忍者，便再无一个活人。

    死去的护卫，绝大多数是李儒的手下。

    或许也有其它人安插的人手，不过这种时候，“些许误伤”，显然是顾不得了。

    无论如何，将汉献帝刘协掌握在自己手中，才是最重要的。

    “你们警戒周围！”

    干柿鬼鲛取消了变身术，飞快冲进大殿之后。

    后宅内，只有十岁大的刘协躲在床上，蜷缩着身子，靠在墙角瑟瑟发抖。

    他身边的太监、宫女，早就被提早赶来一步的由良和枇杷十藏全部杀死。

    “没出什么问题吧？”

    干柿鬼鲛看了一眼刘协，确认这熊孩子还活着，立刻转头看向枇杷十藏。

    后者耸耸肩，脸上的疤痕显得十分的狰狞：“如果这孩子被吓到崩溃不算出问题的话。”

    “活着就行。”干柿鬼鲛裂开嘴，露出满嘴尖锐的细牙，仿佛鲨鱼一般。

    干柿鬼鲛压根没有询问刘协意思的想法，大手在刘协脑后一按，后者直接双眼一翻，昏睡过去。

    随手将刘协丢给由良，干柿鬼鲛狞笑道：“接下来，我们就要大干一场了！务必冲出重围，把这孩子送到主人手中！我来开路，由良，十藏，你们两个专心保护这孩子，不得分心！”

    其它忍者，都有各自的任务。

    这次“突围”行动，只有干柿鬼鲛三人出手。

    虽然看上去危险，但此时，刘协身边护卫全军覆没的事情多半还没有被发现。

    以有心算无心的情况下，遇到的阻力并不会太大。

    就看，敌人什么时候能反应过来。

    时间越晚，就越难以给干柿鬼鲛一行造成阻碍。

    他们并没有直接硬冲，而是寻了一辆板车，在车上装满大箱子，并将昏睡中的刘协也塞进其中一个箱子里。

    扮作运输东西的苦役，推着板车，朝未央宫的城墙处走去。

    其余潜伏进来的忍者，按照计划纷纷各自行动。

    或是和有可能“归顺”的权贵联络，策反对方。

    又或者是在各处破坏，制造混乱，为干柿鬼鲛和宇智波止水的行动打掩护。

    虽然只有几十名忍者，但靠着一手变身术，再加上起爆符引爆，居然在短时间内，造成了极大的混乱。

    日向镜最为离谱，居然是找到了郭汜大军囤积粮草的地方，直接用起爆符将整个仓库给引燃。

    漫天的大火，即便是在未央宫外，都清晰可见。

    这场大火，顿时让郭汜的心沉到了谷底。

    原本，未央宫内囤积的粮草就不多。

    粮草仓库又被毁掉，这还拿什么守？！

    不由自主地，郭汜想到了贾诩劝说自己的那番话。

    莫非，真的要背叛董太师，投诚于这不知来历的敌人？

    且不说郭汜心中的纠结。

    在大火燃烧起来，整个未央宫内都被火光映照成一片红色的时候，宇智波止水立刻明白，这是干柿鬼鲛已经得手，带着刘协开始突围的信号。

    他立刻求见李儒，连借口都是现成的，这未央宫内一片混乱，自己这个“主事”求见，汇报局势，当然是很合理的……吧？

    李儒确实是没有什么怀疑，立刻召见府中“主事”，想要了解外边发生了什么，怎么才一会没盯着，就突然闹出这么大的乱子。

    这处宫殿，比汉献帝刘协所住的虽有所不如，但也是未央宫内能排进前三的奢华大殿了。

    或许曾经居住在这座宫殿内的“贵人”来自于江南，整个布局方面有很浓重的江南风格，后宅的院落几乎是一步一景，虽然规模不大，却将精致做到了极处。

    如此精致的园林，各种假山、池塘、花圃等等，也为宇智波止水的行动提供了天然的掩护。

    哪怕护卫就在数十步之外，也看不清这边的细节，只能勉强看到有人影。

    何况，宇智波止水此时的身份，又是李儒府上数十年的老仆，又有谁会怀疑他有什么异心？

    在见到李儒的第一时间，宇智波止水立刻毫不犹豫地发动了写轮眼。

    眼瞳中风车状的图案，立即吸引了李儒全部的注意力。

    “你！”

    李儒心里一惊，当即反应过来，眼前这人绝对有问题。

    正要大声呼救，“别天神”已经成功发动。

    李儒只感到一阵精神恍惚，已经完全陷入宇智波止水的幻术世界之中。

    从外表上看，宇智波止水正在恭恭敬敬地向李儒汇报着什么。

    但实际上，在精神世界，宇智波止水正在“别天神”幻术的加持之下，不断向李儒灌输着忠于秦霄的思想。

    在秦霄解决了火影世界的战争，让火影世界归于和平，并解决了宇智波一族和木叶之间的矛盾，让宇智波一族的隐患消除之后，宇智波止水对秦霄已经算得上死心塌地。

    对于秦霄的要求，宇智波止水从来不会打丝毫的折扣，可以说是非常可靠的一个“工具人”。

    “你将永远忠于主上秦霄，永不背叛，主上的意志将是你的最高使命……”

    别天神幻术加持之下，精神世界中的李儒浑浑噩噩，无法做出任何有效的反抗，只能任由宇智波止水对他进行洗脑。

    精神世界里不知过了多久，现实中却只是短短片刻的时间。

    随着别天神的幻术完成，宇智波止水的眼角，忽然溢出一缕鲜血。

    瞳力巨大的消耗，让宇智波止水的双眼和大脑传来一阵阵剧烈的疼痛，几乎难以保持从容。

    他伸出一只手捂着额头，试图用查克拉抚平剧痛，同时看向李儒，低声道：“主上有命，立即控制未央宫所有兵马、权贵！”

    李儒茫然的双眼渐渐恢复了神采，听到宇智波止水的话，他面露肃然之色，严肃道：“这需要时间！如今未央宫内一片混乱，我必须要召集人手，才能控制住局面！”

    他，竟是完全没有察觉到，在不知不觉之间，他效忠的对象，已经从董卓董太师，变成了甚至连面都没有见过的秦霄！

    若是秦霄在这，见到这一幕，一定会发出一声感慨。

    别天神的可怕，仅从李儒的前后变化，就可以清晰地感受到。

    幸好，拥有这个“最强幻术”的人，是自己忠心耿耿的手下，而不是敌人。

    虽然秦霄自己并不怕别天神，但，秦霄的手下，却并不是每一个人都能免疫的。
------------

第4章 董卓的“小金库”

    攻城战结束的有些莫名其妙。

    郭汜在率军抵抗了三个多时辰之后，突然下令投降。

    这个命令突兀得让他的手下都是一阵不知所措，几个副将之间还闹出了一阵争执。

    随后，王允、钟繇在得知陛下“失踪”之后，立即召集众多大臣，带着各家的家丁，浩浩荡荡上千人，前往李儒的住处打算“逼宫”。

    却没想到，此地早已是人去楼空。

    隐藏在人群中的贾诩见到这一幕，先是面露疑惑之色，忽然脑海中灵光一闪，猜测到了某个可能，心中大惊，暗叫道：“不会吧？！莫非……”

    未央宫外，郭汜手下的军队已经缴械投降，郭汜和李儒两人，已是来到了秦霄的面前。

    “臣李儒，拜见主公！”

    李儒恭恭敬敬地向秦霄行了一个五体投地的大礼，而后立即瞪着一旁木头桩子一样的郭汜，厉声道：“楞什么？还不拜见主公？！”

    郭汜到现在还没有反应过来发生了什么，稀里糊涂就跟着李儒投降，脑袋却是没转过弯来。

    听了李儒的话，他也不知该如何是好，想要拜见，却又有些纠结，楞在了原地。

    “无妨，不必多礼。”

    秦霄摆了摆手，这些虚礼没什么好在意的。

    只要人到了自己手下，一心效命也不过是迟早的事。

    秦霄打开面板，查看李儒、郭汜两人的属性。

    后者没什么好说的，历史上的郭汜，在董卓麾下的将领当中可以稳稳排进前三，但在演义中却没有任何存在感，地位甚至还要在被关羽一刀斩了的华雄之下。

    即便是这个世界的力量层次提升，郭汜也只是堪堪达到了武将、统帅两个职业双A级的程度。

    不过，等级低有等级低的好处，只要不到S级，都在神秘基地的洗脑范畴之内，不用担心忠诚度的问题。

    从这个角度来说，如果不需要让其独当一面的话，A级反而是最好的。

    除此之外，郭汜手下的西凉军，价值也不低

    虽然人数只有两万，但全部都是达到了五级的精锐，而且其中还有两千骑兵。

    只是在守城战中，战马没有发挥的余地，才当做步兵来用罢了。

    两千名五阶骑兵，数量不多，但价值却比得上上万，甚至两三万的六阶步兵。

    这支骑兵部队，也是郭汜最大的价值。

    至于李儒……

    他的主要职业有两个，分别是SS级文臣，外加S级谋士，这也是被“半神化”世界强制提升起来的等级。

    但他擅长的方向有点偏，似乎所有的“技能点”都点在了“政治斗争”方面，属于那种在政斗方面战斗力极为强悍的类型。

    但，单论治理领地的才能，还要逊色于S级的商鞅。

    当然，毕竟等级在这摆着，即便有差距，也非常有限。

    对比了李儒、郭汜两人的属性，秦霄大致就能猜测到这个“半神化”世界的提升幅度。

    大致就是等级提升一级，并没有太过离谱。

    S级提升到SS级，SS级提升到SSS级。

    在提升之后，能够达到SSS级评价的文臣武将，数量也是有限的。

    不过，S级到SS级这个区间内的英雄，数量会大大增加。

    至于从SSS级提升到EX级的，大概率是一个都没有，有极小的概率，原本三国中的第一猛将吕布、“并列第一”的文臣诸葛亮、司马懿，以及第一谋士郭嘉，有极小的概率跨越SSS级的门槛，成为EX级的英雄。

    当然，这概率低到可以忽略不计。

    SSS级到EX级的提升，比D级到SSS级的跨度还要大，并非一个“半神化”就能轻易跨越的。

    查看过两人的属性之后，秦霄看向李儒，问道：“如今未央宫内形势如何？有多少人能为我效命？”

    李儒思索片刻，开口道：“底下那些小角色不算的话，如今的长安，各方重臣主要有四。”

    “臣自夸一句，在这四方之中，臣所掌握的势力最大，不但有郭将军支持，各级属官之中，也有一半都是臣的人。只要臣吩咐下去，他们都愿意为主公效命。当然，不排除有人依然心向董贼的，这就需要主公仔细斟辨，以防有间谍潜伏。”

    “这第二嘛，就是司徒王允王子师。王子师此人，心机深沉，暗中掌握了不少力量。董贼掌权时他表面顺从，但从种种蛛丝马迹来看，似乎有拥立汉帝之念。主公若可掌握汉帝，或可号令一二。”

    “这其三，便是钟繇。此人出自颍川世族，却并不像多数颍川人那样立志光复汉室，反而权势欲望极重。若主公许以重利，给予其足够的地位、权势，则此人可用。臣府上有一副秦相李斯的《泰山封山刻石》摹本，主公可以此物为礼，招揽钟繇。”

    “最后一人，就是贾诩贾文和。贾文和虽是孤家寡人，没有什么势力，但却和每一派都有所联络。此次主公围困未央宫，贾文和表面顺从于臣，暗地里却小动作不断，若臣没有当机立断，弃暗投明，以贾文和之计，有半数以上的把握让臣万劫不复！臣建议，此人可用，但，除非能确定其忠贞不二，否则决不可重用。”

    一番长篇大论，将如今长安之内的局势分析得清清楚楚。

    四个派系，以李儒为首的“董卓派”，如今已经是秦霄的囊中之物。

    除了李儒本人之外，其余人当中，至少身在长安的这些，没有达到S级以上的，丢进神秘基地里逛一圈出来，就是对秦霄最为忠心耿耿的手下。

    至于李儒，在别天神的效果下，他的忠诚度也不会比任何人低，同样达到了100点的满值，甚至比宇智波止水的97点还要高。

    其次，便是以王允为首的“保皇派”，以光复汉室为最高的目标。

    好在，如今的汉献帝刘协，已经在秦霄手中。

    只要掌握着这张牌，至少能够让他们表面上妥协。

    第三派的“中立派”，也不算太难处理。

    这种墙头草，只要掌握着足够的力量，用实力压制，再以权势、地位利诱，不怕对方不就范。

    无论是保皇派还是中立派，至少他们当中的绝大多数人，哪怕只是表面上向秦霄效忠，并非真心实意，也不要紧。

    表面效忠，就触发了系统面板的“从属机制”，只要能看到对方的属性、忠诚度，就能被收进神秘基地里。

    丢进神秘基地里逛一圈之后，这两派的高层就会发现，除了寥寥三五个领头的，其他人都在不知不觉间成了秦霄的铁杆嫡系。

    没有足够的手下，光靠几个领头的又能成什么事？

    最后，还不是只能乖乖给秦霄卖命？

    唯一让秦霄感觉有些棘手的，是贾诩。

    作为在三国历史上为数不多得以善终的谋士，贾诩是许多人眼中，三国时代最为出色的谋士。

    是否真的能排第一暂且不说，但如果在“最出色的”后边加上一个“之一”，想必没有人会反对。

    在“半神化世界”的加成下，贾诩的谋士职业潜力，多半已经达到了SSS级的水准。

    秦霄手下以前并无谋士这个职业，也没有见识过这个职业的“威力”。

    但从三国演义中无数精彩的计谋较量中，也隐约可以窥见一二。

    一个SSS级的顶尖谋士，可能一个看似不起眼的小计谋，就能让一个强大的势力损失惨重。

    若是贾诩不能真心归附，秦霄显然是不可能对他放心的。

    但要说直接杀了，秦霄又舍不得。

    这可是三国最顶尖的谋士之一，若是能将其收服，能起到的助力绝对是非常强大的。

    但，以贾诩在三国中所表现出来的性格，属于那种极度自私，任何时候，最优先考虑的都是保全自身。

    这样的一个人，想要将之收服，全心全意为自己效力，难度也是非常之大。

    “主公……”

    李儒看出了秦霄的纠结之处，提议道：“贾文和对其家人非常在意，主人可控制其家人为人质，逼迫贾文和就范！”

    这无非就是当初在董卓手下的伎俩，没有任何变化。

    不过，对于贾诩这个没什么弱点的人来说，这或许就是唯一的办法了。

    尽管……

    从实际结果来看，这个办法的效果并不怎么好。

    董卓试图控制贾诩的家人来逼迫他效命，于是董卓凉了。

    李傕郭汜也这么干过，结果这俩也凉了。

    张绣也这么干过，然后张绣……哦，张绣倒是没凉的那么快，但下场也不怎么好就是。

    以贾诩的智谋，控制他的家人作为人质，或许可以在一时之间起到效果，但必然会被其反噬。

    “这个办法不好。”

    秦霄摇了摇头，犹豫了一会，又道：“贾诩的事，以后再说吧，我得先考虑考虑。眼下最重要的，还是稳定长安内部，防备董卓反扑。”

    顿了顿，秦霄又强调道：“我建造咸阳宫，继承‘秦公’的封号，长安是我秦国的龙兴之地，绝对不容有失。董卓麾下兵强马壮，虽然我们占据地利，但也不能有丝毫大意。”

    领地中，【咸阳宫】第一期完成之后，尽管还没有正式得到系统的认可，但秦霄已经是在以“秦国国主”的身份自居了。

    称王有点太过离谱，但自称一个“秦公”，以秦霄所掌握的人口、兵力，虽然有些勉强，但也不至于说不够资格。

    这倒不是秦霄为了面子而自封，而是为了名正言顺地给手下进行册封。

    当然，因为没有系统认证的缘故，册封出来的官位、爵位，虽然有相应的权利和薪俸，但却没有来自系统的属性加成。

    比如说商鞅的“商君”，就仅仅只是享受几千户的“食邑”，而无法触发他特性中的【商君】效果。

    若是【咸阳宫】完全建成，秦霄就能正式得到系统的认可，册封出去的这些官位、爵位，也都能得到系统的认证加成，给麾下的英雄带来不小的好处。

    不过，虽然没有系统的认证，但在这副本世界中，一个“秦公”的名头，若是能成功打响名号，还是很唬人的。

    虽然说在这个年代，秦朝的名声不怎么好听，但好歹也是正统的华夏第一个大统一王朝。

    若是汉室衰落，诸侯逐鹿天下，那些忠诚于汉室的人才很难接受为一个野心勃勃的诸侯效命的话。

    秦国复辟，取汉而代之，或许不是每一个人都能接受，但至少说出去，要比一个普通诸侯，更符合这年代“君权天授”的思想。

    ……

    贾诩、王允、钟繇等人离开未央宫，匆匆赶来拜见秦霄的时候，秦霄已经结束了和李儒的谈话。

    “你们不必担心。”

    秦霄扫了一眼，这些带头的，没有一个低于S级，无法用神秘基地洗脑。

    此时内部麻烦一堆，外边还有李傕、董卓虎视眈眈，秦霄也没心思和他们勾心斗角。

    语气微微停顿，秦霄继续道：“陛下受到了惊吓，正在接受御医诊治。诸位还请各司其职，稍后等陛下移驾长乐宫，自会召见诸位。”

    众人顿时面面相觑，最终，还是王允站出来，对秦霄行了个礼，客气地问道：“敢问这位将军，是何身份？”

    秦霄正要离开，听到王允的问话，脚步停顿了一下，朗声道：“本公秦霄！”

    说罢，秦霄也不等他们做出反应，直接离开。

    秦霄一走，营帐内顿时一片哗然。

    “秦霄？没听说过呀！”

    “子师莫非没注意到，他刚才自称‘本公’！”

    “嘶，怪哉！自琅琊公刘京起，本朝已有百五十年未曾封公，这又是从哪冒出来的？”

    “莫非不是三公的公，而是东宫的宫？”

    “这不可能！陛下才多大？那秦霄，至少也有二十有余，怎么可能和东宫扯上关系？！”

    众人议论纷纷，却是没有人注意到，贾诩眼中闪过一抹异色，若有所思。

    秦霄自然不知道营帐内众人的议论。

    当然，他多少也猜得到一些。

    不过，此时的秦霄，可没心思去管那些人。

    虽然拿下未央宫，并没有多少损失，时间花费也不多，但仍然有一堆烂摊子要收拾。

    日向镜的一把大火，几乎将半个未央宫都给焚毁。

    光是灭火，就组织了数千士兵，事后还要将未央宫打扫出来。

    这倒不用秦霄去操心，自然有手下人去办。

    但，有一件事，却是非要秦霄亲自出马不可的。

    利用神秘基地，收服郭汜麾下的将士是其一。

    其二，便是召唤一批兵源，让岳飞开始练兵。

    秦霄手下有九万大军，再加上郭汜手下的两万，一共十一万人。

    这个数字，要守卫住整个长安，还是略微有些紧张的。

    毕竟，一旦董卓的大军返回，守城战，就不是一天两天的问题了，必须要考虑轮换的需要。

    不知道是不是半神化世界的缘故，长安城的范围要比秦霄记忆中大了许多。

    十一万兵力，如果要分成两批轮换，同时守卫四面城墙就显得有些紧张。

    尽早练出一批新兵，补充兵力，是非常重要的一件事。

    除此之外，还需要想尽办法搜集物资。

    秦霄带进副本世界的物资不少。

    但，这些物资养活大军确实是够了，却无法养活长安城内数十万百姓。

    如果战局顺利还好。

    若是万一战事不利，被围困在城内，这几十万张嘴，就是一个不小的麻烦。

    但，完全抛弃这些百姓不管，那也是不可能的。

    任何时候，对于一个势力而言，人口，都是非常重要的“资产”。

    哪怕秦霄有神秘基地，爆人口的速度非常快，也不可能随意放弃数十万、乃至更多的人。

    因此，在董卓大军赶回来之前，想尽一切办法，从周围搜集资源，尤其是粮食，就是非常重要的一件事。

    在这方面，李儒给秦霄提出了一个方向。

    郿坞。

    董卓在迁都长安之后的第一件事，就是命李傕等人修建郿坞，不但征发了大量的民夫，更是将洛阳、关中的大部分存粮都存入郿坞之中。

    如今，长安这边虽然已经平定，但郿坞却还在李傕、张济、樊稠的掌握之中。

    若是能够攻破郿坞，取得那里的存粮和钱财，足以支撑非常长的时间。

    当然，直接强攻的可行性不高。

    郿坞的规模远不如长安，但城墙、护城河等设施的标准，却都是按照长安的标准来修建的，属于典型的易守难攻。

    虽然如今还只建成了一个雏形，但地利的优势已经是有了。

    强攻的话，一来损失可能会比较大。

    二来，若是李傕等人见势不妙，直接在破城之前烧毁粮食、钱财，那岂不是白打一场？

    李儒不愧是一个心思毒辣的谋士，当即提出，自己“背叛”董卓的事还没有传出去，明面上，他还是董卓最信任的手下。

    由李儒出面，可将李傕等人骗入陷阱，再由大军围困，迫使其投降。

    如此一来，不但可以轻易取得郿坞之中的钱财粮草，更能不费吹灰之力，白得五万精锐大军。

    这个计策的风险很低，可行性却很高。

    虽然简单，但打了一个信息差，被识破的几率并不大。

    秦霄稍加思索，便同意了李儒的提议，派岳飞率领八万大军配合李儒的行动。

    至于长安城内，虽然只是初步平定，但有三万大军（包括郭汜的两万），再加上秦霄亲自坐镇，短时间内，倒也不至于出什么乱子。

    花费了一天一夜的时间，秦霄不眠不休，终于完成了对郭汜手下两万大军的洗脑，将之转化成自己最忠诚的嫡系部队。

    包括李儒手下数十名文臣类的低阶英雄，也同样在神秘基地的帮助下，将其忠诚度提升到满值。

    接下来，秦霄又将之前积攒下来的人口额度一次用完，召唤了足足六万名预备兵源。

    这是将近一个月的积累，高达六百万人口额度，才换来了六万名带有【赳赳老秦】特性的顶尖兵源。

    直到此时，岳飞终于带着数以万计的俘虏，返回长安。

    看着长长的俘虏队伍，秦霄露出幸福中带着痛苦的表情。

    近五万大军，经过神秘基地的洗脑控制，自己麾下的力量又能大大增强一番。

    但……

    这意味着，秦霄又得不眠不休，花费几天的时间，将这批大军收进神秘基地，完成洗脑之后，再放出来。

    后者倒是好说，找块空地召唤一波就是了。

    但一个个将这些士兵收进神秘基地，那效率却是快不起来。

    必须要在秦霄身旁数十米之内，才能被收进神秘基地。

    哪怕速度再快，不眠不休，五万人，也得花费个两三天的时间。

    时间倒是罢了，关键是，这活简直太过枯燥，就是在人群中移动，然后将人收进神秘基地，以几秒钟为一个循环不断重复，时间稍微长一点，简直可以称得上一种残酷的刑罚。

    秦霄的表情渐渐扭曲，但最终，还是叹了口气，乖乖“干活”去了。

    五天后，秦霄带着疲惫的神色，从军营中出来。

    比预计的要多花了一些时间，主要是过程太过枯燥，如果中间不休息，秦霄根本受不了这种折磨。

    叫来人问了一下，秦霄得知，岳飞已经带着大军，将郿坞内储存的钱财、粮草都运了出来。

    经过清点，仅仅只是金银，就有黄金三十万两，白银一百万两，这还不算各种名贵的器物、玉石、古董等等。

    若是全部算上，折算成银子，价值少说也在七八百万两左右。

    仅仅这郿坞中的财富，就可以看出董卓在长安、洛阳两地搜刮了多少钱财。

    说是刮地三尺也不为过。

    粮草方面，足以供应二十万大军消耗三十年以上。

    即便是供应整个长安，在将修建郿坞的民夫迁入长安之后，全城人口过百万，也足以消耗十年。

    供应平民的消耗，毕竟是要比供应军队小很多的。

    军队需要吃饱了才能有力气打仗，甚至还得要吃得好。

    而平民，若是物资实在紧张，只要饿不死就行，哪怕每天只喝一碗稀粥，也是勉强能吊命的，消耗自然就少了许多。

    有了这些粮草、钱财，秦霄的底气也强硬了起来。

    将近十六万大军，借助长安的地利，即便董卓手中有百万大军，也能坚守相当长的时间。

    何况，董卓必然要将大量的兵力留在潼关，防备在攻打长安的时候被其它诸侯夹击，用来进攻长安的兵力绝不可能太多。

    岳飞一面按照秦霄的吩咐，在长安城内练兵，一面派遣大量斥候出去打探消息，确认董卓大军的行踪。

    虽然说定下了以防守为主的策略，但若是敌人没有想象中那么强，自然是要想办法主动出击，寻求掌握主动权。

    ……

    休息了一天之后，秦霄先是了解了一下最新的局势。

    确认董卓并不会在一两天之内就打过来之后，秦霄打算，先解决掉内部的一些“隐患”。

    找来商鞅，问道：“刘协那边，处理的怎么样了？”

    干柿鬼鲛救出刘协之后，秦霄压根没有见他，直接交给了商鞅去处理。

    虽然说李儒的忠诚度比商鞅更高，但后者毕竟是“老人”，更受到秦霄的信任。

    而且，秦霄还有一点考虑。

    李儒控制少帝、献帝，恐怕给刘协留下了很深的印象。

    如果换一拨人来，或许能更好地利用这个熊孩子。

    没错，在秦霄眼里，汉献帝刘协，不过就是一个没长大的熊孩子。

    毕竟才十岁，就算从小耳濡目染，又能学会多厉害的手段？

    三国世界虽是演义，但也是基于历史而来，比火影这种纯粹基于虚构故事的“衍生世界”，在一些细节问题的“合理性”要更强，不会有那种几岁大的小屁孩就能独当一面的事情出现。

    “陈留王受到了不小的惊吓，这几天都没恢复，一直神情恍惚。”

    商鞅沉吟片刻，隐隐猜到了秦霄的打算，不由问道：“主公可是想要与王、钟摊牌？”

    “确实有这种打算。”

    秦霄点头，这种事没什么好隐瞒的，何况商鞅绝对算得上自己最信任的心腹之一。

    想了想，秦霄问道：“你这几天一直在和他们打交道，你觉得，钟繇、王允这两人，能不能大用？”

    其他人暂且不说，这两个领头的，要如何对待，可以说非常的关键。

    那些低阶的文臣、武将，用处是有的，或许一些A级、B级英雄，也能一定程度上独当一面。

    但一个势力真正想要强大起来，最需要的不是大量的低阶英雄，而是顶尖英雄的质量。

    任何一个S级或者S级以上的英雄，都足以镇守一方。

    从能力上来说，也值得托付大事。

    但，忠诚和信任，又是一个必须要解决，却难以解决的问题。

    秦霄对王允、钟繇两人的能力很是眼馋，却又有些不放心，想要听听商鞅的想法。

    商鞅这几天一直在作为秦霄的代表，和长安城中的各方势力打交道。

    短短几天时间，不至于说知根知底，但至少也能有所了解。

    商鞅沉吟片刻，没有立即回答，而是提醒道：“鞅这些日子，确实和各方权贵往来频繁，也算有所了解。但，这了解毕竟不可能全面，主公还需有自己的判断。”

    “我明白，你说吧。”

    秦霄点点头，作为臣子，商鞅可以提出自己的建议。

    但，秦霄在做决定的时候，却必须要有自己的想法和判断。

    “先说王允。”

    商鞅想了想，开口道：“王允此人，给鞅的感觉是个心机深沉之辈，行事作风颇有世族高阀的做派。此人表面上忠于汉室，实则是忠于世族。汉室衰败，不符合世族之利益，因此他以匡扶汉室为己任，实则是为世族牟利。主公若要重用他，需考虑未来如何对待世族的问题。”

    这个观点很有趣。

    在秦霄曾经生活的蓝星上，关于“王允是忠臣还是奸臣”这个问题上，也曾引起过不少三国爱好者的争论。

    如果仅仅只看到“铲除董卓”之前，王允虽然偶尔有立场摇摆，但大体上来讲，还是个汉室忠臣。

    但在铲除董卓，王允大权在握之后，却并没有像人们以为的那样，将权利交还给皇帝，反而进一步削弱了皇权。

    唯一的变化，不过是控制皇帝的人，由董卓变为了王允罢了。

    若是以“论迹不论心”的角度来看，王允显然是一个隐藏极深的奸臣，不比董卓好到哪里去。

    这前后变化，其实是非常矛盾的。

    但，若是以商鞅的观点来看，其实王允一直都没有变。

    铲除董卓，符合世家阶层的利益。

    而独揽大权，确保皇帝只是一个象征性的“符号”，而没有实际的权利，同样也符合世家的利益。

    若是从这个角度去思考，王允确实是如商鞅所说，“无所谓忠奸”，只是做出最符合太原王氏利益的举措而已。

    “这观点倒是有意思。”

    秦霄笑了笑，不置可否，又问道：“那钟繇呢？”

    “钟繇……”

    商鞅忽然一笑，道：“这人，是个全才，能文能武，既能主持朝政，又能治理一方，统兵打仗也会，甚至还能做个纵横家，执外交事，什么都会一点，放到哪都能发挥作用。”

    顿了顿，商鞅继续道：“钟繇此人，表面上看，似乎是酷爱书法成痴，实则是一种伪装。他的权势欲望极重，且不是为了什么抱负、理想，就是单纯的想要高官厚禄而已。若是主公能在这方面满足他，此人可用。但，鞅以为，主公不可令其镇守一方，最好是放在眼皮子底下，就近掌控。”

    这番说法，倒是和李儒的分析大差不差。

    但，却偏偏不怎么符合秦霄对钟繇的印象。

    在秦霄的印象中，钟繇是个书法迷，为了书法，甚至可以连官都不做，怎么看都不像李儒、商鞅口中那个利欲熏心之辈。

    不过，如果仅仅只是李儒这样评价，秦霄可能还不会放在心上。

    但商鞅也这么说，秦霄就会非常重视了。

    两个顶级文臣一起看走眼的可能性有多大？

    显然这几率并不高。

    对于这两人的“处置”，秦霄已经思考过许多。

    此时，结合着商鞅的意见，秦霄的想法也渐渐完善起来。

    考虑了片刻，秦霄开口道：“钟繇可用，我打算让他先给你做副手，立下功劳之后，再决定如何升迁。”

    秦霄相信，只要自己招揽，钟繇并不会太过强烈地反对。

    现阶段，秦霄也不求什么百分之百的可靠、忠诚。

    能把人招揽过来出力，不拖后腿，就足够了。

    至于其它的，以后慢慢再行处理就是。

    刚刚招揽过来，忠诚度不高的时候，秦霄也不可能让钟繇立刻就掌握什么大的权利。

    先分配到商鞅手下，正好商鞅也需要几个“助手”。

    安置一段时间之后，再行考虑以后的问题。

    至于王允……

    秦霄对太原王氏的了解不多，仅仅只知道，这个家族好像在世族当中非常的牛哔。

    至于具体牛哔到什么地步，秦霄就不了解了。

    不过，秦霄隐隐约约记得，好像未来曹老板的手下当中，就有几个文臣武将，是出自太原王氏。

    其中一个叫王昶的，在曹丕继位之后，还一度做到了宰相的位置。

    从后世的眼光来看，过于强大的世族割据，对朝廷的统治显然是有很大的危害的。

    汉、唐、晋、隋，一个个朝代，都是亡于豪门世族之乱。

    哪怕是后来的明朝，虽然没有世族，但士大夫、士绅阶层，和豪门世族也没有本质上的区别。

    但是，若是抛弃其它，仅仅只以当下的“时代背景”来看，借助世族的力量，无疑是有助于谋夺天下的。

    至于夺下天下之后，又要如何着手于削弱世族，那也是以后的事了。

    若是连第一步都没有完成，何必去考虑未来的危害？

    秦霄的手指无意识地在桌上敲打着，脑海中一个念头逐渐完善起来。

    忽然，秦霄开口道：“你说，如果我重用世族，王允是否能为我所用？”

    “太原王氏和汝南袁氏不同，似乎没有裂土封王，乃至图谋大位置野心。”

    商鞅权衡片刻，谨慎地说道：“依‘历史’来看，太原王氏所图，无非是权倾天下，却无心争夺大位。日后或可成为主公霸业之阻力，但在主公一统天下之前，世族虽也有害，却是利大于弊。”

    “就这么定了。”

    秦霄的念头愈发明确，当即道：“你先去和王允、钟繇谈谈，旁敲侧击一番。我没记错的话，钟繇现在是黄门侍郎吧？若是他肯效忠，官职方面我不会亏待他。至于王允……”

    王允已经是司徒，官至三公，不可能再往上升了。

    想要在这方面给予他什么许诺，是不现实的。

    秦霄犹豫了一下，开口道：“我记得，太原王氏有个叫王凌的，好像现在在什么地方当太守，你给王允暗示一番，我愿意升这个王凌做一州刺史，看看他的态度如何。”

    商鞅立即领命：“鞅明白，今晚鞅便设下私宴，宴请王、钟两人。”

    “嗯。需要花钱的地方也别省着，送礼方面也别小气，该用多少，直接从库银报销。”

    秦霄点点头，不再谈论王允、钟繇二人，转而道：“关于贾诩，你怎么看？”

    商鞅毫不犹豫道：“此人堪为佐国之大才！”

    秦霄楞了一下，没想到商鞅竟然会给贾诩如此高的评价。

    不过，想想贾诩在三国中的地位，也确实当得起这一评价。

    还没开口，商鞅又继续道：“只是，贾诩的能力虽强，但为达目的不择手段，若是重用，或许会妨碍主公名声。”

    贾诩外号“毒士”。

    常言道，只有起错的名字，没有叫错的外号。

    从这个外号上，就可以看出贾诩的行事风格。

    为达目的不择手段，这已经算是客气的说法了。

    再加上一个“苟”字，使得贾诩往往并不会对辅佐的主公尽心竭力，用起来也未必十分顺手。

    但，尽管有这样那样的缺点，仍然不能掩盖贾诩的优秀。

    若是将“文臣”和“谋士”分开来算，整个三国期间，能够和贾诩相提并论的谋士，一只手就数的过来。

    这样一个顶尖的人才，要让秦霄放弃，肯定是不情愿的。

    但，直接请来用……

    请贾诩为自己效力不难，以贾诩无论何时都将“自保”放在第一位的谨慎，只要自己提出要求，贾诩肯定会“欣喜若狂”地当场效忠。

    但，在这表象之下，贾诩到底能有几分忠诚……

    秦霄估计，肯定是达不到六十分的及格线的。

    这样的忠诚度，别说贾诩本来就有一大堆黑历史。

    就算是没有，这样一个老谋深算的家伙，忠诚度不达标的情况下，秦霄也不敢用。

    谁知道他提出的计策里边有没有陷阱？

    以贾诩的老谋深算，就算有陷阱，恐怕也很难察觉得到。

    等到真正察觉中计的时候，就已经迟了。

    在历史上，贾诩跟随过的一代代“主子”，有好几个都是这样被坑死的。

    进入长安之后，虽然大体上的局势发展非常顺利，但贾诩这个人的存在，却是让秦霄非常的头痛，无比纠结。

    商鞅不太明白秦霄的纠结之处，但却看出秦霄想要用，却不敢用贾诩的心态。

    迟疑片刻，商鞅试探着道：“主公，何不开诚布公与之相谈？且先问清楚他想要的是什么，再对症下药，总比在此一筹莫展，要强得多吧？”

    在商鞅看来，秦霄的纠结，是完全没有道理的。

    不知道如何说服贾诩加入，那就直接和他谈嘛！

    一个孤家寡人的谋士，难道还能上天不成？

    有系统面板在，忠诚度多少，是该信任还是该防备，都是一目了然的事情，又有什么好怕的？

    先约见贾诩谈谈，若是能谈成，自然是好事。

    即便谈不到一块去，最坏的结果，无非是不能用这个人罢了，又能有多大的损失？

    “你说的也是，是我钻牛角尖了。”

    秦霄长出一口气，吩咐道：“你先去准备宴请王允，钟繇的事，顺便帮我请贾诩来，我也该见见这个三国第一毒士了。”
------------

第5章 我有一计，可破董贼！

    长安以东数百里。

    函谷关。

    和秦霄猜测的不同，董卓大军并给是在与长安近在咫尺的潼关，而是将大量兵力聚集在离洛阳更近的函谷关内。

    由于在迁都过程中，虎牢关被攻破，董卓已经事实上丢失了洛阳之地的控制权。

    不过，自函谷关一路向西，中间众多关隘，都在董卓的控制之中。

    这也是董卓要迁都的主要原因。

    虽说在王莽时期，整个关中地区遭到了极大的破坏，至今没有恢复元气。

    但带着从洛阳搜刮的粮草、钱财、人口，充实到关中之地之后，这块地方的发展已经不成问题。

    而长安比洛阳最强的地方就在于，一路过去，有重重天险阻拦。

    秦霄能绕过这些天险，背后偷家，一来是因为秦霄熟悉地形，能在陕北茫茫大山中找到一条直通长安的路。

    二来，也是因为秦霄军中的物资虽然不少，但大多都是兵粮丸、爆裂箭这种占地不大的类型，直接打包就可以全部带走，不需要后续的补给队伍持续运输。

    而其它诸侯，却没这个条件，一旦补给线被切断，就只能死路一条。

    想要攻破长安，就只能一个个关隘打过去，否则董卓只需要派一支千人规模的精锐，就可以切断崇山峻岭之中的补给线，让前线的大军成为孤军。

    这个时期的函谷关，和先秦函谷关又有所不同，更靠近洛阳方向，在秦函谷关以东约150里。

    也就是说，从洛阳到关中，至少要经过三处大的关隘。

    汉函谷关、秦函谷关，以及潼关。

    后两者一个还未建成，一个已经废弃，但地形却依旧险峻，非常适合防守。

    何况，董卓虽然退出了洛阳，但麾下的兵力并无太大的损失。

    这段时间，虽然被各路诸侯逼迫退守关中，但董卓显然不愿意做一只丧家之犬，每天还率领部队不断出击，在函谷关外与各路诸侯展开缠斗。

    无论是董卓自己亲自率军出战，还是吕布、华雄，配合着董卓麾下强大的西凉军团，击败任何单独的一路诸侯，都没有丝毫压力。

    甚至往往几路诸侯联手，也未必能占到什么便宜。

    不过，各路诸侯毕竟人数占了优势，虽然内部有不少矛盾，但在打董卓这件事上倒是有着一致的利益。

    这段时间以来，两边几乎人脑袋打成了狗脑袋。

    时而多家诸侯联手，将董卓按在地上一顿胖揍。

    有时诸侯内部又闹了矛盾，被董卓抓住机会偷袭一波。

    双方的损失都不小，虽然远远没有达到伤筋动骨的地步，但其实大部分人都不想再继续打下去了。

    董卓自不必说，退守长安倒是没什么，但大力修建郿坞，就意味着他已经失去了雄心壮志，只想在关中当自己的土皇帝。

    这种情况下，董卓脑子有病，才会把时间和精力都花在和各路诸侯不断纠缠上。

    讨伐董卓的这些诸侯内部，矛盾也是不断。

    韩馥甚至开始减少给各路诸侯的补给，试图削弱其它诸侯的力量。

    以袁绍、袁术为首的一批人，也未必真的想迎回汉帝，而是打着自己的算盘。

    只是，在眼下这种情况下，没有人愿意顶着一个“逃兵”的名头，第一个离开。

    再加上曹操、孙坚等人，还是真正想要迎回汉帝的，一直坚持要打，其它人就更不好这么莫名其妙地撤军。

    而各路诸侯不退兵，董卓也没法撤。

    于是，局面就这么僵住了。

    终于，后方的情报传到了董卓手中。

    这是在秦霄攻城之前，李儒就派出的求援使者。

    后面被别天神篡改了意志之后，李儒虽然试着派人追回，但却没有来得及。

    函谷关大营中，吕布、华雄接到董卓的召令，来到董卓的营帐内。

    虽然是“出征在外”，但董卓已经有些被权利腐化的趋势，将自己的营帐布置的十分豪华，身边还有许多婢女、姬妾伺候。

    两人进入营帐的时候，十余名舞姬正在音乐的伴奏下，翩翩起舞。

    主位上，坐着一个体型惊人的胖子。

    光是坐着，就有近两米高，体重目测要以“吨”来计算，整个人像是一座肉山，袒胸露乳，露出肥硕的肚腩。

    这座肉山……啊呸，这个人正是董卓。

    “义父！”

    “主公！”

    吕布、华雄对董卓喜好奢侈享受的事早已见怪不怪，无视了营帐内的舞姬、姬妾，上前见礼。

    “你们来的正好。”

    董卓拿着一个几乎和桶差不多大小的超大号酒杯，一口气灌下大半杯酒，一张嘴，在几米外都能闻到那股熏臭的酒气：“长安那边出问题了，也不知道哪个王八蛋吃了熊心豹子胆，竟敢绕道从关外偷袭长安！这是李儒送来的求援信，若是老夫猜得不错，现在长安已经丢了。”

    长安丢了？！

    吕布和华雄面面相觑，一时间竟是无法接受这个事实。

    回过神来，吕布连忙请战：“请义父给孩儿三万铁骑！孩儿必取回长安，将贼酋首级送上！”

    吕布虽然是当世第一猛将，但手下却是无兵无权。

    到了董卓麾下，本以为拜了这个义父，能大展拳脚，放手施为。

    但也不知道董卓是对他戒备心理重，还是看不起这个“卖主求荣”的家伙，并未给吕布多少军权。

    偶尔出征打仗的时候，才会给吕布少量兵力，战后又会立即收回去。

    吕布早就对这种局面感到不满了，不惜抓住任何机会，想要展现出统兵打仗的才能，获取董卓的重视。

    不过，一旁的华雄，想得就要比吕布多一些。

    毕竟是跟了董卓多年的“老人”，华雄更加了解董卓的心思，只听到这个消息，立即意识到，董卓恐怕是不想在这跟各路诸侯缠斗，想要立即返回长安。

    沉吟片刻，华雄见董卓对吕布的话不置可否，才开口道：“长安乃主公根基，不容有失。还请主公即刻带兵返回，夺回长安！至于函谷关……主公可留一支精兵于此，末将必保证坚守不失！”

    相比于吕布，华雄就聪明的多了。

    同样是索取兵权，吕布不清楚董卓的心思，想要自己带兵攻打长安，让董卓留在函谷关和各路诸侯纠缠。

    而华雄却看出董卓想要回到后方安逸享乐的想法，提出自己留守，让董卓返回。

    果然，董卓一听华雄的话，当即大喜道：“好！我便给你留二十万大军！务必保证函谷关不失！”

    停顿了一下，董卓继续道：“明日一早，我便亲领十万大军返回长安，华雄，这函谷关的守备，就交给你了！吕布，胡珍，徐荣，都听你号令，若有不从，军法处置！”

    吕布一听让自己给华雄打下手，顿时急了，立即想要争辩。

    但还没来得及开口，董卓一瞪眼，吕布立即闭上嘴，不敢说话。

    此时的董卓，虽然形象不怎么样，但气势却是非常的吓人。

    更重要的是他所掌握的实力，让人根本不敢反抗。

    董卓手下的核心兵力不多，初入洛阳的时候，只带了五千精兵。

    不过，在夺取洛阳大权之后，洛阳城守军、隶属三辅，司隶的兵马，全部都被董卓收编，靠着从洛阳搜刮的财富收买人心，将这些散乱的兵力重新整编，变成对自己忠心耿耿的嫡系部队。

    单单这些兵力，就有二十万以上。

    再加上陆陆续续从西凉调集来的兵力，尽管在洛阳有一定的损失，但董卓手下的大军规模仍然达到了三十万以上。

    这还没算在长安被秦霄收编的那七万兵马。

    在这乱世之中，有兵，才有权。

    董卓的底气，便是来自于手下这支忠心耿耿的强军。

    这也是吕布不敢忤逆的原因。

    见吕布没有顶嘴，董卓才露出满意的笑容，只是那笑容，看上去十分的狰狞恐怖，给人一种毛骨悚然的感觉。

    “不说那些，来，喝酒！”

    董卓哈哈大笑道：“老夫明日便启程返回，定要夺回长安，取那狗贼的脑袋来当尿壶！哈哈哈！来，坐下，喝酒，喝酒！”

    ……

    董卓带回长安的兵力“只有”十万。

    但，这十万大军之中，却有过半数，都是精锐的西凉铁骑。

    在关中平原野战，五万以上的重装骑兵，若是有足够强大的武将率领，足以冲垮这个时代任何军队的战阵。

    唯一的出路，就是借助坚城防守。

    在攻城的时候，骑兵这个兵种就没什么用了，总不能骑马去撞城墙吧？

    攻城战的时候，骑兵都只能下马，当做步兵来用，威胁性一下就减低了一大半。

    只可惜，潼关的关隘并没有修建好。

    不然，秦霄完全可以将大军布防在潼关一线，阻拦董卓进入关中，后方只需要留少量兵力维持内部稳定就够了。

    不过，死守长安城，也不失为一种策略。

    有董卓“小金库”的储备，秦霄有足够的底气据城死守。

    反正有神秘基地在，秦霄的兵力只会越打越多。

    别看现在只有十六万兵力，守上大半个月，兵力就能增长到二十余万，然后以每二十多天三四万人的速度不断递增。

    十六万步兵，在平原野战打不过董卓手下的十万大军。

    那么就用三十万、四十万人去打。

    只要人数优势足够大，哪怕是步兵对骑兵，也不是完全没有办法。

    当然，若是董卓脑袋发热，拿人命去冲击城墙，那就更好了。

    在董卓大军出现在长安城外围的时候，六万新军还没有练成。

    秦霄能用的，只有原本的九万大军，加上郭汜、李傕等人投诚来的七万大军。

    十六万等级处于四阶到六阶之间的兵力，在守城的时候倒是完全够用了。

    董卓大军的前锋一出现，长安城的各处城门立即紧闭，全城禁止进出，不但执行了严格的宵禁制度，在白天也是在各处街道安排盘查，防止有间谍暗中破坏。

    秦霄占据长安的时间毕竟还短，想要彻底掌控这座城池，难度非常大。

    总不能把全城的百姓都丢进神秘基地里洗一遍忠诚度。

    不说人口额度的问题，秦霄也没那个闲工夫。

    那可不是几万人，而是几十万人。

    为了避免间谍造成的破坏，只能是采取戒严的办法。

    虽然会造成一些麻烦，也会引起许多人的抱怨，但却是必须为之的。

    董卓在率军抵达之后，并未第一时间发起进攻，而是派人送来书信，进行劝降。

    这也是这个年代打仗时默认的潜规则。

    强行攻城，损失毕竟会很大。

    若是能劝降，不费一兵一卒拿下城池，便是给出一些好处，也是很划算的。

    何况，董卓也很好奇，到底是谁，趁着自己不在的时候，悄悄偷下了长安。

    劝降的书信送来的时候，秦霄正在和贾诩谈话。

    从商鞅手中接过书信，秦霄看了几眼，递给贾诩，笑道：“你也来看看。”

    贾诩目前并未表态对秦霄效忠。

    上一次谈话无疾而终，这一次，秦霄是打算再做一番尝试，拉拢贾诩。

    正好碰上董卓大军抵达，秦霄也打算借着这个机会，试探一下贾诩的态度。

    贾诩脸上露出一抹异样，却是没说什么，接过书信。

    信中是标准的劝降内容，非常的套路化，没什么新意，也没留什么“伏笔”、“暗示”之类的东西。

    唯一算得上“特色”的，是信中的用语非常的粗鄙，通篇都是“竖子”、“尔公”之类的话。

    甚至还在信中说，若是秦霄肯投降，允许他拜自己做义父，收了这个“干儿子”。

    这倒也符合董卓自大狂妄的性格。

    以前有李儒劝着，董卓好歹还能勉强做到“礼贤下士”。

    但如今李儒不在，董卓一下就露出原型了。

    看了几眼，贾诩将信件还给秦霄，不屑道：“暴虐已甚，必以乱终，无能为也。”

    这句话的意思是，董卓的暴虐太过分了，一定会自取灭亡，不会有什么大的作为。

    仅从这一句话，就可以看出，贾诩从来没有真正将董卓当成自己的主公。

    依附于董卓，只是不得已而为之。

    “不用理会他，该布防布防，该练兵练兵，我们粮草军械充足，守住长安慢慢发展就是。”

    秦霄对商鞅吩咐了一句，就不再理会董卓的事情，转头看向贾诩，试探道：“既然董卓暴虐无为，那你觉得，我怎么样？”

    贾诩沉默。

    他知道，秦霄想要拉拢自己。

    但，有了在董卓手下做事的经历，贾诩对于选择主公效忠这件事非常的谨慎，不愿轻易做决定。

    若是秦霄直接逼迫贾诩，那倒是好办了。

    贾诩明面上会效忠，但并不会真心实意为秦霄做事。

    但，秦霄并没有这么做，而是试图让贾诩真心实意为自己办事，时不时就会将贾诩请来。

    有时只是拉拉家常，有时也会谈论天下形势。

    当然，有时也会试探性地询问贾诩是否愿意效力，但每次被贾诩岔开话题，秦霄也就不再追问。

    至少，贾诩能够感受到，秦霄邀请自己，是颇有诚意的。

    但，对贾诩来说，光是有诚意，这可不够。

    贾诩并非不想建功立业。

    作为一个顶级谋士，若是没有功业之心，那肯定是骗人的。

    但，贾诩更担心自己的能不能活到功成名就的那一天。

    谋士这个职业，本身在这方面的危险性就极大。

    历史上的谋士，得以善终的也不多。

    若是主公在和敌人的较量中败了，作为头号谋士，贾诩必然不会有什么好下场。

    即便是胜了，也有一句老话，叫做“狡兔死，走狗烹”。

    作为一个苟到极致的人，贾诩必须要确保，自己至少能安享晚年，得以善终。

    而想要做到这一点，主公的选择，就非常重要了。

    秦霄也不着急，捧起《符文之书-暗影》，沉浸在符文规则的世界里，静静等着贾诩的答复。

    “秦公……”

    贾诩忽然开口，秦霄抬起头，看向贾诩。

    贾诩迟疑了一下，问道：“秦公可否告知在下，您的来历？在下对天下英才，也算有所了解，直至半月前阁下横空出世之前，在下从未听闻，实在匪夷所思。”

    “你觉得我的来历有问题？”

    秦霄本想直言相告，忽然心念一动，改口道：“你没听过，就一定不存在吗？”

    “若是仅有阁下一人，或许是贾诩孤陋寡闻也说不定。”

    贾诩摇了摇头，又道：“但阁下以秦公自称，又有兵马十万之众，麾下贤臣良将虽然数量不多，但却都是一时人杰。若说这些都能瞒过世人……必不可能。”

    “原来是因为这个。”

    贾诩会对自己的身份、来历产生怀疑，秦霄并不意外。

    贾诩这人，本来就生性多疑，如今又有这么多“巧合”，贾诩要是不多想，那才怪了。

    迟疑了一下，秦霄还是决定不做隐瞒，直接说道：“我并非本世界的人。这么说你可能不太明白，用你能理解的话来说，你可以认为我来自两千年后。”

    编个借口欺骗贾诩，这不难。

    但，以贾诩的才智，迟早会戳破这个谎言。

    与其到时不好收场，反而不如一开始就开诚布公。

    贾诩的瞳孔微微放大，紧接着立即恢复了正常。

    若不是秦霄一直盯着他的表情，恐怕还发现不了这个细微的变化。

    但，只是一瞬间，贾诩就恢复了正常的神色，看似若无其事道：“如此奇事，倒是闻所未闻。”

    顿了顿，贾诩又试探着问道：“那商鞅、岳飞等人，都是来自两千年后？”

    “那倒不是。”秦霄摇摇头，说道：“商鞅，就是你知道的那个商鞅，来自五百多年前。至于岳飞……他所处的时代，应该是一千年后左右。”

    “原来如此……”

    贾诩微微点头，却再次试探着问道：“敢问，汉室寿数几何？”

    “你想问的不是汉室吧？”

    秦霄笑了笑，不等贾诩回话，又说道：“现在的汉帝刘协，就是汉室最后一位皇帝。数十年后，刘协禅让帝位于魏王曹丕，就是曹操的儿子，魏取汉而代之。”

    顿了顿，秦霄继续道：“至于你，在原本的历史上，董卓死后，你先投于李傕、郭汜麾下，后来又依附于张绣，最后跟随曹操。后世公认，在三国无数文臣谋士当中，你可稳居前五。”

    “三国？”

    贾诩立即捕捉到了秦霄话中的一个关键信息，不由追问：“何谓三国？”

    “曹操建魏国，刘备建蜀国，孙权建吴国，三足鼎立，是为三国。”

    秦霄叹了口气，又道：“可惜，这三家都没有达成一统天下的成就，蜀国灭于魏国，魏国则被司马氏篡位，改国号为晋，最后晋又灭吴，前前后后近百年，天下才重归一统。”

    “原来如此……”

    贾诩点点头，似乎是信了秦霄的话，并未反复追问其中的细节。

    只是，是不是真的信了，也只有他自己才知道。

    迟疑了一下，贾诩再次开口：“秦公既从两千年后来此，想必不仅仅只是为了搜罗些许人才？”

    搜罗人才这个目的，贾诩看得很清楚。

    在攻破长安之后，秦霄一直在做的就是这件事。

    如今，包括王允、钟繇等人，都已经表面上向秦霄效忠。

    当然，这两人的忠诚度都不高。

    王允的忠诚度只有61，堪堪迈过及格线。

    钟繇要稍微高一点，有75，但也不算高，只能说勉强可以值得信任一下。

    毕竟刚刚归附，有这样的忠诚度已经很难得了。

    至于提升，那就要看以后的相处，以及秦霄的手段。

    贾诩猜测，如果秦霄所言是真的，那么向他效忠的人才，在秦霄离开时，应该是可以跟随秦霄一起离开的。

    至于证据，就是商鞅、岳飞这两个不同时代的人。

    虽然只是猜测，但贾诩的这个判断，已经和真相没什么差别了。

    “我能在此方世界停留的时间不定，我自己也不知道，什么时候就会被迫离开。”

    秦霄摇了摇头，话题一转，又说道：“若是能一统天下，我便可以随时再来这里，若是做不到，那就只能带走所有忠于我的人。当然，若是有家人亲眷，也是可以一并带走的。”

    “一统天下……”

    贾诩追问道：“不知有多少时间来完成此事？”

    “我所拥有的势力越庞大，在这方世界停留的时间就越长。”

    迟疑了一下，秦霄直言相告道：“但最长，也只有十年。十年之内若是不能做到一统天下，以后我恐怕就很难再来这里了。”

    看着贾诩又陷入沉思当中，秦霄不由开口道：“我虽然不了解你，但从历史记载当中也可推断一二。我可向你承诺两件事。若是你肯为我做事，不必担心功成之后被清算，我要征服的世界很大，并不仅仅只有这一个世界。若是有一天你认为我不适合辅佐，想要离开，我也绝不阻拦。但，我也有一个要求。你在为我做事的时候，需尽心尽力，不得消极怠工。”

    听了秦霄的话，贾诩心里一动。

    这两件事，确实是他最为担心，也最纠结的。

    若是秦霄的承诺确实可靠，贾诩确实是可以放心不少。

    纠结了一阵，贾诩心中渐渐有了决定，但心思一动，又问道：“听秦公所言，在下似乎并非秦公的首选目标？方才秦公曾说，在下可在这一时代排进前五，但言外之意，似乎并非第一？”

    贾诩虽然苟，但也是个心高气傲之人，自认自己不会比任何人差。

    若是被别人评判，说他不是天下最出色的人才，或许还可以一笑置之。

    但“后世公认”这四个字，就戳到贾诩的痛点上了。

    前五，在贾诩看来，那就是第五。

    有四个人都比自己强？

    贾诩有些不服。

    “后世有句话，叫做‘郭嘉不死，卧龙不出。孔明北伐，冢虎崛起。’这句话，所说的就是三国最出色的三个人才。”

    秦霄解释道：“卧龙、孔明，就是指蜀国丞相诸葛孔明，此人和魏国太尉司马懿，也就是冢虎，并称为三国第一文臣、谋士。不过，这两人如今年龄还小，你没听过，也是正常的。”

    顿了顿，秦霄又说道：“但我个人来说，最欣赏的却是鬼才郭嘉。我也不瞒你，我最想要拉拢的人确实不是你，而是郭嘉。”

    秦霄确实对郭嘉这个人非常的推崇和喜爱，甚至还要排在诸葛亮、司马懿前边。

    这纯粹是个人爱好的问题。

    其实和诸葛亮、司马懿相比，郭嘉有着明显的短板。

    前两人都是全才，在战略、战术、内政、统兵方面都非常的出色，没有短板。

    而郭嘉则是将所有的技能点都点在了“战术”上，对“战略”也有所涉猎，但“内政”、“统兵”这两点，郭嘉就一点都不擅长了。

    也就是说，郭嘉只适合当个出谋划策的军师，却没办法自己统兵打仗，也不能作为重臣治理一方。

    但，在他最擅长的“出谋划策”这一件事上，郭嘉的能力确实是堪称三国第一，没有任何人比得上。

    贾诩沉默片刻，说道：“颍川郭奉孝，在下确实有所耳闻，据说此人乃不出世的大才。至于另外两人……请恕贾诩孤陋寡闻，未曾听闻。不过，河内司马氏、琅琊诸葛氏，都是当世顶尖世族，培养出出色的人才，也不奇怪。”

    郭嘉这时候还没到袁绍麾下，但在颍川士子当中，已经有了不小的名气。

    至于诸葛亮、司马懿……

    “哈哈哈。”秦霄大笑道：“诸葛亮，司马懿，这时候应该都还是小孩子，也就跟汉帝刘协差不多大，若是你连这两人的才名都知道，那就不是毒士，而是妖怪了！”

    “毒士？这是后世对在下的评价吗？倒也贴切。”

    贾诩自嘲道：“在下行事不择手段，名声确实不会好。”

    “行事只看结果，不看过程，毒不毒又有什么关系？”

    秦霄摇摇头道：“但凡成大业者，有谁没有污点的？只要能成大事，些许手段，又有什么好在意的。”

    “秦公此言不错。”

    贾诩再次沉默片刻，对秦霄一拱手，说道：“贾诩，拜见主公。”

    说罢，立即拜倒在秦霄面前。

    咦？

    这就效忠了？

    这么草率……啊呸，这么突然的吗？

    我这还一点心理准备都没有呢啊！

    秦霄吓了一跳，连忙扶起贾诩，连声道：“不必行此大礼，快请起。”

    一边说着，秦霄打开面板，查看贾诩的属性。

    ……

    姓名：贾诩

    职业：谋士Lv.62（SSS级）文臣Lv.45（SS级）统帅Lv.23（S级）

    年龄：43岁

    性别：男

    生命状态：精力充沛

    体力值：450450

    精力值：23502350

    属性：体质45、统帅42、政治105、智力122

    忠诚度：81

    特性：

    毒士：谋略成功率+15%，但更倾向于使用毒计。

    帷幕：无法被远程侦查类技能锁定。谋略成功后，大幅度降低被敌人记恨的概率（仅对贾诩本人有效）。

    缜略：技能判定阶位+2。

    技能：

    乱武：使敌方部队陷入混乱，自相残杀，对士气高于50点的军队无效，敌军士气越低，技能效果越好。

    毒烟阵：释放超大范围毒烟，造成大范围剧毒伤害，该技能不分敌我。

    【展开折叠其余194项技能。】

    ……

    忠诚度81点，说低不低，但要说高，也确实不能算高。

    不过，一开始就有81点的忠诚度，已经足以让秦霄喜出望外了。

    看来，这段时间的拉拢，并没有白费。

    最让秦霄惊喜的，是贾诩的面板。

    SSS级谋士、SS级文臣，再加上S级统帅，堪称全能。

    而且，贾诩的面板也非常的强大。

    无论是作为重臣治理一方，还是作为军师出谋划策，甚至是亲自统领军队，贾诩都可以很好地完成任务。

    不过，在统帅这个职业上，贾诩和岳飞却处于两个极端。

    后者是最大限度地发挥自身军团的战斗力，通过调兵遣将、排兵布阵，形成局部的战力优势，从而不断蚕食对手。

    岳飞的一身技能，大多也都是全军加持类的能力，用来提升自身军队的战斗力。

    而贾诩的技能，更偏向于杀伤敌军，类似“毒烟阵”这样大范围、不分敌我的招式，在贾诩的技能列表里有数十种之多。

    秦霄甚至可以脑补到一个画面，贾诩派出少量部队，纠缠住敌人的大股兵力，然后用各种群攻技能削弱敌人的同时，降低敌人的士气。

    最后，当敌人的士气下降到谷底时，再来一个【乱武】，让敌军陷入自相残杀之中，完美收场。

    虽然这一幕看上去很美，但想要完美达成，也需要让大量士兵和敌人“同归于尽”。

    秦霄打了个冷颤，心里立即打定主意，除非走投无路，否则绝不让贾诩统兵。

    这些技能的效果好是好，但就是太过阴狠毒辣，即便战胜敌人，己方的伤亡也不会太低。

    不过，即便不让贾诩统兵打仗，光是文臣、谋士这两个身份，他依然能做出足够大的贡献。

    秦霄扶起贾诩，想了想，问道：“如今董卓大军围城，军师有何见解？”

    让贾诩做军师，这是秦霄想到的，最好的安排方法。

    以后随着地盘大了，人手不够用，或许会需要让贾诩当一个纯粹的文臣，去处理内政。

    但眼下，无疑还是以军师的身份，更能发挥贾诩的优势。

    “董卓虽然暴虐无道，但他的实力还是很强的，尤其是西凉铁骑，更是攻无不克，主公不可大意。”

    贾诩沉吟片刻，道：“若是主公有足够的时间，其实和董卓耗下去，是最好的。借助长安坚城，我们守上十年也不成问题。但，主公的时间……”

    说着，贾诩似乎觉得这话好像有点歧义，像是在暗指秦霄活不了几天了一样，话头立刻停住，不敢再继续说下去。

    秦霄倒是没想到这一层，皱着眉头道：“我们的时间确实紧张了些，如果不能在短时间内打开局面，我就要被迫离开。不过，却也没紧张到这个地步，坚守上一段时间……”

    心里计算了片刻，秦霄开口道：“最多一个半月，一个半月之内，必须要击杀或者驱逐董卓，然后逐步收拢关中之地。”

    能杀死董卓，固然是好事。

    即便杀不死，最起码也要把董卓赶走，不能让他干扰到自己的发展。

    对于系统停留时间的判断规则，主要是以实际控制地盘+实际控制人口+兵力+声望等多个因素综合判断。

    其中，实际控制地盘，是最为关键，也是影响最大的一项。

    根据相应的规则，秦霄计算了一下，若是能够控制关中，不去管其它的任务完成度，秦霄至少能在这个世界停留一年时间。

    有了更多的时间，自然而然，就能谋划更多的利益。

    在打下长安城后，秦霄从李儒口中确认，传国玉玺已经在洛阳遗失，干脆就放弃了这个主线任务，直接将目光盯在了后边的任务上。

    如此一来，时间，就非常重要了。

    必须要在每一次副本停留时间达到极限之前，扩大自己的地盘、人口、声望等等，以换取更多的停留时间。

    目前这第一步，就是控制关中之地，成为实际上的诸侯之一。

    关中之地，说大不大，但想要完全收拢到麾下，也需要一定的时间。

    来到副本已经两个半月了，在半年的期限到来之前，秦霄必须要完成这件事。

    留出两个月左右的富余，基本上是不太可能会出现什么意外。

    也就是说，能够花费在董卓身上的时间，最多也就一个半月。

    一个半月内，即便杀不死董卓，也必须将其远远赶走，不能让他来干扰自己对关中的攻略行动。

    “一个半月……”贾诩皱眉道：“我军兵力，守城倒是足够，但想要出击，未免有些勉强。何况，董卓在函谷关还有大量精锐，若是逼得急了，直接放弃函谷关，来和我们拼个你死我活……虽然这种可能性很低，但也不得不防。”

    董卓是个什么性子？

    自大、狂妄、暴虐。

    说无脑蠢货或许过分了点，但也确实不能算是个聪明人。

    以前有着李儒在旁提醒，董卓总能在大事上做出正确的判断。

    但，现在李儒、贾诩，都到了秦霄手下，没有一个聪明人在身边提醒，董卓由着自己的性子来，说不定一个冲动之下，真有可能不管其它，非要跟秦霄拼个你死我活不可。

    虽然这也不符合董卓的利益，但，要是真打出了火气，也不是没有这个可能。

    以董卓的性格，做出什么奇葩事都不会让人感到意外。

    “兵力方面，我有特殊的办法快速补充，虽然也需要时间，但补充兵力的速度要比普通诸侯快得多。”

    秦霄想了想，开口道：“再过三五天，第一批六万新兵就能练成。若是情势紧急，还可以从长安的平民当中征兵，虽然兵源素质差了点，但用来凑凑人数，也还是问题不大的。至于军械装备，董卓的私藏已经尽入我手，装备三十万大军绰绰有余。只可惜战马不足，绝大多数都是步卒，没什么骑兵。”

    单单只是从神秘基地召唤兵源，考虑质量的前提下，全军带有【赳赳老秦】特性，每月也能新增六万多人。

    若是放宽一些质量方面的要求，这个数字还能再翻一倍。

    甚至于，如果战况紧急的情况下，长安数十万百姓之中，多了不说，征调十几万壮丁编练成军，也没有太大的问题。

    当然，这种军队，综合素质就会偏低一些，最多达到四阶的程度。

    在这个半神化的三国世界，四阶部队不说是炮灰，但也确实不足以担当主力。

    但，人数摆在这，壮壮声势，打打顺风仗，却是足够了的。

    只要长安不被攻破，在兵力增长这方面，秦霄倒是很有自信。

    不单单是神秘基地，系统面板在练兵速度上的加持，也是这些副本世界的诸侯所没法比拟的。

    别人练兵，动辄数年时间，哪怕快的，也要几个月。

    而秦霄练兵，兵营建造起来，只需要十几二十天就能练成，这怎么比？

    “若是有足够的兵力在手，倒是可以从容得多……”

    贾诩想了想，开口道：“若主公能拿出二十万精锐大军，我有一计，可破董贼！”
------------

今天的更新推迟到晚上

上班摸鱼的时候翻了下后台，发现昨天晚上码完字忘了设置定时更新……

    稿子在家里的电脑上，现在人在公司，没法更新，等晚上下班回去更。

    各位读者姥爷请原谅，不出意外（不加班）的话，五点下班，六点之前就能到家，到家马上更。

    要是出意外要加班的话……咳咳，今天应该不会加班，就算要加班我也想办法先回家一趟更新了再回来加班。

    PS：最近的订阅越来越拉胯了啊，连着几天均定都是在下降，现在的均定还没月初高，合章发大章每天1更都能掉均定这个事属实没想到，想找编辑要个推荐都没底气开口。

    养书的姥爷们可以开宰了，都六十多万马上七十万字了，不会真打算养到百万才开始看吧……

    我要求也不算高，起码过个五百均定让我吃个全勤吧~

    要不然每天下班累得要死还要花四五个小时码一万字，一个月下来才一千多块钱的稿费，这属实有点难受的。

    觉得这本书还行的读者姥爷们还请订阅支持一下，拜谢！
------------

第6章 照亮整个世界的光

    （抱歉抱歉，今天更新迟了，昨天晚上码完字忘了发定时更新……）

    董卓带大军在长安城外休整了两天，才开始攻城。

    岳飞忙于练兵，无暇分心。

    秦霄命商鞅作为主帅，以稳妥为主，不求有功，但求无错。

    董卓试探性地进攻了几次，却都被商鞅防守得滴水不漏，没有找到半点机会。

    但要强攻的话，董卓又觉得心疼。

    哪怕能攻下长安，他手下这十万大军，也要有不小的损失。

    这份损失，是董卓不愿意承受，也承受不起的。

    一时间想不到好的办法，董卓只能是暂缓攻城，每天象征性地打一打，就将兵力撤回来。

    “要是李儒在就好了……”

    大营内，董卓万分头痛，就连平日最爱的美酒，以及舞姬的歌舞，都有些失去了滋味。

    足足十来天的时间，董卓都没有想到办法破城，不禁愈发怀念起李儒来。

    只是，怀念了一阵，董卓脸色一变，又露出狰狞可怖的表情，森森然地自言自语道：“李儒啊李儒，枉老夫将女儿嫁给你，没想到，你竟是第一个背叛老夫的！有朝一日，老夫攻破长安城，必教你求生不得，求死不能！”

    以董卓的情报网络，虽然无法攻破长安，但得到城内的一些情报并不难。

    他早已知道，李儒、郭汜等人已经背叛了自己。

    对于董卓这样的人来说，最不能接受的，就是背叛。

    因此，对于李儒等人，董卓也是恨到了极处，恨不得将其扒皮拆骨。

    “太师，紧急军情！”

    营帐外，忽然响起一声高喊。

    董卓御下规矩森严，不经过董卓允许，没有人敢进营帐内，即便是再紧急的军情都不行。

    万一撞见了什么不该看的场面，有几个脑袋都不够砍的。

    董卓眉头一皱，露出不悦的神色，猛地将水桶大的酒杯摔在案几上。

    但，董卓虽然暴虐，却也知道军情的重要性，按捺住性子，喝道：“进来说！”

    一名亲兵掀开门帘进来，满屋的莺莺燕燕，他看都不敢看一眼，从进门就低着头，直接朝主位的方向拜倒，高声道：“禀报太师，长安城内守军从东门出兵，至少十万人，绕向我军后方，目的不明！”

    “十万人？绕后？！”董卓眼睛瞪得像铜铃一样，怒极反笑道：“他想干什么？这是想干什么？！莫非想要两面夹击不成？！简直是笑话！！”

    说到最后一句时，董卓已经控制不住自己的脾气，一脚将面前的案几踹飞出去。

    一名舞姬躲避不及，被桌子砸到了脑袋，撞得头破血流，下意识地发出一声惊呼，晕了过去。

    董卓不悦地皱眉，瞪了那舞姬一眼，瓮声瓮气道：“拖下去，喂狗！”

    其余姬妾顿时面露惊恐，却没有人敢开口求情。

    几名侍卫立即上前，将那被砸晕的舞姬拖了下去。

    董卓站起身，小山一般的身材，看上去有一种极强的压迫感。

    他看向传信的亲兵，喝道：“那些贼兵目的是什么？说？！”

    “暂时还未知……”亲兵的身体微微发颤，几乎要吓破了胆，但却还强撑着保持语气平稳，快速道：“牛辅将军正在亲自率兵跟踪，命小人先来传信，请太师定夺是否追击！”

    牛辅……

    一说起牛辅，董卓的火气立即散去了大半。

    牛辅这人，虽然能力差了点，但却极受董卓的信任。

    董卓甚至将自己最宠爱的女儿嫁给了牛辅，既是为了拉拢，也是表示恩宠。

    不过，一想到自己的另一个女婿李儒也背叛了自己，董卓心头又是升起一股无名怒火。

    （注：演义里李儒是董卓的女婿，但正史上两人并无亲戚关系，这里以演义为准，以后有类似偏差的一律以演义为准。）

    营帐内的气氛忽然变得紧张起来，空气都给人一种粘稠的窒息感。

    亲兵跪在地上，浑身直冒冷汗，别说动一下，就连呼吸都要小心翼翼，生怕发出丝毫动静，让董卓注意到自己。

    时间仿佛凝固住，每一秒钟都显得如此的漫长。

    不知过了多久，董卓忽然长出一口气，营帐内的气氛顿时恢复，好像刚刚的那一幕只是幻觉。

    “既然是牛辅……”

    虽然出了李儒背叛的事，但对于牛辅，董卓还是很信任的。

    何况，牛辅就在自己眼皮子底下，就算想搞什么小动作，难道瞒得过自己不成？

    想通了这一环，董卓便也不再纠结，问道：“确定只有十万？”

    “是！”亲兵被吓了一跳，不敢怠慢，连声道：“从队形规模来看，最多不超过十万人，全是步兵！”

    “擂鼓，聚将！”

    董卓声如闷雷，远远传递出去：“全军众将听令，在我营帐集合！三通鼓之内，不到者，斩！”

    嘈杂的军营，顿时被董卓一个人的声音给压了下去。

    仿佛整个天地间，都回荡着董卓的咆哮声。

    仅仅只从这一手就能看出，董卓的“威望”，并不仅仅只是来自于他手下的军队。

    董卓本人的实力，也同样极为恐怖。

    几公里外，长安城头上，秦霄隐隐约约听到董卓的吼叫声，表情渐渐变得严肃起来：“董卓的实力，恐怕比我们预估的还要可怕！你有把握吗？”

    在秦霄身边，芙蕾尔原本正在无聊地数着自己的手指，听到董卓的吼叫声，芙蕾尔立刻一扫昏昏欲睡的表情，变得精神起来，眼中露出兴奋的神色：“绝对在圣域以上！这个对手，应该能让我活动活动筋骨了！”

    进入三国世界两个月有余，还没有打过一架，芙蕾尔已经快要无聊死了。

    此时，终于遇到个看上去实力不弱的对手，芙蕾尔已经有些迫不及待，想要和董卓打上一架。

    “别着急。”

    秦霄按住芙蕾尔的肩膀，摇摇头，说道：“等岳飞的信号。我们的目标不是董卓那个死胖子，而是他手下的军队。”

    “好吧。”芙蕾尔的表情看上去有些不满，但却没有反驳秦霄的话：“那我就再等一会。”

    另一边。

    岳飞带着十万大军从长安城中出来，绕过董卓大营，直向东方急行军而去。

    牛辅带了两万骑兵在后方追踪，但也仅仅只是追踪而已。

    骑兵对步兵的优势很大，但想要发挥骑兵的杀伤力，还是需要其它兵种的配合。

    单纯的骑兵，对上五倍数量的步兵，胜率并没有人们想象的那么高。

    牛辅并非是什么顶级的武将、统帅，但这种基本的错误还是不会犯的。

    他对自己的定位很清楚，就是死死咬住前面的军队，确保不会跟丢敌人，然后等待董卓的命令。

    甚至，为了防止在行军途中被对方反扑，牛辅还很小心地将距离保持在一公里左右。

    一旦前面的军队有什么异动，牛辅就会停下来，派遣斥候打探清楚再做行动。

    只是……

    这样虽然安全了，但对前方敌军的情报掌握能力，也会相应变差。

    牛辅并没有发现，在一路疾行的过程中，岳飞手下的士兵越来越少，到了最后，只剩下不到三万人。

    因为距离太远，牛辅手下的斥候只能靠军旗数量、队形规模来判断人数，这样一来，岳飞的操作空间，可就大了。

    只要留下大部分的旗帜，同时让队形变得松散，就能短时间内骗过敌人。

    当然，这种方法，也只能在短时间内骗过敌人而已。

    时间稍微长一点，还是会被发现。

    不过，岳飞需要的，也只是这一个时间差罢了。

    牛辅在“诱兵”的带动下，一路向东，越走越远。

    后方，董卓几乎没有留下任何兵力，全军出击，追杀上来。

    在董卓大军出发之后，长安城内，又从另一个方向绕出一支大军。

    在干柿鬼鲛、枇杷十藏，以及上百名雾忍的掩护下，超大范围的“雾隐之术”笼罩着全军，隐藏行踪，悄悄跟在董卓大军后方。

    如此大范围的雾隐之术，即便是以“无尾尾兽”的查克拉量，也是一个非常大的负担。

    加上其它人的帮忙，维持两三个小时问题不大，但事后，无论是干柿鬼鲛，还是其它雾忍，都会因为查克拉消耗过度而暂时失去战斗力。

    但，相比于上百名忍者的战斗力来说，在这段时间内确保大军行踪不被董卓发现，才是最重要的。

    董卓带着不到八万人追击，这已经是他手中全部的兵力了。

    在这几天的攻城战中，虽然都只是试探性地打一打就撤回来，但董卓的兵力多多少少也有些损失，伤亡了三千余人。

    不过，在董卓看来，正面平原对决，自己手中有三万凉州铁骑，再加上牛辅手下的两万，冲垮十万步卒的战阵，根本不会有丝毫的问题。

    只要追上敌人，这十万人，就是待宰的羔羊。

    如果真的是拉开阵势，正面对决的话，董卓的想法确实没错。

    十万步卒，又没有七阶以上的超凡部队，面对五万铁骑的冲击，再加上五万其它兵种从旁配合，只要几波冲击，就能直接冲垮。

    但，秦霄、岳飞，明知道董卓麾下有五万铁骑，怎么可能给他这样的机会？

    就算真的要打，那也必须是秦霄一方掌握主动权的前提下。

    没有李儒、贾诩在身旁，董卓对陷阱的敏感度降低了不少，虽然下意识地觉得好像忽略了什么，但一贯野蛮的性子，却让他没有多想，脑袋一热，就领着大军冲杀上来。

    大军顺着牛辅留下的标记一路疾行，董卓虽然野蛮暴虐，却也不至于完全没有脑子，在行军的过程中，还是小心翼翼地保持着阵型的稳定，同时还派遣了大量的斥候在后方侦查，防止被两面夹击。

    但，普通的斥候，又如何是“英雄”的对手？

    以日向镜为首的一批感知忍者，直接将董卓留下的斥候杀了个干干净净，并且以变身术取而代之，不断给董卓传递着错误的信息。

    再加上雾隐之术的伪装，让董卓根本不知道，后方还有十万大军，距离自己不过咫尺之间。

    而在前方，董卓趋向于保守的行军阵型，也并没有能够起到什么防备偷袭的效果。

    在走出十余里，途径一片丛林时，董卓忽然感到一阵心惊肉跳。

    他毕竟是一个成名已久的老将，虽然岳飞已经尽可能的小心，没有留下任何明显的线索，但玄而又玄的第六感，却是很难骗过。

    董卓感受到危机的时候，当即大喊一声：“不好，有埋伏！”

    “不能等了！”丛林中，岳飞听到董卓的大喊，心知对方想要突围，立即下令道：“放箭，炸！重盾手，随我冲阵！”

    话音刚落，岳飞便率领一支精锐重装步兵快速冲上前。

    在【神行】Buff的加持下，即便是笨重的重装步兵，真跑起来，速度也不慢，迅速拉近距离。

    丛林中，密密麻麻的箭矢射出，落在董卓大军的阵中。

    上千张起爆符被引爆，炸得一阵人仰马翻，足足上千人倒在这第一波偷袭之下。

    这还是因为岳飞带的步弓手数量不够多。

    若是有三万步弓手在此，全部装备上爆裂箭，只需要三五轮齐射，董卓的兵马就会折损大半。

    不过，眼下这种局面，倒也已经足够了。

    步弓手射击的频率很快，在岳飞率军拦住董卓的去路之前，便已经射出了三轮。

    实际杀伤的敌人不多，仅有五六千人左右，大多还只是受伤。

    董卓麾下的兵马，不愧是三国时代有数的精锐大军，即便骤然遭遇突袭，依然能在电光火石之间，做出最完美的应对。

    盾牌手举盾在前，挡下了大多数的箭矢。

    虽然也漏掉了不少，但仅仅只是这一波，起码就救下了数千人。

    如果三千步弓手的爆裂箭全部落在人群里，少说也能造成上万人的伤亡。

    但在董卓麾下精锐的迅速反应之下，实际杀伤人数只有一半左右。

    对于这个战果，岳飞显然是不满意的。

    在任何伏击战当中，第一波偷袭的杀伤力最大，必须要尽可能强化杀伤效果。

    如果早知道伏击会这么顺利，或许岳飞会多带一些步弓手。

    哪怕会带来一些麻烦和额外的风险也无所谓。

    不过，此时多想什么“如果”，已经没有任何意义，岳飞所能做的，就是利用好手头这支精兵，将董卓大军拖延在此，等秦霄带兵赶到，完成合围。

    一万余名重装步兵拦截在前，阻住董卓大军的去路。

    虽然有三万凉州铁骑，但在这狭小的地形下，冲锋的速度提不起来，根本发挥不了任何作用。

    重装骑兵的冲击力虽然可怕，但对战斗环境的要求却非常的苛刻。

    属于那种大多数情况下一点用处都没有，但，一旦遇到能够全力发挥的环境，就能一举给敌人造成最大伤害的“战略兵种”。

    此地地形狭窄，两侧一边是丛林，一边是渭河，前有堵截，后方也被友军阻挡，重装骑兵根本冲不起来，反而还不如下马，当成步兵来战斗。

    “他娘的！”

    董卓发出一声怒骂：“牛辅这白痴，跟踪都能跟丢了吗？！等这一仗打完，老子非得收拾这蠢货不可！小的们，跟老子杀敌！”

    此时，虽然遇到伏击，但董卓并不慌。

    他已经看出来，对面的兵马数量并不多。

    拦截在前方的重装步兵，最多不过两万余人，可能会更少。

    侧翼冲阵的步兵，也不过三四万这个数字。

    就算再加上丛林中的步弓手，或许再加上一些“预备队”，最多也不会超过七八万人。

    董卓当初仅仅只带着五千精锐，就敢孤身深入LY，如今兵力持平，又如何会怕？

    不就是骑兵没法发挥作用，只能下马战斗吗？

    老夫纵横一生，大小征战不计其数，什么场面没见过？！

    董卓提起一把足有两米长的弯刃大刀，披着重甲，大步向前，正要率军冲阵。

    忽然，亲兵来报道：“太师，后方有敌军出现！铺天盖地，不计其数！”

    董卓心里一惊。

    老夫不是在后面留了那么多斥候吗？

    怎么现在才发现后边也有追兵？！

    如今，这前有追兵……啊呸，前有堵截，后有追兵，形势不妙啊！

    “莫慌！”董卓此时还稳得住心态，举起弯刀，正要喊话激励士气。

    忽然，面前的空间出现一道漆黑的裂缝，一个穿着皮甲的高挑少女伸出一只柔嫩的小手，一把抓住董卓的衣襟，将其拖进裂缝之中。

    周围一众亲兵面面相觑，气氛僵硬了片刻，忽然一名亲兵发出一声凄厉的哀嚎：“太师被敌人抓走啦！”

    几公里外，芙蕾尔拖着董卓从空间裂缝中走出，一脚踢在董卓的肚皮上。

    两者的体型完全不成正比，一米七几的芙蕾尔，在董卓面前，就像是一个小不点。

    她的攻击，看上去也有些绵软无力。

    但，就是这看上去轻飘飘，完全不着力的一脚，却是直接将董卓身上厚重的铠甲踢得粉碎。

    仿佛被一列高速行驶的火车撞上一般，董卓庞大的身躯，直接倒飞了出去。

    “这他娘的什么力气？！”

    董卓感受着身上传来的剧痛，眼睛瞪得像铜铃一样，轻敌的心思立即消散无踪，心知自己遇到了极为可怕的对手，立即打起精神，仔细戒备着。

    “比我想象得要弱不少嘛。”

    芙蕾尔并未追击，反而等着董卓调整好状态，一副期待的表情：“你可要给力一点，让我打个痛快才行，我已经好久没有好好打过一架了！”

    “艹，这是遇到武痴了吗？！”

    董卓心里发苦。

    面对如此美艳的一个女子，若是平时，以董卓的性子，想的肯定是怎么把她搞上手。

    但现在，董卓却没有半点这方面的心思。

    短短两个回合的交手，董卓已经明白，眼下是自己此生以来，所遇到的最大的危机，能不能活下去都是未知之数，哪还有心思想女人？

    芙蕾尔根本没兴趣了解董卓的想法，等了一会，见董卓始终没有动作，终于开始不耐烦，向前迈出一步。

    “狱火！”

    随着一声轻喝，在董卓的眼中，整个世界，仿佛都变成了暗红色，散发着岩浆的灼热气息。

    ……

    另一边，芙蕾尔利用撕裂空间的传送，将董卓带离战场之后，董卓麾下的大军失去了指挥，又被前后夹击，群龙无首之下，顿时出现一阵混乱。

    这个年代，哪怕再精锐的部队，失去了“主心骨”之后，都会出现混乱。

    能勉强维持住阵型，对敌人发起反击，已经说明董卓这支部队军心强悍了。

    再加上有董越、段煨等等在三国并不出名，但对董卓忠心耿耿的嫡系将领，倒也勉强能维持住局势。

    但，也仅仅只是勉强维持而已。

    秦霄率军赶到的时候，岳飞的部队已经和董卓的大军完全纠缠在了一起。

    稍微查看了一下局势，秦霄立即抬手，给大军加持Buff，然后下令道：“全军出击！抓紧时间解决战斗！”

    如果局势相对宽松一些，秦霄还愿意多花一点时间和代价，尽可能活捉大部分敌人。

    董卓的这支兵马，尤其是其中作为核心部队的西凉铁骑，秦霄可是眼馋了许久。

    五阶的重装步兵，比秦霄的槊骑营还要强出一截，更不要说那可怕的数量。

    若是能够招降，这支部队足以成为秦霄纵横天下的核心武装之一。

    但，为了这一次伏击，秦霄几乎调动了长安城内全部的兵力。

    如今的长安城，极度的空虚，只有区区不到两万兵力在维持内部的稳定。

    一旦遇到有敌人进攻，哪怕只有一两万人进攻，也会非常的难受。

    秦霄必须要尽快解决掉这边的战斗，率领大军回返，没有多余的时间在这耗着。

    对于俘虏，能留就留，若是不能留，直接全杀了也无所谓。

    反正，只要能缴获大部分的战马、装备，秦霄自己也能训练出一支精锐骑兵出来，倒也不必非要留下这些人。

    李傕、郭汜等人，都曾经是董卓的老部下，对董卓军中的许多细节非常的熟悉和了解。

    比如一些防御薄弱的环节，从表面上很难看出来，但他们却是了如指掌。

    接到秦霄的命令，几名“叛将”立即各自带兵，冲击董卓军阵的薄弱点。

    任何军阵，都有其薄弱环节。

    再优秀的将领，也只能想办法掩饰，或者保护这些薄弱环节，而不能完全将之抹除。

    如果敌人能一眼看破战阵的虚实，从这些薄弱环节发起进攻，往往能够起到事半功倍的效果。

    现在的情况就是这样。

    董越、段煨等人对董卓忠心耿耿，凭借着董卓心腹嫡系的身份，也勉强能有足够的威望，获得临时的指挥权。

    但他们的能力有限，顶多只会照本宣科，按照董卓留下的方法来指挥。

    如此一来，军阵的调度变化本来就死板、僵硬，容易暴露出问题所在。

    又有李傕、郭汜等等，对董卓大军十分熟悉的“叛徒”在。

    看似紧密无缺的阵型，其实是破绽百出。

    几支数千到上万人不等的小队，从大军防御的薄弱处切入，只是短短不到半个小时，就将董卓的大军切割得支离破碎，战场被分割成好几块。

    秦霄一方，总计十七万大军，人数是对方的两倍有余。

    在完成了战场分割之后，对一支支被分割开的敌军包围起来，人数优势得以发挥，局势顿时便开始一边倒。

    秦霄并没有亲自下场战斗，在加完Buff，做好了“工具人”的职责之后，就在远处观战。

    看了一阵，秦霄心头的大石落地，暗道：“大局已定！”

    虽然在战斗指挥方面，秦霄和岳飞、商鞅这些专业的“统帅”有很大的差距。

    但好歹也打了这么多次仗，秦霄的眼力还是锻炼出来了。

    只看战局的走向，就可以大致推断出结果。

    甚至双方的伤亡，都能大致估算出来，不会有太大的偏差。

    当然，这是在不出现意外的情况下，才能做到比较准确的预估。

    如果某个敌军武将突然“爆种”，一个大范围招式杀了成千上万人，这种小概率事件，是没办法估算得那么准确的。

    让芙蕾尔将董卓带到其它地方去“单挑”，就是为了防止这种情况发生。

    董卓这人，虽然人品不咋地，但不得不承认，他的个人实力绝不会太差。

    尤其是在演义世界中，董卓的设定，本来就是一个武艺强大，战阵指挥能力也非常出色的武将+统帅。

    或许不如吕布这种顶级猛将，但也不会比什么五虎将、五子良将之类的差到哪去。

    若是再有什么配合大军提升实力的手段，说不定就能给自己带来巨大的麻烦。

    直接让芙蕾尔利用撕裂空间，将董卓带到远处去单挑，将其和大军分割开来，可以将意外发生的可能性压制到最低。

    以芙蕾尔的实力，一对一单挑，这个世界里，能让秦霄为她担心的人不多，董卓肯定不会是其中之一。

    而失去了董卓，大军厮杀，结果几乎也是注定的。

    秦霄的判断并没有出错。

    从岳飞带着伏兵杀出，到战斗结束，整个过程在不到两个小时之内就结束。

    董卓手下的七万大军，在阵亡过半之后，走投无路之下选择了投降。

    可惜，三万西凉铁骑，都是对董卓最为忠诚的部队。

    哪怕此时的环境不适合马上作战，他们下马当做步兵战斗，也是从一开始就拼杀在战斗的第一线，死伤惨重，几乎没剩下多少。

    最后投降的，绝大多数都是董卓从LY收编的部队，虽然也算得上汉室精锐，但和西凉铁骑的价值比起来，就完全不在一个档次上了。

    秦霄一方，十七万大军，伤亡不到两万，其中大多数都还只是轻伤，治疗、休养一段时间就可以返回军中，整体损失并不大。

    这主要得益于秦霄的Buff加持，不但提升了大军的实力，还附带持续性的治疗效果。

    一般只要不是当场死亡的，都能救回来。

    若是没有这一手治疗，伤亡数字起码要翻倍，而且死亡、重伤残疾的人数，恐怕会达到七八千甚至更多。

    眼下的局面，已经是最好的结局了。

    打扫战场、清点消耗等等琐事，交给了李傕和郭汜去处理。

    秦霄将岳飞叫来，问道：“诱敌那支部队，不会出什么问题吧？”

    这一战，算是贾诩提出的计策，经由岳飞、李儒、商鞅等人共同完善。

    虽然计划很简单，但效果却相当惊人。

    其中的关键点，就在于董卓的性格。

    利用董卓狂妄自大的性格，引诱其主动出击，设下埋伏，这是其一。

    另一个关键点，就在于牛辅带走的那两万西凉铁骑。

    其实不是说怕这两万西凉铁骑和董卓主力汇合在一起不好处理。

    而是怕大军正在拼杀的时候，被牛辅打一个回马枪，从后方冲击战阵。

    如果遇到这种情况，确实是会相当的棘手。

    不过，现在主战场的战斗已经结束，倒也不必担心牛辅和他的兵马了。

    两万西凉铁骑确实很强，但在没有步卒掩护和辅助的情况下，这两万孤军，也发挥不了多强的战力来。

    何况，董卓大军的粮草、辎重，都已经处于秦霄的控制之下。

    牛辅那两万孤军，若是不能立即找到粮食，要不了一两天就会开始饿肚子，根本翻不起什么浪花来。

    唯一让秦霄有些担心的是，作为诱饵，引诱牛辅出击的那三万兵马，是否会遇到什么危险。

    三万步卒对两万骑兵，这仗可不好打。

    “主公不必担心。”岳飞摇摇头，道：“末将已经安排好了渡河点，此时大军应该早已摆脱追击。我们现在要考虑的，是如何抓住这支孤军，将其收编！”

    和秦霄一样，岳飞对董卓麾下的西凉铁骑，也是非常的眼馋。

    冷兵器时代的将军，没有谁不爱骑兵的。

    这就和后世的将军喜欢坦克、大炮是一个道理。

    这边的战斗刚刚结束，岳飞已经在谋划着要如何收编牛辅手下两万铁骑的事情了。

    若是能做到这一点，秦霄当然也乐得“白嫖”两万重装骑兵。

    想了想，秦霄问道：“有具体的办法吗？”

    “这支孤军不足为虑，但具体要如何俘获大部分人，还需要先和牛兴联系上，了解一下情况再说。”

    牛兴，就是带兵当诱饵，引诱牛辅远离主战场的主将。

    岳飞停顿了片刻，继续道：“君上可先行返回长安，给末将留五万精兵，再加上牛兴的三万人，剩下的交给末将便可。”

    如今，董卓大军被解决掉，长安城的威胁一下就小了许多。

    分出八万兵力去追捕牛辅和他那两万骑兵，并不是不可以接受的事情。

    秦霄考虑片刻，点点头道：“既然如此，就交给你了。不过，你也要注意一点，那些西凉骑兵跑了就跑了，你可不要贸然追击，咱们眼下的敌人还有很多，没有太多时间盯着一个牛辅。”

    关中平原易守难攻，非常适合作为长期发展的根基。

    但，目前秦霄面临的麻烦也不小。

    董卓虽然被解决了，但董卓麾下的大军，在函谷关还有数十万兵马。

    还有吕布、华雄等人，虽然不算这个时代最顶尖的名将，但个人武力方面却都很出色，带兵打仗的能力也无论如何都不能算是拉胯。

    一日不拿下函谷关，关中之地便时时刻刻处于这支大军的威胁之下。

    除了这股大军之外，西边的凉州，也是必须要平定下来的。

    一来，可以肃清后方，消除隐患。

    二来，凉州也是这个时代最好的养马场，可以源源不断地为大军提供优质的战马，训练骑兵。

    领地的大军之所以以步兵为主，并不是秦霄不想要骑兵，而是骑兵的花费太大。

    尤其是战马这一项，更是成本的大头。

    一匹能承载六阶重装骑兵的上等战马，在主世界的价格往往要高到数千两银子一匹，就这还有价无市。

    若是能拿下凉州，将战马的成本压到最低，秦霄便有资本组建起一支精锐骑兵。

    一支强大的骑兵部队，无论是对于在这次副本的征战，还是对未来其它副本，乃至于主世界的征战，都是有极大的战略价值的。

    重装骑兵的冲击、攻坚、破阵能力，以及轻装骑兵超高的机动性，都是任何步兵兵种无法比拟的。

    在秦霄的规划当中，平定关中，守住东方的关隘之后，最先要做的，就是收服凉州，将这块广袤的马场纳入囊中。

    副本停留的时间非常的紧张，每一步都必须精心规划，不能浪费过多的时间。

    因此，对于牛辅这支孤军，秦霄的态度是，能抓就抓，抓不到的话赶走就是了，决不能因为这支孤军，影响到大军出征的步伐。

    “末将明白！”

    岳飞当即领命，对秦霄行了一礼，就要去清点兵马，追击牛辅。

    秦霄本想再叮嘱几句，忽然收到一条系统提示，稍微楞了一下，才对岳飞摆摆手，道：“去吧，要哪些部队，你自己挑。”

    说罢，秦霄打开面板，查看提示。

    【你的追随者击杀了SS级武将“董卓”，你获得3274点军功。】

    SS级武将？

    这好像比自己预估的，还要高出一截来。

    在秦霄原本的估计中，考虑到半神化世界的加成，董卓的阶位应该属于S级武将顶尖的水平。

    却没想到，居然达到了SS级武将的程度。

    不过，依然不是芙蕾尔的对手。

    正想着，就见前方的空间被撕裂，芙蕾尔提着一个硕大的头颅，从空间裂缝中走出。

    脑袋的断口处，还在滴落着鲜血，面色狰狞可怖，看上去非常的吓人。

    “我觉得这玩意应该有用，就带回来了。”

    芙蕾尔将董卓的人头，和一把弯刀交给秦霄：“还有这把刀，挺不错的，可惜我用着不顺手。”

    这礼物有点重口味啊！

    秦霄心里吐槽，却是脸色不变，将董卓的人头交给一旁的亲兵。

    这东西，确实是会有不小的用处。

    无论是用来收服或者威吓王允、钟繇之流，还是在攻打函谷关的时候拿出来，都能起到不小的作用。

    至于这把弯刀……

    秦霄第一个反应，是那把原本属于司徒王允，被曹操用来“刺杀”董卓的七星宝刀。

    但看了一下属性，才发现并不是。

    这只是一件暗紫色的兵器，名叫“修罗刀”，来历未知。

    样式上，有些草原人的风格，半月形的弯刀，更适合马上作战。

    不过刀身长达近两米，重量高达几十斤，不是一般人能用得了的。

    如果不是个子非常高，力气也极大的人，用起来会非常的别扭。

    估计也只有董卓那样小山一般的身材，才能用得顺手。

    随手将弯刀交给亲兵收起，秦霄看向芙蕾尔，注意到对方手臂上有一道伤口，还在往外冒着血，连忙抬手丢出一个治疗术，关心道：“你受伤了？”

    “这点小伤没什么的，一会自己就愈合了。”

    芙蕾尔完全不在意自己受伤的事，对于深渊恶魔来说，受伤属于家常便饭。

    一般只要不是伤到了本源，光靠身体自身的愈合力，就能很快恢复。

    不过，对秦霄的好意，芙蕾尔也没有阻止，任由秦霄帮自己治疗，眼带笑意地看着秦霄：“心疼了？”

    “对啊，心疼了！”

    秦霄翻了个白眼，手上带着暗影能量抚过芙蕾尔小臂上的伤口，伤口迅速愈合。

    整个过程，不过短短十几秒钟，就完全看不出受伤的痕迹。

    完成治疗之后，秦霄并未放下芙蕾尔的手，似乎故意忘记了这件事一样。

    也不知道是真的关心，还是有意转移芙蕾尔的注意力，秦霄疑惑地问道：“以你的实力，对付一个董卓，怎么会受伤？”

    “我想试试新的能力，结果没控制好，就这样了。没关系的，我已经开始长出第二颗心脏，恢复力比巨魔还强，不用担心。”

    芙蕾尔笑吟吟地看着秦霄，反手握住秦霄的手，十指紧扣。

    在这一刻，她不再是一头恶魔小领主。

    反而像是一个纯正的人类少女，望向心上人的时候，似乎他整个人都散发着耀眼的光芒。

    直到多年之后，芙蕾尔才意识到，那道光，并非来源于秦霄身上，而是她眼中的光。

    照亮了整个世界。
------------

第7章 收拢关中，封侯拜相

    清点战利品，永远是战后最令人期待的事情之一。

    甚至于，可以把“之一”两个字去掉。

    这一战，最大的收获不在于剿灭董卓手下的七万多大军，而是杀死了董卓本人。

    董卓一死，整个关中，便再无可以反抗秦霄的势力。

    当然，在收拢整个关中之前，秦霄还需要先将这一战的收获清点出来，分门别类整理清楚，分清楚哪些是需要储存起来，哪些则可以立即投入使用，增强手下的实力。

    清点工作花费的时间不算短，秦霄专门召唤了一千名擅长计算、统计的文吏，花了好几天时间，才将这一战的收获整理完毕。

    当然，这也和正在统计到一半的时候，岳飞又带着一万多战俘和大量战利品返回有关。

    总之，花费了几天时间，终于将这一战的收获清点完毕。

    单单只是俘虏，就有五万五千余人，其中两万出头是西凉铁骑的骑兵，其余则是原本属于LY不同部队的步卒，其中包括八千余名重装步兵、一万出头的步弓手，其余则是轻装步兵类的近战兵种。

    这五万多兵马，全部都是五阶到六阶之间，战斗力倒是颇为可观。

    虽然不受【岳家军】的特性加持，但却胜在来之即用，只需要丢进神秘基地里提升一下忠诚度而已。

    在收编了这批俘虏之后，秦霄手下的兵力，破天荒地达到了二十七万之多，其中还包含两万出头的重装骑兵。

    在当今的众多诸侯当中，单单只以兵力来计算的话，秦霄的实力已经算是非常的可观。

    不过，要争霸天下，这股兵力，依然显得有些不足。

    毕竟，打仗是会有损耗的。

    哪怕秦霄有神秘基地在，可以毫无忌惮地收编俘虏，但也没法保证，自己每一次战斗，收编的俘虏数量都会高于战损伤亡。

    除了战俘之外，最大的一笔战利品来源于战马。

    董卓麾下的西凉铁骑，配置非常的奢侈。

    一般的骑兵，多是一人一马。

    奢侈一点的，或许能配置一人双马。

    而董卓麾下的西凉铁骑，却是每一个人配了四匹战马进行轮换，就为了最大限度保持战马的体力，以求在战斗的时候能够发挥最强的冲击力。

    二十万战马，在战斗中虽然有所损耗，但秦霄依然“缴获”了超过十六万匹完好无损的战马。

    还有近三万匹马受到了比较严重的伤势，不适合再作为战马使用，但却可以用作牲畜，以节省人力。

    十六万上等的西凉战马，即便是按照一人双马的配置，也足以供应八万骑兵。

    也就是说，秦霄可以再练出六万骑兵，来补充这个缺口。

    全部练重装骑兵肯定不行，重装骑兵不光对战马要求高，对士兵，对装备的要求也同样很高，会极大地提高成本。

    秦霄和岳飞商议之后，决定将重装骑兵的规模保持在三万人左右，多出来的五万“名额”，则是训练高机动性的轻装骑兵。

    可骑射、可近战，来去如风的轻装骑兵，虽然没有重装骑兵那么可怕的冲击力，但却胜在机动性强大，能够掌握战术层面上的主动权。

    此外，董卓的物资储备当中，还有许多备用的兵器、铠甲，品质不算特别上乘，但也能满足大多数四阶到六阶部队的需求。

    或许是觉得这一仗不会拖得太久的缘故，董卓携带的备用装备并不多，只能装备两万余人，不过品质倒是算得上不错，作为核心的武器都达到了蓝色品质，铠甲则是在白色到绿色品质之间，而且种类相当齐全。

    至于粮草、钱财等等，董卓安置在郿坞的“小金库”一大半都已经被秦霄提前给抄掉了，剩下的大多数都囤积在函谷关，并没有携带多少。

    有了之前的“巨富”入账，这次的这点缴获，秦霄就不怎么看得上眼了，只是看了一眼最后的统计数字，就让岳飞将缴获的钱粮拿出来犒赏大军。

    除了这些之外，另一笔大额的“收入”，就是军功奖励了。

    按照游戏系统的规则，无论是击杀还是俘虏，都算完整的军功。

    不过“劝降”，或者敌人主动投降，则不算军功。

    算上之前攻打长安的战斗，前前后后加起来，秦霄击败、收编了十七万大军，但其中被算作军功的，只有十二万。

    林林总总加起来，总计有六十万出头的军功，平均每个“人头”价值5点军功。

    当然，一些武将、统帅，价值要远远超过普通士兵，比如说董卓一个人就贡献了三千多军功。

    如果去掉这些将领，单单只计算普通士兵，平均下来，每个人头的军功价值大约在3点多一点。

    不过，这个副本的军功价值倒是不算太高，按照银两来折算的话，1点军功大约是5两银子，还要低于河西之战和火影副本的军功价值。

    秦霄也不知道这不同副本的军功价值是如何换算的。

    虽然这个副本的军功价值低了一些，但考虑到三国世界的战斗规模和频率，其实若是一路打下去，最终的收益也不会太低。

    甚至可以说，收益可能相当的惊人。

    只要总收益足够高，一点军功的价值低一点，倒也不算什么事。

    反正看的是总收益，又不是单价。

    六十万出头的军功，折算成银两，也有三百余万，算得上一笔不错的收益了。

    死亡级副本，在副本结算之前进行军功兑换，价格是1.5倍。

    秦霄考虑了一番，决定暂时不使用军功。

    在副本世界内，秦霄花费的大头，主要是各种铜铁材料，用以打造装备，补充全军。

    不过，在缴获了董卓的“小金库”之后，秦霄手头有了大量的资金，可以从世族、商贩手中采购物资，倒是暂时不缺。

    哪怕后面没有任何进项，至少在军队规模扩张到五十万之前，是不需要动用军功兑换来补充各项物资的。

    即便以后有了缺口，再随时兑换就是了。

    反正军功放在那里也不会丢失，没有必要立即兑换出来。

    秦霄还打算多攒一攒，看能不能兑换一些能较大幅度提升整体实力的东西。

    这些只是“直接”的收获。

    间接的收获也有不少。

    首先，没有了董卓的威胁，秦霄便可以放开手脚，将整个关中之地纳入自己的掌控之中。

    其次，以吕布、华雄为首，在函谷关的数十万大军，失去了关中的支持，相当于被关外的各路诸侯联军，以及关内的秦霄所包围。

    虽然靠着函谷关天险，他们的安全暂时无忧，但物资、粮草，总有消耗完的一天。

    这种忧虑，必然会导致大军的士气逐渐衰落，而且是几乎不可逆转的。

    如果再闹出什么争权夺利的纠纷来，这支部队几乎可以说不战自溃。

    无论秦霄是想要击败他们，还是将之收服，都要容易许多。

    一旦夺回函谷关，秦霄就可以从容地将精力放在身后的凉州。

    这两件事，都是董卓死后，秦霄才能放手去做的，也是比较紧迫的事情。

    反复考虑之后，秦霄决定，先收拢关中之地，将整个关中纳入掌控，成为实际上的“诸侯”。

    这件事，要分为两步。

    其一，收拢关中士族，不说让他们全心全意效忠，至少也要得到名义上的支持，和一定的“人才扶持”。

    其二，和汉献帝刘协“商议”，获取一个较高的权位。

    不过，秦霄在想一个问题。

    自己在这个世界所得到的“册封”，是否能够得到系统的认可，获得对应的“官职特性”？

    如果可以的话，那么光凭汉献帝刘协在自己的掌控之中这一点，秦霄自然要尽可能谋求更高的职位。

    什么大将军，什么丞相之类的封号，尽管往自己头上套。

    不光要给自己加封，还得给手下也加封足够高的官职。

    当然，如果不能得到系统的认可，那就无所谓了，甚至还要尽可能低调，弄个一郡太守，勉强算得上是个诸侯，能应付过去就行，以免成为别人的眼中钉、肉中刺。

    官职册封比较好说。

    汉献帝刘协都在秦霄的控制之中，除了废掉汉室皇帝自己称帝之外，秦霄想要什么官职，几乎都可以要到手。

    无非是索取一些小官，不至于引起太大的反弹，想要当丞相、大将军等等，可能必须要采用一些激烈的手段，成为“下一个董卓”罢了。

    真正要花费一些心思的，反而是收拢关中士族这件事。

    关中之地，指“四关”之内。

    即东潼关、西散关、南武关、北萧关。

    按照后世的划分，大致就是SX中部。

    这片地方并不算大，京兆郡、冯翊郡、扶风郡，一共只有三郡之地。

    再加上东汉末年连年灾祸，全国的人口都处于一个比较低的水准。

    整个关中之地，除去长安，以及被董卓强行从LY迁来的百姓之外，总人口不过六七十万上下，平均到每一个县，也就四五万人。

    如果只有这些人口，作为根基之地争霸天下，显然是差得太远。

    但，加上长安，以及被董卓强行迁入关中的百姓，就有将近两百万人口，勉勉强强也能算是一个不大不小的诸侯。

    最重要的是，关中平原土地肥沃，气候也适宜种植，属于非常优质的粮食产区。

    再加上其优越的地理优势，虽然地盘小了点，但作为起步发展，是非常不错的选择。

    盘踞在这里的豪门世族，比起中原世族来说，在这个年代的影响力要弱了不少。

    不过，秦、西汉时期，毕竟还是定都在关中，底蕴犹在，也有不少传承至今的高门大族。

    以弘农杨氏为首的关中门阀，虽然没有出过什么三国时期的顶级文臣武将，但却也在中坚阶层占据了大量的位置。

    在朝堂、各个诸侯手下，都有不少的族人。

    比如在董卓当政期间，与董卓针锋相对，死保皇帝的杨彪，就出自这一族。

    还有后来那个在曹植、曹丕夺嫡争斗中站错队被杀的杨修，也是弘农杨氏的族人。

    甚至于未来建立隋朝的隋文帝杨坚，同样出自这一家族。

    除了弘农杨氏之外，京兆韦氏、京兆杜氏、河东薛氏，也都是关中门阀中比较强大和出色的。

    这些世族，或许没有太过顶尖的人才，但却有着大量的“低阶英雄”，可以弥补秦霄手下大量文武官员的缺口。

    在得到了贾诩、李儒等人的效忠之后，秦霄手下最缺的，也不是顶尖人才，而是大量的中下层官员。

    而这一点，恰恰是关中士族所能提供给秦霄的。

    从长远来看，世族垄断，对国家的发展无疑是有很大的害处。

    汉、晋、隋、唐，一个个朝代的灭亡，都和门阀割据有极大的关系。

    但，秦霄现在还处于发展的初期。

    何况，如果不能完成一统天下的成就的话，这个副本世界以后会如何，也就和秦霄没有关系了。

    这种情况下，秦霄肯定不会去考虑太过遥远的未来。

    如果拉拢豪门、世族，能给自己带来巨大利益的话，秦霄就会毫不犹豫地这么去做。

    很显然，以弘农杨氏为首的关中士族，在现在确实能给秦霄带来巨大的利益。

    关于拉拢关中世族这件事上，秦霄的手下意见也并不统一。

    岳飞表示反对，贾诩和李儒则是大力支持。

    至于商鞅，谨慎地提出了世族垄断的危害性，但却也认为在现阶段拉拢世族是有必要性的。

    其实从这件事上，就可以看出几人受到“时代”影响有多深。

    岳飞来自宋朝，深知世族垄断之害，因此对任何门阀、世族都没有任何好感。

    而贾诩、李儒两人，本身就是世族出身（虽然不是大世族），自然而然地会为世族阶层谋取利益。

    这和他们对秦霄的忠诚并不冲突。

    唯一一个站在中立立场的商鞅，则是为数不多的，在“世族时代”，以“寒门出身”的顶尖天才。

    秦霄自己心里早就有了主意，之所以询问，也不过是做一个姿态。

    象征性地询问了手下的意见，清楚他们的立场之后，秦霄便派贾诩作为代表，前去和关中士族做接触，尝试说服他们接受秦霄的统治。

    有句古话，叫做“百年的王朝，千年的世家”。

    ——当然，这个年代，还没有这个说法。

    从这句话就可以看出，世家的传承，往往要比绝大多数王朝更为悠久。

    这其中，对土地、知识的垄断是一方面。

    更重要的在于，这些世家都深谙明哲保身之道，在乱世之时，往往会选择多面下注。

    比如派出族人子弟同时加入不同诸侯麾下，无论诸侯之间谁胜谁负，这些世家总是不会亏本的。

    最典型的例子莫过于琅琊诸葛氏。

    诸葛亮在蜀国刘备手下，诸葛瑾在吴国孙权手下，还有一名叫做诸葛诞的族人，在魏国曹操手下做到了征东大将军的高位。

    理论上来说，无论三国之间谁笑到最后，诸葛家都会成为赢家。

    不过可惜的是，尽管诸葛诞选择了“胜利者”一边，但在司马氏篡位的事情上站错了队，带兵讨伐司马昭，结果兵败被杀，导致诸葛家在曹魏的投注打了水漂。

    虽然诸葛家最后的结局令人唏嘘，但从这件事上，就可以看出这个时代的豪门世族的行事作风。

    只要是看上去有诸侯之相，就会派出族人相助。

    至少也会有所表示，卖个好。

    一旦对方将来得势，便能借助这一层关系迅速成为“自己人”。

    其实，秦霄本来是想派李儒去的。

    对于贾诩，秦霄多多少少还是有点不放心。

    但李儒和许多世族之间的关系非常僵硬，在董卓麾下的时候，他曾一度主张杀死杨彪，要不是王允暗中出手保下他，杨彪早就被董卓给砍了。

    而杨彪，正是这一代弘农杨氏的代表性人物。

    就这关系，秦霄怎么可能敢让李儒去当说客？

    想来想去，还是贾诩更合适。

    贾诩带着秦霄命人准备好的礼物，去逐家拜访关中士族的事暂且不提。

    秦霄这边，也在为官位的事情做试探。

    其实到了现在，以王允为首的保皇派，已经能够看出秦霄的野心。

    只是，和董卓相比起来，秦霄在面子上会对汉室皇帝做出表面的尊重。

    借口也是现成的。

    皇帝年幼，不能亲自理政，就由秦霄代劳。

    虽然明眼人都知道这借口是假的，但毕竟没有直接撕破脸，谁也不敢说秦霄到底是想要做霍光，还是下一个董卓。

    这样一来，保皇派的反弹，也就不至于那么激烈，非要闹到你死我活的地步。

    对于绝大多数忠于汉室的人来说，朝中再出一个把持朝政的权臣霍光，其实是可以接受的。

    霍光虽然大权在握，甚至行过废立之举，但并没有取汉室而代之。

    他在政期间，也算实现了汉朝的中兴，让大汉的气数至少延长了百年。

    对于忠于汉室的人来说，只要在皇位上坐着的人姓刘，那么究竟是谁掌权，其实并没有那么值得在意。

    反正汉朝历史上出过的权臣也不是一个两个，大家都习惯了这种事。

    只要不要像董卓那样丝毫不把皇权放在眼中，秽乱后宫，随意毒杀太后、皇帝，对皇室做出表面上的尊重，许多人就能够勉强接受。

    也正是借助这一点，长安朝堂中的局势，达成了一种诡异的平衡。

    为了避免麻烦，秦霄通常很少参与朝政，都是让商鞅代劳。

    主要是想到要向一个小屁孩行大礼，秦霄就很难接受。

    但，既然要做出一个无心取代汉室的姿态出来，秦霄又必须要对汉献帝保持必要的尊重，哪怕是表面上的尊重。

    干脆，秦霄就不去上朝。

    反正，以现在的局势，朝堂上的政令也出不了长安。

    就算秦霄什么都不做，外面的诸侯联军也没几个人会听刘协的话。

    十八路诸侯，表面上都打着匡扶汉室的名义讨伐董卓，但实际上，有什么小算盘，只有他们自己心里清楚。

    反正现在势力最大的袁绍、袁术等几家，肯定不是什么汉室忠臣。

    反而是未来篡汉的曹操，这时候恐怕还是忠于汉室的心思更多一点，在未来争霸天下的过程中才一点点变质。

    所谓的“朝议”，更多的是一群心怀不甘的人聚在一起，假装议论天下大政，沉浸于汉室辉煌的美梦之中罢了。

    不过，作为这个时代最有合法性的政权代表，哪怕政令不出门，来自于汉室的册封等等，名义上还是受到全天下的认可的。

    这一日，秦霄便让李儒上表，请封郭汜为游击将军，又请封张济为护军。

    游击将军这个官职位列四品，说大不大，但以郭汜的身份、能力，以及功劳，是绝对配不上这个官职的。

    护军则为六品，差不多和张济的身份地位能够匹配。

    秦霄的目的是试探，看看在不同情况下，汉室的册封，能否得到系统面板的认可。

    如果无视地位、功劳等等，任意册封都能得到认可，那自然是最好的情况。

    郭汜、张济，都是秦霄的手下，所有人都对此心知肚明。

    一番象征性地讨论之后，“汉献帝”下旨，对两人做出册封。

    当然，真正的决议自然不可能是汉献帝本人做出来的，而是王允等保皇派，和李儒之间互相妥协出来的结果。

    得到册封之后，两人分别多出了一个“官职特性”。

    游击将军+20点统帅值和15点体质值，护军则加10点统帅值和8点体质，算是不大不小的增强。

    看到这一变化，秦霄立即做出判断，只要是汉皇室的册封，至少在这个世界内，都会得到“系统认证”，获得相应的特性加成。

    官职特性一共有三项，分别是文臣、武职、爵位。

    同类型之间的官职特性不能叠加，取最高值，但不同类型却是可以共存的。

    秦霄当即让李儒、商鞅上表，为自己和麾下的嫡系请封。

    秦霄自己，请封太尉、大将军、列候，同时领雍州牧。

    【太尉：文官特性，智力、政治属性+50（因未开启此属性，已失效），治下行政效率+100%，更容易获得人才效忠。】

    【大将军：武官特性，体质、统帅属性+50（因已开启统御属性，改为体质、统御+50），直属军队阶位+1（最高提升至六阶），更容易获得人才效忠。】

    【秦侯（列候）：爵位特性，全属性+50，治下行政效率+100%，直属军队攻击、防御+15%，更容易获得人才效忠。】

    “秦侯”是指封于秦地，也就是雍州的大部分区域，级别则是汉朝最高的“列候”一级。

    至于雍州牧，只是为了“名义上”控制雍州之地而索取的兼职，地位在太尉、大将军之下，特性直接被覆盖掉了。

    这也是汉朝体系下，“正常情况下”最大的文武官职和爵位了。

    当然，还有“不正常情况”，比如曹操的丞相、魏公，又比如董卓的太师，都是正常情况下不会加封的。

    前一任太尉是董卓，大将军何进也被杀死。

    原本在数年之后，袁绍会请封大将军，不过秦霄直接提前截胡了。

    仅仅封了几个官职，走了一道手续，属性直接出现一轮暴涨。

    唯一有些可惜的是，这些官职特性，只在三国世界有效，一旦离开三国世界就会失去作用。

    只有主世界的爵位、官职，才是在所有世界都通用的加成，但也是最难获得的。

    但，暴涨一大截的属性，依然能让秦霄在这个世界的征战过程中，获得不小的助力。

    除了秦霄自己之外，秦霄以“铲除董卓、拥立陛下”的名义，给自己的所有嫡系手下，都讨要来了不同程度的加封。

    除了司徒、司空的位置已经被占了之外，商鞅、李儒、贾诩三人，都获得了九卿级别的加封。

    岳飞、芙蕾尔等“武人”，分别获得骠骑将军、车骑将军之职。

    这些核心英雄的爵位，也都在比“列候”低两级的“大庶长”级别。

    至于其它手下，也各自都有不同程度的封赏，但凡稍微重要一点的人，至少都混了个四品以上的官职，以及十级以上的爵位。（注：汉代爵位最高20级）

    一波封赏下来，不但秦霄自己的属性大幅度提升，麾下的英雄，属性同样出现巨额飙升。

    不得不说，这样的大规模封赏，多多少少有些得罪人。

    司徒王允这段时间就没怎么给秦霄好脸色。

    如果秦霄只请封自己，或者少册封一些人，都不至于这样。

    但一下子加封数百人，还都算得上“高官厚禄”，这让王允不禁怀疑，支持秦霄上位，究竟是不是一个正确的选择。

    秦霄的野心，看上去可不比董卓要小多少。

    但，事已至此，王允却是没有什么办法来应对，只能在私底下无能狂怒一番，然后装作一副什么也没有发生的样子。

    只是，他私底下究竟打着什么小算盘，就没有人知道了。

    ……

    “主公，幸不辱命！”

    贾诩风尘仆仆地返回长安，见到秦霄的第一件事，就是报喜：“关中六大姓，以弘农杨氏为首，已经同意一定程度上支持主公，这是各家献上的礼单，以及向主公效命的人才名单，主公请过目。”

    秦霄接过“礼单”扫了一眼，所谓的礼物倒是没什么，无非是一些钱粮物资，这是属于世家对各个诸侯的投资，每一个稍微有潜力的都会获得一份。

    既然是人手一份，那么价值自然不会高到哪去，属于象征意义大于实际意义。

    秦霄更重视的，是应各家要求，向自己效命的人才。

    打开名单，不出意外，大部分名字都很陌生。

    但也有几个熟悉的名字。

    杨修、杜畿、张既，在三国时期的名气其实都不算特别大，和那些顶尖的文臣武将比起来相差很远。

    但好歹也算在史书留名，能力自然是有的。

    和中原世族比起来，关中士族在这个年代的人才本来就相对匮乏一些，基本上没有出过什么顶尖的文臣武将。

    秦霄重视他们，更多的是因为关中士族能为秦霄提供大量的中低阶英雄，填补中下层官员的缺口。

    贾诩是先行一步返回，向秦霄汇报情况。

    属于关中士族各家的人才，还要在后面才会陆陆续续抵达。

    “辛苦你了。”

    秦霄走到柜子前，翻出任命文书、印信等物，交给贾诩：“给你请封了一个太常卿，别嫌官小，先混着再说，日后再想办法给你加封。”

    太常卿属于九卿之一，掌宗庙礼仪。

    当然，秦霄不可能真让贾诩去管什么祭祖之类的琐事。

    要的只是这份官职的属性，以及地位。

    贾诩真正的实际工作，还是在秦霄身边，当一个出谋划策的军师。

    除此之外，也会和商鞅、李儒一起，分担一些地方政务上的问题。

    贾诩接过文书和印信，不由有些唏嘘。

    自己在董卓麾下这么久，只是混了个平津都尉，如今投于秦霄麾下，还没出多少力气，就已经官居九卿。

    这待遇的差别，可谓十分的明显。

    “臣，拜谢主公！”

    贾诩很认真地给秦霄行了个礼，真心实意地道谢。

    没有几个人不喜欢升官发财的，贾诩也不能免俗。

    何况，比起升官发财来说，更重要的是，贾诩看到了秦霄对自己的重视。

    官位本身或许没那么重要，但重要的是官位背后所透露出的东西。

    九卿之位就那么几个，一个萝卜一个坑，要给自己谋求一个高位，就必须把别人赶下去。

    能坐上九卿的，哪一个不是一方重臣？

    如此得罪人，只为了给自己谋一个高官，贾诩的心又不是石头做的，当然会感动无比。

    当然，如果贾诩知道，秦霄不惜得罪一方大佬，只为了给自己谋个高官，是为了“官职特性”，或许就会把心里的感动收回去几分。

    秦霄不清楚贾诩的心理活动，但多少也猜得到一些，摆了摆手，说道：“感谢的话就收回肚子里，以后好好做事就是对我最好的回报了。来，给我说说这次出门的收获。”

    贾诩这次出行，不仅仅只是拉拢关中士族，还要在军队的协助下，获取关中三郡的控制权。

    为了让贾诩做好这件事，在他离开的时候，秦霄将郭汜、李傕、刘三刀和牛兴四人都派了出去，带上四万大军，给贾诩壮声势。

    有些地方上的“土皇帝”，若是没有大军压制，光凭一个名头，很难控制得住。

    所谓秀才遇上兵就是如此，即便贾诩再怎么能言善辩，如果敌人压根不讲道理，那也没有丝毫办法。

    “是！”

    贾诩组织了一下语言，开口道：“京兆、冯翊、扶风三郡，其中京兆自不必多说，在主公拿下长安之后，京兆已入主公掌握之中。臣此行，主要是收拢冯翊、扶风两郡。”

    “细节方面不用说的太清楚。”秦霄打断了贾诩的话，道：“说重点，结果怎么样？”

    贾诩语气一滞，立即将长篇大论吞回肚子里，停顿片刻，才开口道：“有主公调拨的大军压制，自然不会出任何意外，两郡之地已入主公麾下，目前由刘三刀、牛兴两位将军镇守，只等主公派人接管。”

    顿了顿，贾诩又说道：“至于原本的太守、县令人等，臣以为，除个别出自关中士族的官员需以拉拢为主之外，其余人等最好全部换掉。”

    “换人……”

    秦霄的手指在桌上轻轻敲打着。

    这个年代，朝廷对于地方的掌控力度普遍不强。

    官吏最多也就到县这一级。

    一个郡下辖通常有少则五六个，多则十几个县。

    一个县，起码就要县令、县丞、县尉各一人，郡城需要的官员人数就更多了。

    秦霄此前专门针对性地了解过，如果上至太守，下到县令，全部换成自己人，至少需要五十名左右的文武官员，这还不算最基层的小吏。

    当然，一般的县令、县丞、县尉，倒是不必派遣什么高阶英雄去。

    如果不是非常重要的大县，派个D级英雄当县令就足够了。

    至于县丞、县尉，完全可以用神秘基地的人才订制功能来解决。

    这样算的话，大致需要不到二十个英雄，不但冯翊、扶风两郡的人都可以换一遍，京兆下辖的几个县，也同样可以换成“自己人”。

    “这样。”秦霄考虑了片刻，开口道：“你和李儒一起讨论讨论，制订一个名单，然后直接让他们去上任，我就不过问了。”

    几个县令的人选，属于小的不能再小的事，秦霄没必要过问每一个细节。

    如果什么事都要秦霄亲自过问，招揽这些属下的意义何在？

    只需要把握一个大的方向，剩下的事情交给手下去做，才是正道。

    当然，一些比较重要的事情，秦霄可以不必亲自处理，但至少也要有所了解。

    这其中的尺度如何把握，其实就是考验一个上位者能力的关键。

    随口抛开这个话题，秦霄走到墙壁前。

    墙上挂着一副地图，上边标注着东汉末年十三州的图形。

    这副地图远远没有后世的地图精密、细致，但一些比较重要的地形还是标注出来了。

    秦霄对着地图看了一会，忽然开口道：“贾诩，我记得你是凉州人？”

    贾诩心里一动，莫非主公有意攻略凉州？

    心里虽然这么想着，但贾诩并未表现出来，只是低头应道：“是，臣的老家在WW郡姑臧县。”

    “你觉得……”

    秦霄看着地图上的凉州，皱眉道：“我们应该先取函谷关，还是先取凉州？”

    这两处地方都很重要。

    函谷关是关中之地的屏障，如果不能掌控在自己手中，秦霄多多少少会有一些难以安心。

    但，想要取得函谷关的控制权，也不是短时间内能够完成的。

    吕布、华雄和他们手下的数十万大军，虽然已经成了孤军，但却也不可能在短时间内就失去战斗力。

    如果强攻的话，损失必然不会小到哪里去。

    在秦霄看来，最好的办法，就是拖。

    拖到函谷关内的粮草消耗得差不多了，再想办法劝降。

    秦霄不清楚华雄对董卓是否忠心耿耿，但吕布肯定是没多少忠诚度的。

    只要能给出一定的承诺，招降的可能性不说多大，但一定有这个可能。

    至于说砍了吕布，让刘三刀完成晋升任务……

    秦霄觉得这不太现实。

    即便函谷关到了山穷水尽的地步，以吕布的武力，也是天下大可去得。

    实在不行，他也可以投奔于某一路诸侯麾下，光是凭着一身武力，就必然能得到一个不错的身份待遇。

    如果吕布、华雄真的投向某一路诸侯，得到了关外粮草的支持，秦霄想要攻取函谷关，就只能强攻，压力就更大。

    哪怕只是为了和关外诸侯抢夺函谷关的控制权，秦霄也必须尽可能尝试劝降的策略。

    但，要想提高劝降的成功率，却一定不能着急。

    否则，哪怕对方本来有投降的念头，一看你这急冲冲的态度，也会开始拿捏起来。

    反正都是要等的，秦霄就在想，是不是可以趁着这段时间，先攻略凉州？

    这个念头一冒出来，就有些控制不住了。

    这几天里，秦霄满脑子都是出兵凉州，取得这块西北广袤养马场，训练一支无可匹敌的精锐铁骑，纵横天下。

    “主公要取凉州……”

    贾诩想了想，开口道：“凉州马腾、韩遂两人，以凉州铁骑为主，机动性极强，来去如风。主公若要取凉州，需有办法应对对方骑兵。”

    马腾、韩遂两人，在三国初期，也算是两个人才。

    虽然被董卓打的满头包，但其实除了对董卓之外，战绩也都不差。

    所凭借的，就是来去如风的骑兵。

    他们占据优势的时候，敌人跑不掉。

    敌人占据优势的时候，又追不上。

    主动权全在马腾、韩遂手上，可以说让人非常难受。

    贾诩所说的没错，要取凉州，就必须要解决掉这个问题。

    “骑兵……”秦霄沉默片刻，问道：“若我也有一支精锐骑兵，是否可破敌？”
------------

第8章 联联联……联姻？！

    如果抛开战场环境、攻防形势等等细节，单单只从兵种对抗的角度来讲，以骑兵制衡骑兵，是最简单，也最直接的办法。

    最典型的例子就是汉武帝北伐匈奴，就是以骑兵破骑兵。

    你有骑兵，但我的骑兵不但数量更多，而且比你的骑兵更强，自然能将你按在地上揍。

    但，要做到这一点，却要求骑兵的数量、质量，都要强于敌人，最起码要达到持平。

    马腾、韩遂原本是阎忠的部下，在阎忠死后，他的部下开始争权夺利，经过长达一年多的争斗，最终由阎忠、韩遂两人胜出。

    这个世界的“历史”更偏向于演义，马腾和韩遂并不是像正史中那样没什么关系，而是和演义中类似，属于互相背刺不断的“好基友”。

    不过，或许是由于“半神化”的原因，一些细节也与演义中不是完全吻合。

    秦霄记得，在三国演义当中，韩遂、马腾加起来，兵力也就十万出头，还不是全员骑兵。

    但在这个世界，根据董卓遗留下来的情报来看，两人各自有十万凉州铁骑，兵力非常的恐怖。

    加起来，就是二十万骑兵，哪怕其中重骑兵的比例可能不会太高，但轻骑兵的机动性，反而更加有利于快速攻击敌军的薄弱处。

    如果光是凭借步卒远征，很容易被对方利用骑兵超高的机动性切断后方运输通道，风险极大。

    但，若是以骑兵对骑兵，秦霄手中的兵力，又显得有些不足。

    “主公。”

    听到秦霄有意攻略凉州，贾诩劝说道：“我军骑兵规模严重不足，若要攻打西凉，恐怕难以一举建功，反而容易陷入泥潭之中无法自拔，此举风险太大。臣认为，主公应当大肆征召壮丁，先练出一支百战精兵，再徐徐图之。”

    虽然没有明说，但贾诩话里话外的意思，无非是秦霄所掌握的兵力不足，攻打西凉的风险过于高了。

    这个问题，秦霄和岳飞、商鞅、李儒都分别讨论过。

    几人都反对立即出兵西凉，认为应该先休养生息，积蓄实力和兵力。

    这次询问贾诩，也只是心有不甘罢了。

    见贾诩也同样反对，秦霄叹了口气，看来，短时间内想要拿下凉州，确实不能算是“最优解”。

    “也罢。”

    秦霄摇头道：“既然如此，那就先安稳内部，待到新军练成，再做打算。”

    平定了关中内部，成为事实上的“一方诸侯”之后，秦霄在副本停留的时间已经延长到了一年半。

    如今才过去不到三个月，还有一年多的时间可以谋划。

    只要在一年内拿下函谷关、西凉，控制整个雍州和凉州，副本停留时间就可以再次延长。

    虽然这个时间，不能说宽裕到可以随意浪费的地步，但也不算太过紧张了。

    秦霄计算了一下，按照现在的人口额度，如果全部以标准的只带【赳赳老秦】特性的兵源来算，每月可以获得六万六千名新兵。

    当然，不可能只练兵不管其它，工匠、官员、底层军官，乃至于普通的民夫等等，都需要适当招募一批，也要占据不少的人口额度。

    实际平均下来，每月能有四五万新兵，就算是不错了。

    目前秦霄手中有二十七万兵力，可惜骑兵的比例不高。

    高质量的骑兵兵源，就不是一个【赳赳老秦】特性能够满足的了，还需要加上【骑乘精通】等几个特性。

    不过这些特性占用的人口额度不算多，加起来也就20到30之间，再加上占用100额度的【赳赳老秦】，实际召唤的兵源数量也就减少大致四分之一左右。

    目前积累的人口额度，足够召唤四万多名骑兵兵源，再积累上半个月，就能凑足六万人，将骑兵的数量补充到目前所能支持的最大。

    当然，这还没算上练兵所需要的时间。

    这还仅仅只是骑兵。

    目前步兵有二十五万人，规模已经不低，但在财政和粮草能够支持的前提下，秦霄打算将步兵军团扩张到三十万左右。

    三十万步卒，配合八万骑兵，只要不多线开战，这样的兵力已经完全够用。

    再加上招募工匠，打造装备等等，秦霄计算了一下，至少需要三个月到四个月的时间，才能初步完成这一阶段的扩张。

    三四个月后，秦霄早已要将重心转移到函谷关，不可能在这个时候再去分心关注什么西凉。

    真正攻略西凉的时间，恐怕要大大延后了。

    想通了这一环，秦霄心里暗叹一口气。

    “西凉的事先放一放，不过情报搜集不能放松，我们不打他们，但也不能给他们背后捅刀子的机会。这件事就交给你了。人手，资金，需要什么，直接去找商鞅和岳飞。”

    秦霄说了几句，话题一转，又问道：“吕布，华雄这两人，和你关系如何？”

    “吕布，华雄……”

    贾诩迟疑了一下，实话实说道：“臣在董卓麾下时，一向不太与人亲近，和两位将军虽然认识，但也不过是点头之交。”

    “李儒和他俩关系好像也不太好……”

    秦霄有些头痛。

    函谷关对整个关中地区来说非常的重要，必须要控制在手上。

    吕布、华雄两人没有自己的地盘，虽然有精兵强将，但却缺乏后勤补给。

    根据秦霄所掌握的情报，估计函谷关内的存粮能坚持半年左右。

    但实际上，以他们现在的形势，必然不可能拖到粮草耗尽才选择某一方投靠，估计三四个月，就会做出选择。

    秦霄当然不希望吕布、华雄倒向关外诸侯。

    但，想要招揽这两人，一方面是不太放心吕布、华雄的性子，另一方面，也没有合适的“说客”。

    李儒对秦霄坦言，他和吕布、华雄的关系并不好，甚至还有过一些不算大的矛盾，并不是做说客的最佳人选。

    贾诩也和两人没什么交情。

    至于李傕、郭汜等人，那就更不合适了。

    当初他们在董卓麾下的时候，就互相争权夺利，矛盾不小，要是派这几个人去劝降，说不定要当场打起来。

    “主公若是要劝降……”

    贾诩犹豫了一下，才说道：“臣可出使。虽然臣与华雄、吕布并无交情，但华雄与臣同为关西出身，勉强也算得上老乡，多多少少能说上几句话。”

    “咦？华雄也是凉州人吗？”

    秦霄有些惊讶，他还真不知道华雄的“老家”在哪。

    “不是凉州，是关西。”

    贾诩强调了一句，又说道：“当然，距离凉州也没多远就是了，所以臣才说，臣和华雄勉强称得上老乡，能攀得上关西。”

    “原来是这样。”

    秦霄虽然依旧不太明白，但还是不懂装懂地点了点头。

    这种细枝末节的事情，没必要追究得太清楚。

    既然贾诩这么说了，秦霄当然相信他能把事情办好。

    以贾诩的性格，若是没有几分把握，是不会主动请缨的。

    扫了一眼面板，贾诩的忠诚度依然维持在八十多点，这是一个可以信任的数字。

    想了想，秦霄开口道：“既然你有把握，那就交给你了。不过不用现在就开始劝降，我们练兵、扩军也需要一些时间。”

    贾诩明白秦霄的意思，谈判，是需要兵力作为底气的。

    一轮扩军结束之后，面对吕布、华雄的时候，底气也能更充足。

    对于这个决定，贾诩当然不会反对，不过却还是提醒道：“主公，函谷关一事，最好能在三个月内有个结果。若是拖得太久，难免出现变数。”

    贾诩这是在提醒秦霄，不要拖得太久，以免让吕布、华雄倒向了关外的诸侯联军。

    秦霄不清楚吕布、华雄的想法，不过这些细枝末节都不重要。

    真正关键的核心只有一件事，那就是无论付出什么样的代价，函谷关必须牢牢控制在手中。

    这也是整个秦霄集团的共识。

    保证函谷关的控制权，才不会让秦霄龟缩在关中之地，变成聋子、瞎子。

    同时，也能够借助汉献帝的名义，号令那些对汉室依旧保持相当程度忠诚的诸侯，以及招揽人才。

    而如果无法将函谷关控制在手，这些就都成了空谈。

    政令发不出去，外边的人也进不来，这还玩个桃子。

    以眼下的局势来说，要控制函谷关，时间，是非常关键的一个因素。

    “放心。”秦霄自然不会不清楚这个问题，当即道：“不会花费很长时间的，最多一两个月，你就可以出发了。”

    顿了顿，秦霄又补充道：“有些事光是说你未必能理解，有空可以多去军营看看岳飞是怎么练兵的。和其它诸侯相比起来，我最大的优势并非熟悉‘未来’，而是练兵扩军的效率。”

    听秦霄这么说，贾诩也好奇了起来，点头道：“臣有空的时候，会和岳将军交流一番。正好，臣对兵事也颇感兴趣，原本就要向岳将军请教。”

    ……

    时间过的飞快，转眼，便又是两个月过去。

    两个月时间里，秦霄彻底稳定了关中内部，将京兆三郡完全控制在手中。

    这期间，发生了一件大事。

    老臣皇甫嵩，在董卓当政期间，领兵三万驻扎于扶风郡。

    之前，秦霄一直忙于应对董卓，没有功夫搭理他。

    终于腾出手之后，秦霄借着汉献帝的名号，召皇甫嵩“进京”。

    根据情报，后者手下的谋士劝谏他不要奉诏，以防有陷阱，不过皇甫嵩并未听从谋士的警告，没有带兵，只带了少量护卫，“孤身”进入长安。

    对于皇甫嵩这位汉室的老臣子，秦霄是有几分尊敬的。

    作为汉末三杰之一，皇甫嵩在军事方面的能力，也处于这个时代的顶尖水准。

    不过，皇甫嵩毕竟年事已高，没有几年好活了。

    在原本的历史上，皇甫嵩大致就是在五六年后病逝。

    对于这样一个活不了多久的老爷子，秦霄当然不会设下陷阱去杀他。

    没什么好处不说，还要平白背负恶名，完全划不来。

    至于招揽皇甫嵩……

    秦霄猜测，游戏系统应该是有延长寿命的方法的，而且还不止一种。

    但，在这个副本进程之内，想要给皇甫嵩延寿，基本上是没什么可能了，根本来不及。

    招揽过来，也起不到什么作用，意义不大。

    秦霄将皇甫嵩请来长安，其实就是单纯地想和这个老将军谈谈，如果能够和平解决，让皇甫嵩主动退隐，那就是最好不过的结局了。

    大约是因为东汉末年连年天灾人祸的缘故，皇甫嵩也有些心灰意冷，和秦霄长谈一次之后，便将自己的三万嫡系部队拱手相让，并以“年迈体弱”为由，辞去所有的职位，离开朝堂，安享晚年。

    皇甫嵩的隐退，也意味着东汉的朝堂，彻底成了秦霄的一言堂。

    保皇派只剩下王允一人苦苦支撑，其余未达到S级的大臣，都被秦霄借助神秘基地收服。

    如果不是王允始终保持着表面上的合作，让秦霄一时之间找不到借口将之踢开，恐怕连保全自身都难以做到。

    至于想要做什么小动作，那就完全没有可能了。

    只是，虽然王允什么都做不了，但就像一根钉子插在这，也十分的碍眼。

    在初步扩军完毕，准备腾出手来，解决函谷关的问题之前，秦霄终于不打算再忍耐下去，在府中设下私宴，请王允前来“做客”。

    考虑到名声上的问题，秦霄并未像董卓那样直接住在皇宫之中，而是从本地士族手中花重金买下了位于长安城外数十里处的一栋大宅。

    东汉末年礼崩乐坏，许多制度都早已名存实亡，民间豪强建造的豪宅规格堪比宫廷的比比皆是。

    秦霄所住的地方，无论是占地面积，还是奢华程度，虽然不如皇宫，但相差也是有限。

    接待王允的宴席，在一座宽敞的大殿之中，按照此时的习俗，是和先秦时期差不多的分餐制。

    每人一张案几，跪坐在其后，众人各自落座。

    由于是私宴的缘故，陪同的仅仅只有秦霄的一些部下，其中地位较高者只有贾诩、李儒两人，其余人的身份都不算高，只是单纯的凑个人数。

    客人也仅仅只有一位，就是王允本人。

    秦霄并没有一上来就摊牌，而是按照此时的习俗，命人请来舞姬、歌姬表演，一边欣赏，偶尔吃几口小菜，一边劝酒。

    酒过三巡，秦霄才放下酒杯，看向王允道：“司徒大人，你可知我请你来，所为何事？”

    王允见秦霄终于不再绕弯子，提起正事，不由面色肃然，沉声道：“有所猜测，但不敢肯定。”

    对于秦霄的目的，王允也有所猜测。

    甚至于，在接到邀请的时候，王允还猜测，这是不是一场“鸿门宴”。

    不过，鉴于秦霄一贯以来试图表现出一个“正派”的形象，再加上王允也希望借此试探一二，纠结了许久，他还是选择了冒险赴约。

    宴席开始之后，王允大体上可以确定，秦霄不是打算撕破脸皮，直接杀死自己，这也让他松了一口气。

    虽然说有了赴死的决心，但，如果能活着，谁又会想要去死呢？

    王允抬起头，与秦霄对视着，苍老的脸上透着一抹坚毅：“在下本以为，驱走董卓，汉室便可光复。可如今看来，阁下的手段，可比那董卓更加可怕！只是……老夫想问阁下一件事……”

    沉默片刻，王允高声道：“阁下是想效仿博陆侯，还是安汉公？！”

    博陆侯指的是霍光，安汉公则是王莽。

    两人都是一代权臣，但前者至死也未曾起过谋朝篡位的念头，而后者则是自己当了皇帝。

    当然，有一点是相同的，那就是两人的下场都不怎么好。

    霍光病逝之后，整个家族被诛灭，鸡犬不留。

    王莽更是身败名裂，成了“奸臣贼子”的代名词。

    秦霄并没有注意到这个问题里的陷阱，但李儒却是立刻意识到了王允的暗指，立即站起身，大声反驳道：“尔何敢以霍光、王莽之辈与主公相提并论？！主公之志，也是你这鼠目寸光之辈可以评判的吗？！”

    王允呵呵一笑，并不作理会，目光灼灼地看着秦霄，似乎是想要知道，秦霄会怎么回答这个问题。

    “刘汉气数已尽，我必取而代之。”

    秦霄本来就打算和王允摊牌，此时并未隐瞒自己的野心，直言不讳道：“不过，眼下的形势不必我多说你也明白，暂时来说，我还需要刘家的人坐在皇位上。日后，待到时机合适，如果刘协肯乖乖听话，主动禅让，我也会给他优渥的待遇，让他安享晚年。如果他不识趣，想要找死，我也会成全他。如此答复，司徒大人是否满意？”

    说话的音量有些大，一番话说完，秦霄喉咙有些发干，端起酒杯抿了一小口。

    这也是秦霄讨厌分餐制的原因，座位之间的间隔太远了，说话都不方便。

    秦霄和王允之间的距离足有七八米，大殿内还有乐师奏乐，要是用正常的音量说话，基本上听不清，必须得用近似于“喊”的方式来交流。

    不过，入乡随俗，在这个时代，秦霄也只能让自己来适应这个时代的习俗，而不是让时代来适应自己。

    这年代的米酒微微发甜，并不像酒，反而更像是果汁之类的饮料，除了口感差了点，味道倒是出奇的不错，秦霄又忍不住多喝了几口。

    王允听了秦霄的话，陷入沉默之中。

    他早已猜测到，秦霄可能有自立的念头，此次赴约，也是为了试探秦霄是否真的决定了要取汉室而代之。

    甚至于，王允在来之前，就已经打好了腹稿，如果秦霄的态度还是“犹豫不决”的话，自己要如何劝说秦霄回头是岸等等。

    但却没想到，才问了一句，秦霄就直接将他的打算直接说了出来。

    如果秦霄说自己不想当皇帝，王允可能还要存着几分怀疑，继续试探。

    但秦霄几乎是挑明了自己要让刘协当一个傀儡皇帝，并在“适当的时候”逼迫刘协禅让退位，这就不可能是骗人的假话了。

    忽然之间，王允被秦霄的“坦诚”，弄得竟然不知道该如何继续这个话题。

    迟疑了一阵，王允还想试探着做出最后的努力，劝说道：“阁下莫非不知，天下人心在汉室！若是阁下想做一代权臣，辅佐汉室中兴，自无不可，还能收拢人心。但……欲行那改朝换代之事，乃是与天下人作对。阁下大军所向披靡，又如何堵得住天下悠悠之口？”

    “天下人心在汉室？”

    秦霄不屑地笑道：“那你说，袁绍、袁术、公孙瓒、孙坚、韩遂，还有其它那些诸侯，哪一家是真正忠于汉室的？谁不想自己当皇帝？或许有些人没有那么大的野心，但至少是想要割据一方，听调不听宣，这总没错吧？！天下军阀割据，政令不出朝廷，这样的汉室，还有什么存在的意义？！”

    “这……”

    王允被说的脸色一阵红一阵白，心里五味陈杂。

    东汉末年，连年乱政，这大汉朝的病根已经深入骨髓。

    这一点，王允如何会不知道？

    只是汉室正统这个概念深入人心，和许多心向汉室的人一样，王允一时之间无法接受汉室就这么倒下。

    但，秦霄所说的情况，王允也不是不了解。

    天下诸侯虽然名义上联手讨伐董卓，但暗地里都打着自己的小算盘，各有各的谋划。

    其它的不说，单单袁绍、袁术这两人，肯定都是想自己当皇帝的。

    他们的心思，整个天下，又有几个人不清楚？

    其它的诸侯，表面上顺从，但实际也都有各自的想法。

    就像秦霄所说的，他们或许没有争霸天下的野心，但做个割据一方的军阀，只是名义上是汉室朝廷的属下，但实际上却是割据一方的土皇帝。

    政令不出朝廷，对地方的掌控力度近乎为零。

    这样的汉室，确实已经到了无可救药的地步。

    即便不是在这一代灭亡，除非出现什么奇迹，否则，最多也就是苟延残喘一段时间罢了。

    想要真正让汉室“活过来”，真的只能指望奇迹的发生。

    “我也不跟你说那些虚的了。”

    秦霄不打算给王允太多开口的机会。

    这个时代的文臣，大多能言善辩，只要能开口，往往就能将对方驳得无言以对。

    秦霄并不擅长口舌之争，自然不可能给王允“辩论”的机会。

    见王允还想要说什么，秦霄抢先开口道：“我这次请你来，就是给你一个全身而退的机会。要么依附于我，专心为我做事，我会给你足够施展才华的空间，能办多少事，就能得到相应的待遇。要是不愿意为我效力，我也不杀你，你自己请辞，回家去养老吧，只要不要碍事，我没兴趣背负一个滥杀的恶名。”

    王允在这个时代的声望很高，甚至要远远高于他的能力。

    虽然秦霄并不喜欢这种声望大于能力的人，但却也不得不承认，他的声望，是一个很好的“护身符”。

    让秦霄没办法直接对他下杀手，除非，秦霄不打算要自己的名声了。

    既然不能杀，干脆就一脚踢开，踢得远远的。

    只要别在跟前碍事，秦霄也懒得搭理他。

    从本质上来说，秦霄就不是一个嗜杀的人。

    王允脸色肃然，沉声道：“老夫……”

    “等等！”秦霄开口打断王允的话，提醒道：“司徒大人在开口之前，最好先想清楚。你王氏一族就在并州，离这长安可不算远。虽然中间隔着天险，但现在的局势，你多少也应该有所了解。”

    听了秦霄这威胁意味十足的话，立即脸色大变。

    此前，为了换取王允的支持，秦霄加封了他的侄子王凌为兖州刺史。

    这个“小细节”，此时回想起来，竟像是一种威胁。

    老头子，我打听过你的家族，要是不听话，小心全家死绝啊！

    虽然秦霄并没有这么说，但王允就是这么理解的。

    王允脸色阴沉得仿佛要滴出墨来。

    这个时代的人，普遍宗族观念很强，重视族人。

    王允可以不在乎自己的性命，却不能不顾家族的香火传承。

    秦霄这一击，正好打在了王允的软肋上。

    从秦霄平日里的表现来看，不像是如此“暴虐”的人。

    但涉及家族香火传承，王允又不敢赌。

    想要质问、呵斥，却又怕激怒了秦霄，导致家族遭难。

    王允气得脸色发黑，血压蹭蹭蹭地往上飙，一撮细长的胡须都在发抖。

    “老夫……老夫……”

    老夫了半天，王允也没能说出一句完整的话来。

    在秦霄充满威胁性的目光下，王允忽然感到有些窒息的感觉，不自觉地冒出一个念头：“难道，真的要让整个家族为汉室陪葬？！”

    大殿中，奏乐的乐师、歌舞的舞姬，不知何时已经被驱赶出去。

    大多数作陪的低层官员也纷纷离席，整个大殿之内，只剩下秦霄、王允、贾诩、李儒四人。

    在这宽阔的大殿内，显得有些空空荡荡，空气中似有一股寒意，让人感到一阵脊背发凉。

    大殿角落的阴影中，仿佛有一团阴影，在不断扭曲、变形，像是某种诡异的恐怖之物，欲要择人而噬。

    虽然门窗紧闭，但却不知从哪吹来一股微风。

    看似轻柔，却无孔不入，寒意彻骨。

    秦霄的气息，并不像董卓那样暴虐、充满血腥。

    也不像芙蕾尔那样灼热，仿佛要把人熔化。

    秦霄的气息，像是一道影子，在感知之中若有若无，难以捕捉踪迹，但却又有着强烈到极点的存在感。

    这种巨大的反差，便是最大的无形恐怖。

    在秦霄全力释放出自己的气息之后，即便王允早已是朝廷忠臣，见识过无数“大场面”，也有些难以承受。

    当然，更重要的还是因为秦霄先前的那番话起了作用，让王允担心激怒秦霄，以至于连累到自己的家族。

    如果不是这一点，单单只靠气息，想要吓到王允这样的“老油条”，还是有不小的难度的。

    但，不管怎么说，配合上言语威胁，再加上气息压制，终于是击溃了王允的心理防线。

    “老夫……”王允艰涩地开口，整个人仿佛一瞬间苍老了许多：“老夫愿凭阁下驱使，但还请阁下答应老夫一个条件。否则，老夫即便身死族灭，也绝不妥协！”

    说到最后一句，王允原本已经衰弱到了极点的气势，又开始极具增强，恢复到了顶峰。

    那个敢与董卓对抗的司徒大人，在这一瞬间，仿佛“重新活过来”一般。

    秦霄的眉头不自觉地皱起，没想到，王允在这时候，还能重新提起勇气和自己对抗。

    只能说，不愧是曾经在东汉末年权倾一时的司徒大人。

    虽然最终没能成就什么大事，反而落得个晚节不保的下场，但为官这么多年，又是曾经能够和董卓正面抗衡的朝堂大佬，气场还是很足的。

    没能直接达到目的，秦霄也不气恼，笑着做了一个请的手势，开口道：“司徒大人请说。”

    “既然阁下用老夫的家族威胁，老夫自然得为家族寻求一个保障！”

    王允目光灼灼地盯着秦霄。

    等了片刻，没等到王允的下文，秦霄疑惑到：“司徒大人想要什么保障？据闻王凌有统兵之才，若是司徒大人能说服他为我效力，我可让他独领一军，如何？”

    在秦霄看来，王允所求的，无非就是家族传承问题。

    那么在这方面给他一定的保证即可。

    王凌在这个时代还不算出名，但在未来，王凌在曹操手下，先是跟随张辽东征西战，立下赫赫战功。

    到了曹丕继位之后，又在东征吴国的过程中发挥了巨大的作用，几乎可以说以一己之力，挽救了几乎崩溃的战局。

    虽然在后世的名气不如五虎将、五子良将等人的名气大，但也是一位非常优秀的将领。

    给王凌足够的地位，表现出重用的态度，这应该足以让王氏安心了吧？

    “不，秦侯大人误会了，老夫不是这个意思。当然，若是秦侯大人真的看得上小侄，老夫自当去信一封，请彦云来长安拜见大人。”

    王允摇了摇头，注视着秦霄的双眼，一字一顿地说道：“老夫有一女，年方二八，愿请大人纳小女为妾！”

    “？？？”

    秦霄傻眼：“你说啥？！联姻？”

    “对，正是联姻！若是大人纳小女为妾，则祁县王氏与大人便算是自家人，当然不必担心过河拆桥之事。如此，方才可使老夫安心！”

    王允朗声道：“只要大人答应纳小女为妾，老夫从今往后，但凭大人驱使，绝无违逆！”

    秦霄怎么都没想到，王允提出的要求，竟然不是重用王氏族人，而是联姻！

    这他娘的叫什么事？

    就你这糟老头子，都有七八十岁了吧？年方二八的女儿？老人家身体挺硬朗哈？！

    年方二八，意思就是十六岁，以后世的标准，还未成年。

    王允这老不修，多大年龄了还能造人玩？

    等等！

    王允的女儿？

    秦霄忽然想起三国演义中的一个名人，顿时露出疑惑之色：“你这个女儿，不会是认的那个义女貂蝉吧？！”

    一些因为年代太过久远而忘记的记忆浮现出来，司徒王允的义女，这可不正是导致吕布反杀董卓的“美人计”，大名鼎鼎的天下第一美女貂蝉吗？

    好像这一出，确实是王允谋划的来着。

    王允想把貂蝉嫁给我？！

    要说一点期待都没有，那肯定是不可能的。

    毕竟是传说中的“天下第一美女”，哪个男人会没有点想法？

    但，真要让秦霄娶一个连面都没有见过的女人，秦霄还是觉得有点别扭。

    更怕的是，芙蕾尔是否会生气。

    最近这段时间，秦霄和芙蕾尔之间的感情好不容易开始升温，秦霄甚至已经在谋划着“推倒恶魔大领主”的计划了。

    要是自己突然又娶亲，哪怕只是纳妾，以芙蕾尔的性子，或许不至于翻脸，但肯定要闹点别扭的。

    秦霄当然喜欢美女，但却更重视已经拥有的感情。

    天下第一美女虽好，但毕竟连面都没见过，在秦霄心里的地位，无论如何也不可能比得上共同经历过许多事情的芙蕾尔。

    何况，这貂蝉身上，可是有“黑历史”的啊！

    这王允，是真心联姻，还是想玩什么离间计？

    一时间，秦霄有些开始怀疑王允的用心了。

    “咦？”听到秦霄的话，王允楞了一下：“大人也听过小女？！”

    下意识地说了一句，王允回过神来，连声道：“貂蝉虽然只是老夫的义女，但老夫一直将她当亲女儿看待的。而且小女颇有几分姿色，也算知书达理，绝不会辱没了大人！”

    “这……”

    秦霄有些犹豫。

    不是犹豫要不要娶貂蝉，而是犹豫如何不伤和气地婉拒这桩婚事。

    毕竟吕布和董卓的“前科”摆在那，秦霄实在是有些担心。

    “主公！”沉默了许久的贾诩似乎是看出了秦霄的心思，忽然上前一步，轻声道：“主公，借一步说话！”

    “抱歉，失陪一下。”秦霄对王允道歉一声，又吩咐李儒好好招待王允，这才叫上贾诩，一同离开大殿，来到殿外的花园中。

    出来之后，看了看，确认左右无人，贾诩才问道：“主公可是不愿娶司徒之女？”

    正是因为看出了秦霄的这个心思，贾诩才打断了谈话，将秦霄请出来说话。

    毕竟，一旦拒绝的话说出口，可就没有了缓和的余地了。

    到时候，想要收服祁县王氏，难度将会非常的大，哪怕秦霄不情愿，也必须杀死王允，日后再择机将王氏灭族，以绝后患。

    而这样做，又会对秦霄的名声造成非常大的负面影响，这是贾诩所不愿意看到的。

    至少到目前为止，秦霄对待贾诩都非常的真诚，也颇为信任，贾诩虽然是毒士，却也知道“士为知己者死”这个道理，愿意真心为秦霄谋划。

    见到秦霄可能会做出不利于未来的举动，贾诩毫不犹豫地进行劝阻。

    或者，至少也要了解秦霄这么做的原因，再帮助秦霄分析利弊。

    “你猜的没错，我是想拒绝。”

    秦霄当即点头，将自己的顾虑简略地说了一遍。

    当然，芙蕾尔的事情没说，只提了在“原本的历史上”，王允利用貂蝉，离间吕布、董卓，导致吕布杀死董卓一事。

    “那貂蝉，当真有如此美貌？”

    贾诩惊了，想不到什么样的女人，能让吕布、董卓两人反目成仇。

    贾诩在董卓麾下混了不短的时间，当然了解这两人都是好色成性。

    但，贾诩不敢保证吕布是什么性格，却敢说董卓虽然好色，却绝对是一个野心勃勃之辈。

    若是让他在一个女人和董卓这样的顶尖猛将之间做出选择，董卓必然会放弃女人，拉拢董卓。

    除非……

    这个女人乃是人间绝色，出色到让董卓宁愿失去整个天下也不愿放手的地步。

    贾诩实在想象不到，什么样的女人，能漂亮到这个地步？

    恐怕传说中的妲己，也不过如此吧？

    “貂蝉乃是公认的三国第一美女，在数千年历史当中，也是四大美女之一。”

    秦霄想了想，又补充了一句：“据说，貂蝉和月亮比美，月亮自认不如，无颜见人，于是躲在云彩后面，因此又有‘闭月’之称。”

    “这……”

    贾诩呆滞了好半天，才算接受了这个事实。

    虽然心里还是有一大堆的疑惑，但正事重要，贾诩强压下自己的好奇心，严肃道：“若仅仅只担心此时，臣以为，主公大可不必担忧。主公与董卓不同，臣虽不明其理，但却也猜测得到，主公有自己的办法，可以准确地判断属下是否忠诚，不知对也不对？”

    系统面板的事，秦霄还没有给贾诩说过。

    附属面板，要回到主世界之后，在领主雕像处操作，才能给这些新收的属下开通权限，秦霄也就没有提。

    至于“忠诚度”属性，贾诩自然就更不可能了解了。

    但，贾诩却从秦霄平日的行为习惯中，推断出了秦霄能“看到属下的忠诚度”这一点。

    虽然理解上可能有所偏差，但大体就是这么个意思。

    秦霄不由感到有些惊讶，似乎自己太过于小看了贾诩这个人。

    “不错。”秦霄点点头，没有问贾诩是怎么猜到的，只是简单地承认了这件事：“我可以判断每一个人对我的忠诚程度，而且我有万全的把握，绝对不会出错。”

    贾诩见秦霄承认，当即拱手道：“既如此，臣有一言，不得不说！”
------------

第9章 函谷关有变！

    “主公！”

    贾诩朗声道：“臣有一言，不吐不快！”

    秦霄已经预感到了贾诩想要说什么，却还是点头道：“你说。”

    “主公若志在天下，当取门阀世族支持。祁县王氏，乃并州第一豪强，若能得到王氏支持，对主公未来掌握并州有极大助益！”

    贾诩劝诫道：“以联姻笼络祁县王氏，对主公霸业有益无害。至于离间计，以主公识人之能，何须担心？依臣之见，主公当纳司徒之女，至于这嫁妆，可以多要一些，也算是让王氏表现一下诚意。”

    嗯？嫁妆？

    秦霄突然警觉起来。

    这年头，嫁妆很高吗？

    详细问了一下贾诩，秦霄才明白，按照汉朝习俗，在民间嫁娶，彩礼、嫁妆往往都很高，不过大体也算有来有回，一方即便吃亏，也不会差太多。

    而贵族阶层之间的联姻，则是取决于哪一方强势。

    弱势一方，就要付出更多的彩礼或者嫁妆。

    当然，大多数时候是嫁妆。

    一般来说，都是弱势一方将女儿嫁给强势一方，并送上高额的嫁妆，以表示联盟的诚意。

    比如说未来刘备娶糜家之女，糜家就“资助”了大量的钱粮军械。名义上是资助，其实还是嫁妆，只是换了个说法。

    曹操的儿子娶甄宓，甄家也是倾尽家财作为陪嫁之礼。

    以目前秦霄和王氏所掌握的力量对比，显然秦霄是属于强势一方，王氏给的嫁妆若是少了，便不足以体现出“诚意”。

    秦霄本来是不太愿意搞什么联姻的。

    但听到贾诩说嫁妆这个问题，不知为何，突然感觉有些心动。

    嗯，绝对是为了嫁妆，不是贪图貂蝉的美色。

    不管别人信不信，反正秦霄自己是信了！

    看出了秦霄的意动，贾诩立即添上一把火，沉声道：“若是主公有意，便由臣去和司徒王大人谈，保证不低于这个数！”

    说着，贾诩伸出五根手指，在秦霄面前比划了一下。

    “五十万两？这没啥意思吧？”

    秦霄皱眉，区区五十万两，就要自己娶个面都没见过的女人？

    当我秦霄没见过银子吗？

    贾诩摇摇头，将手掌翻了一下，沉声道：“五千万两！”

    五千万两？！

    秦霄的资产，当然远远不止五千万两。

    别的不说，光是在这个副本世界的收益，秦霄就有把握能远远超过这个数字。

    但，资产，和现金，这是两回事。

    让秦霄一次性拿出上千万两的现金，根本不可能。

    何况，秦霄虽然财富不菲，但供养麾下的军队，开销也很大。

    单单只是高额的军饷，就让秦霄的财政承受了巨大的压力。

    考虑到这次副本的时间跨度，秦霄也不太可能将军饷全部拖到副本结束、回到领地之后。

    这样一来，秦霄就更加迫切地需要在副本内搞到大量的钱财。

    五千万两的现银，对秦霄的诱惑还是很大的。

    别说五千万，就算是五百万两，秦霄都会认真考虑。

    只是……

    秦霄皱眉道：“王氏拿得出五千万两？”

    秦霄对历史的了解不深，但也知道，几千万两银子，在这个时代，对整个朝廷来说都是巨大的负担，更不要说一个豪门世族了。

    就算祁县王氏再怎么牛哔，这东汉末年又不是未来海外白银大量涌入的明、清，银子还是很值钱的，哪来的五千万两？

    “全部现银他们当然拿不出来。”

    贾诩摇摇头，说道：“金银方面，最多不会超过一千万两，其余部分可以用土地、资源、人口折价。”

    顿了顿，贾诩又解释道：“以臣的了解，五千万两，会让祁县王氏大出血，甚至伤筋动骨，但大致应该在他们的底线附近。就算没有五千万，至少三四千万这个数字，臣可以保证谈得下来。”

    用土地、资源来折价……

    那没事了。

    秦霄顿时明白，贾诩为什么断定祁县王氏能拿得出这笔“巨款”。

    王氏的基本盘位于太|原郡，掌握了郡中绝大多数的土地、人口，以及资源。

    众所周知，太|原这地方，矿产丰富，哪怕这个年代的探矿和开采技术不高，一些表层矿脉还是能够开发的。

    单单只是铜、铁、煤三大矿产，就足以让王氏积累不菲的身家。

    五千万两银子看起来很多，但若是以矿产折价的话，也就是几座矿的问题。

    会让王氏感到肉痛，甚至伤筋动骨，但却不会超过他们的底线。

    虽然和预期的有不小的差距，但，若是一次性能得到价值数千万两银子的资源，也是一笔相当丰厚的收益。

    当然，这笔收益并不能立即到手。

    至少需要秦霄进兵并州，打通了和太|原郡之间的通道才行。

    不过，除了不能动的矿产和土地之外，这笔“嫁妆”的其余部分，倒是能够很快就拿到，也能缓解一下秦霄的经济困境。

    “但是……”

    秦霄还是有些纠结，这不是成了吃软饭的了吗？

    “主公何必庸人自扰？”

    贾诩对人心的把握非常厉害，一眼就看出了秦霄的疑虑，当即道：“光武帝昔年为得真定王相助，娶其甥郭圣通为妻。高祖皇帝起事之前，也曾穷困潦倒，依靠吕氏娘家接济才勉强度日。就连始皇帝之父，不也曾为了夺嫡，立赵姬为后？”

    言下之意，前人都这么干，你还有什么好担心的？

    有本事依靠联姻来获取资源、势力方面的扶持，本来就是自身能力的一部分。

    这番话并没有打消秦霄的疑虑，但也算给了秦霄一个台阶下。

    连秦始皇他爹都这么干了，还有什么拉不下脸的。

    秦霄脑海中浮现出一个天平。

    右侧是财富、资源，以及权势。

    另一端是秦霄自己的节操。

    本来天平还能勉强保持平衡，但在贾诩一番话之下，却渐渐向着右侧倾斜。

    “既然如此……”

    秦霄一咬牙，道：“那就这么干！”

    顿了顿，秦霄忽然又生出一个疑惑：“貂蝉只是舞女出身，被王允认作义女，这层关系……不会有问题吧？”

    既然是联姻，和一个“义女”联姻，算怎么回事？

    自己这边倒是无所谓，毕竟貂蝉也是历史上有名的美女，但凡是个正常男人，都不可能一点都不心动。

    比起完全没有听说过的王氏嫡女来说，反而貂蝉的知名度和身份，更加让秦霄感到期待。

    但，祁县王氏那边，会认可这种联姻吗？

    貂蝉和他们家，可是一点血缘关系都没有，仅仅只是认个义女，就能让他们相信，貂蝉在过门之后，会为王氏说好话？

    “主公，这事也是有先例的。”

    贾诩再次引经据典，开口道：“先秦战国年间，秦惠文王与楚国和亲，相中楚国民女芈八子，因其出身低微，楚威王认其做义女，封为公主，嫁至秦国（注，见文末本章说）。在秦惠文王在位期间，秦、楚两国虽有争端，却大体保持友好。可见，是否有血缘关系，对联姻之事并不重要。嫡女也罢，义女也好，只要双方认可，便是合适的人选。”

    咦？

    芈月不是楚威王的女儿吗？怎么变成义女了？

    秦霄有些疑惑，却没有在这个细枝末节的问题上多想。

    见贾诩信誓旦旦地这么说，秦霄犹豫了一阵，便开口道：“既然如此，就麻烦先生代为相商。”

    顿了顿，秦霄强调道：“金银和军械物资，不能少于八百万两，这是底线！”

    不管你王允是怎么想的，我反正就是死要钱。

    既然决定了通过联姻换取利益，秦霄当然要选择利益最大化。

    这种事，秦霄自己出面去谈，一来是不太妥当，显得有失身份。

    二来，秦霄也不擅长这种谈判的事情。

    交给贾诩去谈，就没有这些顾虑了。

    以贾诩的口才，以及对世族的了解，想必是可以给自己争取到最大的利益。

    “主公放心便是，此事，便交给臣了。”

    贾诩见秦霄终于答应，不禁松了口气，抬起头看向秦霄，露出心照不宣的笑意。

    “对了！”秦霄忽然想起一事：“刚才王允说貂蝉多大年龄来着？”

    贾诩不明所以，答道：“年方二八，也就是十六岁。这有什么问题吗？”

    “十六岁，太小了，至少得十八以上。”

    秦霄皱眉，想了一会，开口道：“可以先定亲，等她十八岁以后再成亲，这是底线。具体怎么谈，你看着办。”

    未成年什么的，秦霄实在下不去手。

    更重要的是，秦霄也怕被scp-404神兽给盯上。

    至少也得到成年之后再下手，就没这个顾虑了。

    贾诩有些不解，但见秦霄的态度坚决，也没有多劝什么。

    反正，只要亲事定下就行，什么时候完婚，虽然不至于说完全无所谓，但也不是什么大事。

    ……

    并没有花太长时间，贾诩便代表秦霄，和王允达成共识。

    秦霄与王允的义女貂蝉定亲，等貂蝉年满十八岁之后，再择日完婚。

    至于祁县王氏给出的“嫁妆”，目前秦霄能拿到手的，就是价值一千万两银子的钱粮、军械等物资。

    其它的东西，就得等秦霄打通了出关的通道，将势力范围扩张到并州之后，才有兑付的可能。

    如果秦霄做不到这一点的话，那么双方的“联姻”，就仅仅只是王允义女嫁给秦霄，不带有其它任何政|治条件。

    这也是选择貂蝉这个“义女”，而不是王氏嫡女的好处，更加灵活，容易变通。

    如果秦霄真的能够成事，自然就是一段类似于楚国芈八子嫁入秦国的“美谈”。

    如果秦霄像董卓那样，很快衰败下去，王氏也没有什么实质性的损失。

    对于这一点，双方都心知肚明，却谁都没有点破。

    忠诚度面板上，王允的忠诚度达到79点，不算十分可靠，但也算是能够给予一定程度的信任了。

    在解决掉王允的问题之后，其实长安城内乱七八糟的问题还不少。

    比如袁氏一族的掌门人，汉献帝太傅袁隗。

    又比如中郎官蔡邕。

    这些人，也是秦霄无法利用神秘基地直接收服的，而且立场摇摆不定。

    不过，在获得了王允的支持之后，再加上商鞅、李儒的压制，蔡邕、袁隗等人倒也翻不起什么浪花来。

    何况，这些人虽然能力不强，但身份特殊，说不准什么时候就能利用的到，先留着也不是一件坏事。

    暂时不管已经初步平稳下来的朝堂，秦霄的注意力转向内部的发展和开发。

    关中之地虽然不算广袤，但却也能容纳数百万人口生活。

    单单只是这片肥沃的粮仓，想要完全开发出来，就得上百万的壮丁。

    这还只是农耕的部分。

    为了供应大军所需的装备、军械等等，又需要开采各种资源，也需要大量的人力。

    再加上工匠等等，秦霄目前所掌握的人口资源，还有很大的缺口。

    整个关中，除去军队不算，目前的总人口大约在两百万出头。

    当然，这个数字，没有计算关中士族家中的“私奴”。

    这些豪门世族的垄断，并不仅仅只是在官位、知识、土地、资源方面。

    就连人口，也大量被他们所垄断。

    这也是为什么，大多这个年代的豪强，想要争霸天下，就必须设法取得世族的支持，否则根本无法成事的核心原因。

    秦霄暂时没有和这些世族翻脸的打算，自然也不会去动他们的核心利益，试图从世族手中“解放”一批人口充实领地。

    但，仅仅只靠手中这两百万人口，显然并不足以满足关中发展的需要。

    要知道，这两百万人口可不全是壮丁，里边还有相当比例的老人、妇孺。

    整体的壮丁比例只在三分之一左右，也就是七十多万人。

    即便再让成年女性和年龄稍大一些的孩子担任一些简单的工作，顶多也就再加上五十万人左右。

    这样算来，整个关中地区，人力方面的缺口高达百万以上。

    想要一步到位，是不现实的。

    神秘基地的人口额度，大部分都要用于补充兵源，不可能召唤过多的平民劳力。

    这会大大拖延秦霄扩张的步伐。

    在一开始，秦霄也只能拿出少量的人口额度，“适当”招募一批平民劳力，来缓解关中内部的劳力需求。

    当然，这里的“少量”，其实数字也不会少到哪里去。

    少召唤一个有【赳赳老秦】特性的士兵，就能多召唤出一百名不带任何特性的普通劳力。

    工匠的“价格”要贵一些，但和兵源比起来，也要便宜得多。

    现在秦霄一天的人口额度就高达二十二万，拿出两天的人口额度，就能补充一大批基础劳力和低阶工匠。

    秦霄消耗了两天的人口额度，召唤了三十万壮丁，外加数千名工匠，用来填充关中的人口。

    此时正值初夏，距离冬小麦播种的时间还有好几个月，正好可以先搞一轮基础建设，修复在战乱中受损的城池、伐林垦荒、开掘沟渠等等，等到几个月后，开始耕种。

    时间错开，虽然会对管理体系造成较大的负担，但却能最大限度地节省人力。

    用一百万人口，干出一百五十万人口的事。

    新增的人口，和之前收拢起来的平民被按照区域重新分配工作和土地。

    一部分人口过多的乡镇，难免会有一些家庭需要迁到严重缺乏劳力的耕种区、矿产区。

    这或多或少引发了一些抱怨，但在这个年头，习惯了逆来顺受的“贱民”们，几乎没有什么人敢于反抗。

    为了追求最高效率的发展速度，秦霄已经顾不上考虑底层平民的感受。

    在这乱世，能免于战乱，能靠自己的双手养活自己和家人，已经是最大的幸福，就不要奢望更多了。

    怨愤当然是有的，却被控制在了最低限度之内。

    为了激发百姓的积极性，秦霄并没有按照主世界领地内的模式，推行土地共有制。

    而是按照这个时代的习俗，认可土地私有。

    只要是无主的荒地，谁家开垦出来，耕种满一定的年限，就归其所有。

    这也算是一种激励。

    华夏民族，对土地，尤其是可耕种土地的执念，是刻入基因深处的。

    开采资源、开垦荒地、挖掘沟渠……

    各处都要人手。劳动力的短缺，也让领地内无法开工什么大型的工程。

    唯一算得上“大工程”的，大致就是郿坞的拆除了。

    董卓为了修建郿坞，征发了数十万民夫，但只是建起了一个雏形，就兵败身死。

    秦霄并不打算学董卓，躲在一座堡垒之中花天酒地等死，直接命人将郿坞拆除，好歹能回收一些材料。

    关中地区经过连年兵祸，许多城池都有破损，修复的时候正好用得到。

    本来，秦霄还打算在后世的潼关处修建一道关隘，用来取代函谷关的战略价值。

    驻守潼关，距离长安更近，无论是兵力调动还是后勤补给，都要容易得多。

    从稳固后方的角度来考虑，潼关比函谷关更适合作为长安东方的屏障。

    但无奈人力的缺口实在太大，秦霄又不能像董卓那样，不考虑领地未来的发展，只能暂时放弃这个计划。

    目前的重点，还是放在了粮食、矿产这两个方面。

    前者自不必说。

    这次三国副本的时间跨度要以年为单位，而且没有“大型本土势力”作为盟友。

    要维持一支庞大的军队，光靠从领地带进来的物资，又或者是军功兑换，是不可能维持得起的，而且也不划算。

    秦霄必须要自己想办法解决在本世界获取粮食的问题。

    手握关中这片肥沃的粮食产区，只要全部开发出来，至少也能在满足了本地百姓的口粮需求之外，供应得起百万级别的大军。

    当然，这是在不遇到天灾人祸的情况下。

    秦霄隐约记得，三国时代，全国各地的灾难似乎是挺多的。

    黄巾起义，就是因为连年天灾，再加上朝廷内部的问题，导致许多百姓活不下去，才爆发了这场声势浩大的起义。

    未来的曹操、刘备、孙权，似乎都不同程度上遭遇过天灾的问题，导致受到了不小的损失。

    大量开发耕地，囤积粮食，既是为了供养军队，也是在为日后应对天灾做准备。

    所谓手中有粮，心中不慌。

    尤其在这乱世之中，有兵，有粮，比什么都管用。

    大量的人口填充下去，关中三郡各地，开始大规模的垦荒行动。

    石料、木料、铜铁矿产等等，也都纷纷开始开采，运送至长安郊外。

    大片的工坊在这里落成，数千名工匠，和数以万计的劳力集中在这里，将源源不断送来的物资加工，打造成军械、装备。

    不但新军的装备需要打造，已有的军队，也需要准备一定比例的装备，以防出现损坏，需要替换。

    还有箭矢等消耗品，需要的数量就更加庞大。

    某种程度上来说，一支庞大的军团，就是一头吞金恶兽，源源不断地吞噬着领地的财政。

    另一个吞噬领地财政的源头，便是由贾诩初步建立起来的情报体系。

    早在火影世界的时候，秦霄就想要构建一个类似于锦衣卫的情报机构。

    对内，可以防范外部间谍。

    对外，则可以针对性地搜集各种信息，利用情报优势来压制敌人。

    但因为没有合适的人手，秦霄将这件事拖延了下来。

    如今，贾诩勉强算是这方面的人才。

    或许不如魏忠贤、毛骧这种“专业人士”，但光靠着SS级的文臣和SSS级谋士的基础面板，也能勉强胜任。

    再搭配上感知忍者部队，搭建起一个略显粗糙的情报体系，还是可以做到的。

    当然，所谓的“粗糙”，那也是和后世的锦衣卫、东厂等大名鼎鼎的情报机构相比。

    在这个时代，不说多么的领先，至少是勉强够用了。

    这条情报网络，花费了大量的资金。

    毕竟间谍活动，需要各种贿赂什么的，开销自然不可能少了。

    单单只是银子，秦霄就投入了两百多万两进去。

    这么一大笔钱花出去，效果自然是很显著的。

    如今，这个被暂时命名为“军情局”的情报组织，已经渗透到函谷关外，与外界建立起了联系。

    ——虽然吕布、华雄的大军堵在函谷关，但若只是少量精锐忍者，要做到进出自如倒也不是多困难的事。

    大把的金银珠宝砸下去，各路诸侯手下的人当中，总有能够被金钱买通的。

    让他们背叛主子，给秦霄卖命，或许不太可能。

    但帮忙搜集一些情报，这种“风险不大”的事情，还是能做到的。

    目前而言，秦霄最需要的，也正是情报。

    根据军情局打探来的消息，董卓身死的消息已经传出关外，被各路诸侯所知晓。

    情报的来源，似乎是袁术在关内安排了人手。

    他在获知这一点后，本想独吞这个秘密，获得最大的好处，但他的手下，却又有其它诸侯安插的暗探，将这个消息给捅了出去。

    结果不但秘密没守住，反而还得罪了一大票人。

    因为这个导火索的缘故，各路诸侯之间的矛盾愈发的激化，虽然勉强还维持着表面上的和平，但已经隐隐有些压制不住的趋势。

    各个诸侯之间，有人想要迎献帝重归洛|阳，有人想浑水摸鱼，收服吕布、华雄及其麾下兵马。

    有人想知道秦霄的身份，也有人喊着秦霄是“下一个董贼”，必须立即讨伐之。

    表面上看，各个诸侯似乎立场分明。

    但实际上，每一个人都有自己的小算盘。表面上的立场，归根结底，还是为了壮大自己、削弱其它诸侯，以求在未来的乱世到来之前，能够拥有更多的筹码。

    所谓的筹码，往大了说，可以包含很多东西。

    但归根结底，无非就是钱粮、兵马、地盘。

    自然而然地，驻守在函谷关的吕布、华雄，就成了各路诸侯眼中的香饽饽。

    哪怕提议要打的人，也未必是真的想要灭了这支大军，而是希望给他们施加更大的压力，好在接下来的谈判当中占据主动。

    这样一来，吕布、华雄本来就不太好过的日子，也就愈发艰难了起来。

    函谷关内，驻扎着二十万余大军。

    当然，这个数字是有一些水分的，包含了一部分战斗力不强的杂兵，平日里更多的是当做民夫、苦力来用，在战场上最多充充人数，壮壮声势，起不到什么关键性的作用。

    不过真正的精锐部队，数量也在十二万人上下。

    若是不考虑粮草物资的消耗，十二万大军驻守在函谷关，即便是百万大军，也难以攻破。

    但，十数万大军驻扎在这里，怎么可能不吃不喝？

    要守城，滚木礌石等物资也必不可少，一旦敌军来攻，往往是靠这些“消耗品”去杀敌，而不是依靠士兵一对一地搏杀，对物资的消耗是很大的。

    董卓死后，失去了关中的物资支持，函谷关这支军队，虽然一时半会之间还不至于陷入困境，但日子也渐渐开始难过了起来。

    何况，在这支军队内部，也并非没有麻烦。

    董卓离开的时候，指定的主帅是华雄，吕布虽然勇武，但并不是十分受到董卓的信任，只能算是个打下手的。

    如果董卓不死，吕布当然不敢违逆董卓的命令。

    哪怕有什么小心思，至少不会在短短几个月里就爆发。

    但董卓一死，心高气傲的吕布哪还甘心给华雄当手下？

    在他看来，自己的勇武举世无双，自然也该成为一军之主。

    董卓已死，其家人又全部被秦霄下令诛杀，理论上，吕布这个“义子”是有权继承董卓的遗产，也就是函谷关这支大军。

    但华雄又哪里肯放弃手中的权利？

    他对董卓确实忠心耿耿，但对吕布可没什么好感。

    董卓一死，华雄所谋划的，就只剩下了自身的利益。

    他也算武力出众，距离顶尖层次有明显的差距，但在三国当中也勉强排得上一流末尾。

    至于被关羽一刀斩了这事……

    关羽的战斗风格本来就是这样，要么打半天打个平手，奈何不了敌人，要么就是几刀秒杀，从来没有过大战几十回合击败对手的情况。

    被关羽秒杀，并不能说华雄很弱，只能说他比关羽弱而已。

    华雄没有吕布那么大的野心，对自己做诸侯、争霸天下没有太多的想法。

    但，他的权势欲望也不低，还指望着择一明主效力，换一份前程。

    光靠武力，华雄有把握获得一定的地位。

    但也就仅仅如此而已了。

    真正想要获得高位，还得依仗函谷关中的这支大军。

    因此，华雄根本不可能将军权交给吕布。

    两人的矛盾便由此而生。

    吕布手下有张辽、高顺等人的支持，虽然没有军权，但却也有一定的势力。

    至于华雄，在董卓死后，胡珍、徐荣等人继续遵从董卓的命令，在华雄手下效力。

    这几人，论能力，显然是不如张辽、高顺的，差得不是一点半点。

    但他们的优势却在于，都是董卓麾下的“老人”，比吕布的资历都要高，对军队的控制力也强。

    吕布一方个人实力强悍，华雄一方则是掌握着军中的控制权，两方针锋相对，谁也不肯让谁。

    好几次想要心平气和地通过谈判划分大军的归属，但谈着谈着，都差点打起来。

    要不是两边手下都有几个理智的人劝着，说不定早就火并起来了。

    随着函谷关内的粮草库存一天天减少，两人心中的危机感大大增加，争权夺利的时候，顾虑也越来越少。

    谁都知道，必须要尽快平息“内乱”，掌握了筹码，才好和“下家”谈判，要求更好的待遇。

    一名变身成普通士兵，潜伏在函谷关内的忍者，将这条重要的情报传回长安。

    贾诩接到情报之后，立刻意识到了这件事的重要性，毫不犹豫地放下手头上的事，赶往长安郊外求见秦霄。

    贾诩来的时候，秦霄正在和芙蕾尔切磋。

    两人都没有动用自己的能力，单纯依靠身体力量和武技比拼。

    芙蕾尔有一代代阿克蒙德的记忆传承，哪怕只是单纯的武技，也要远远强于人类所谓的“大宗师”。

    秦霄的【牧师格斗术】虽然玄妙，但修炼的时日尚短，在技巧上，自然不可能是芙蕾尔的对手。

    不过，这种切磋的目的，本来就是芙蕾尔为了帮秦霄快速提升近战格斗水平而提出来的，属于是帮秦霄“喂招”，也不至于把秦霄按在地上揍得满头包。

    秦霄早就有过命令，贾诩等一些重要的手下前来的时候，不需要经过汇报，直接就可以来见自己。

    正挥舞着长棍，艰难地抵挡着芙蕾尔的进攻，秦霄眼角的余光看到急匆匆小跑着赶来的贾诩，立刻意识到发生了什么大事。

    刚想要叫停，就这么一分心，被芙蕾尔虚晃一招，骗出一个破绽，一拳打在了眼窝上。

    尽管没有动用魔力，但光是深渊小恶魔强大至极的体魄，这一拳就打得秦霄眼冒金星。

    芙蕾尔没有追击，停留在原地，有些不满地问道：“怎么这时候走神？！”

    “等会再继续，贾诩来了，估计有什么重要的事。”

    秦霄对芙蕾尔摆了摆手，随手一甩，长棍准确地落在武器架上，严丝合缝地镶在一处凹槽中。

    “主公……”

    贾诩赶来，抬起头，正看到秦霄顶着一只熊猫眼，颇为的滑稽。

    这个未来的主母，性子看起来可不像是贤妻良母啊……

    贾诩嘴角微微抽了抽，心里吐槽着，表面上却一副什么都没发生的样子，取出情报，双手递给秦霄，道：“主公，函谷关有变！”

    秦霄接过情报，一目十行地扫过去，立刻了解到发生了什么事。

    华雄和吕布的争权夺利，已经到了最紧要的关头。

    这个时候，函谷关内，随时可能出现变化。

    无论谁胜出，在铲除了对手之后，接下来必然会有大动作。

    要么投靠某一方诸侯，要么干脆自立。

    而即便两人谁都奈何不了对方，僵持下来，也有可能为了获得这次权利斗争的胜利，寻求外部支持。

    而且这个可能性很大。

    无论是哪一种局面出现，都意味着变数。

    而变数，就有可能影响到秦霄对未来的规划。

    万一他们投靠了关外诸侯，又或者进兵关中，对秦霄想要掌控函谷关的计划都是非常不利的。

    当然，最好的局面是，其中一方在获得权利斗争的胜利之后，倒向秦霄这边。

    秦霄并不介意给他较高的地位和待遇。

    能不费一兵一族拿下函谷关，收服函谷关内二十万大军，哪怕给出一些封赏，也是绝对值得的。

    怕就怕，吕布、华雄倒向了关外诸侯，获得关外诸侯的支持之后，和秦霄纠缠到底。

    若是函谷关无法控制在手中，意味着整个关中，都时时刻刻处于敌人的威胁之下，秦霄根本不可能安心发展，更不要说腾出手来攻略西凉了。

    翻阅完情报，秦霄闭上眼，将局势在脑海中过了一遍，几条可能的支线延伸出来，各自通向不同的结果。

    而这些“支线”当中，对秦霄算是有利的，只占了极小的一部分，不到四分之一的比例。

    如果什么都不做，任由吕布和华雄的矛盾自行发展下去，很大概率，会出现对秦霄不利的局面。

    睁开眼，秦霄看向贾诩，问道：“你怎么看？”

    “臣打算立即准备，出使函谷关！”

    贾诩毫不犹豫地说出自己的想法。

    由贾诩去劝说吕布、华雄投降，这是一开始就定好的。

    只是出发的时间没有确定下来，为了等军队扩张完毕，一直拖延到了现在。

    但，既然函谷关有变，就不可能等到扩军完成再出发，大概率会来不及。

    所谓计划不如变化，就是这样。

    再好的计划，也会因为局势出现变化，而需要做出相应的改变。

    贾诩先是定下一个基调，而后道：“劝降一事，臣有一半的把握。但具体条件方面，需要主公定下一个底线。”

    既然是劝降，肯定是要给对方许诺归降后的待遇问题的。

    哪怕是占据了绝对的优势，对方并无选择的情况下，至少还得说一句“投降不杀”呢。

    何况，现在是秦霄更需要函谷关，吕布、华雄占据着主动，至少许诺高官厚禄是必须要有的。

    至于其它待遇，就要看在秦霄的计划当中，将他们摆在什么位置了。

    “吕布，华雄……”

    秦霄念叨着这两人的名字。

    其实，对这两人，秦霄的印象都不算太好。

    吕布虽是三国第一猛将，但却有勇无谋，而且是个反复无常的小人，一生的经历几乎就是不断的背叛旧主，背叛了一个又一个。

    对于这样的人，秦霄当然是喜欢不起来。

    何况，以吕布的等级，神秘基地的洗脑能力对他肯定无效，留在手下还要防着被背刺。

    如果不是函谷关实在太重要，秦霄甚至想要直接杀了吕布，免得日后生出麻烦。

    至于华雄，秦霄对他的印象，大抵就是“关羽温酒斩华雄”这个故事。

    似乎是个看起来很猛的家伙，结果被关二爷一刀给砍了。

    当然，这种战绩并不能体现华雄的真实实力，但在秦霄眼里，难免有些看低他。

    不过，至少在人品方面，华雄还是要比吕布强得多的。

    犹豫了片刻，秦霄开口道：“吕布和华雄这两人，我都不打算重用。高官厚禄可以给，但他们不在我的核心计划当中。当然，话不要说得太直接，含糊其辞便是。”

    秦霄的意思很简单，许诺两人高官厚禄。

    但，到了自己手下之后，秦霄就要想办法开始剥夺他们的军权了。

    尤其是吕布，为了防止背刺，军权是绝对不能给他的。

    迟疑了一阵，秦霄又说道：“至于其他人，吕布那几个手下，如果可能的话，尽全力帮我挖过来。尤其是张辽、高顺这两人，若是肯效忠于我，可以给予仅次于岳飞的待遇！”

    虽然不喜欢吕布，但对张辽、高顺这两人，秦霄还是很偏爱的。

    前者是三国时期最顶尖的名将之一，不但个人武力出众，在统帅方面的价值更高，尤其是投于曹操麾下之后，几乎没怎么打过败仗。

    后者的战绩远不如张辽出色，但练兵能力却是公认的强。

    “陷阵营”的威名，任何一个三国迷都耳熟能详。

    而且，高顺还是以“忠义”闻名，最后为了尽忠而死，很难让人不对他产生好感。

    “张辽，高顺，臣记住了。”

    贾诩知道秦霄来自“未来”，对于秦霄关注这两名此时还不算太出名的武将，也没有什么意外。

    又和秦霄商议了几句，约定出使函谷关的细节之后，贾诩便立即告辞道：“臣这就回去做准备，后日之前便启程前往函谷关！还请主公做好准备，万一臣未能成功，主公当立即调集大军，强攻函谷关！”
------------

第10章 邀将军共谋大业！

    距离董卓身死，已经过去了快要两个月。

    最新一轮的扩军还没有完成，算上皇甫嵩“上交”的三万兵力，秦霄手头的大军总数也只是堪堪达到三十万，其中还包括了两万凉州铁骑。

    攻打函谷关，骑兵是派不上什么用场的。

    再加上函谷关的地形险峻，大军难以展开，参考了手下众人的意见之后，秦霄命岳飞率领十八万步兵，号称三十万，向函谷关进发，做出一副大动干戈的姿态，对吕布、华雄施压。

    这是为了配合贾诩的行动。

    不然，若是没有实际的军事行动，单单只靠一张嘴皮子来劝降，难免让吕布、华雄认为秦霄底气不足，提出许多不切实际的要求。

    在几名武将的护送下，贾诩进入函谷关内。

    这一次函谷关之行，危险系数其实不低。

    如果万一谈崩了，贾诩的处境会非常危险，能直接平安脱身的可能性只有不到一半，更大的可能是被扣留为人质。

    甚至，以吕布暴躁的性格，一言不合之下，直接砍了贾诩祭旗，也不是没有可能。

    为了保证贾诩的安全，秦霄足足给他派了一支二十人的卫队，以宇智波止水和干柿鬼鲛为首，其余所有人也都是达到了A级的战斗型英雄。

    这样的阵容，即便是面对吕布，也有不小的把握护着贾诩逃离函谷关。

    如此一来，虽然仍然有危险，却也可以将风险降到最低。

    吕布、华雄驻守的函谷关是西汉建造的汉朝函谷关，位于洛京和新安县之间，黄河南岸的山谷处。

    沿着山谷外侧，有一座规模不算大的城池，可容纳数十万大军在其中生活、操练。

    与其说是城池，其实更像是一座军事堡垒，几乎没有任何民用、娱乐的建筑，完全是为了加固防御而修建。

    城墙外引来了黄河水，用来增加防御的地利。

    面朝关中方向，只是一座高墙封锁住狭窄的山谷。

    虽然对关中方向的防卫没有对关外那么严密，但地形反而更加险峻。

    山谷的宽度只有数十米，即便是最紧凑的队形，也只能容纳二三十名士兵并排行走。

    两侧是近乎笔直的悬崖峭壁，足有数百米高，普通大军根本不可能攀爬上去。

    关城的高度当然没有悬崖那么高，但也有五十米以上，地基的宽度更是难以估算。

    在无法展开阵型的情况下，想要正面强攻的话，难度反而比从关外进攻更大。

    这也是为什么，秦霄会让贾诩冒险进入函谷关劝降。

    强攻函谷关，不至于打不下来，但损失却绝对不会小了。

    如果能不费一兵一卒拿下，秦霄当然不愿意在这里徒耗兵力。

    来到函谷关下，贾诩通过城关上的卫兵转达了来意。

    吕布、华雄倒是没有为难贾诩，命人将贾诩请了进来。

    关门当然是不能开的，哪怕只有二十多个人，没见大军的踪迹，吕布、华雄也不愿意冒险，只能用吊篮将人吊上去。

    这不是贾诩第一次来函谷关了。

    在随着董卓进入洛京，以及迁都长安的时候，贾诩两次经过函谷关，对这里的地形大致心里有数。

    粗略看了几眼，只见关城上的士兵队列井然有序，军纪森严，贾诩顿时心中一凛。

    仅仅只从这严密布防的姿态来看，函谷关中的守军，对关中的戒备之意，显然已经十分的明显。

    “请跟我来，将军大人在城中宴请诸位。”

    一队卫兵“护送”着贾诩一行进入城内，名义上是护送，监视的意味却连掩饰都没有。

    来到一座府邸前，还未靠近，就听到府中传来阵阵欢笑声，似乎十分的热闹。

    然而，哪有客人还未到，主人家就已经开始饮酒作乐的道理？

    虽然进入函谷关十分顺利，但从进入关内到现在，这一路所见所闻，无不显露出排斥之意。

    贾诩面无表情，看了一眼府邸正门上方的“吕府”牌匾，心中暗道，也不知道这是吕布一个人的意思，还是华雄也是这么想的？

    若是前者，那就还有机会。

    在前来函谷关之前，贾诩就猜测到，吕布愿意投靠的可能性不大。

    这是从贾诩对两人的性格了解所推断出来的，他认为，吕布的野心更大，一旦手握兵权，恐怕更倾向于拥兵自立，而不是择一明主效忠。

    因此，在来函谷关之前，贾诩提前制订的计划，就是以拉拢华雄为主。

    至于吕布，基本上属于被半放弃的情况。

    如果函谷关内这局势，是吕布一手造成，那还有机会。

    但，如果连华雄也是这么想的，这一次出使劝降，恐怕就不会太顺利了。

    进门时，一名卫兵像是故意找茬，往贾诩身上撞了一下，撞得贾诩一个踉跄，差点摔倒。

    宇智波止水立即上前扶住贾诩，拔刀冲卫兵怒喝道：“干什么？！莫非想挑事吗？！”

    “阁下在我们的地盘拔刀，不好吧？”

    一名将军打扮的人拦住宇智波止水，面色阴沉，意有所指道：“就算阁下实力强大，难道还能杀得完这函谷关三十万大军不成？”

    “止水，回来！”

    贾诩叫住宇智波止水，对那将军道：“请将军带路，不要让吕帅久等了。”

    那将军见贾诩姿态摆得低，不由感到不屑，冷哼一声，转过身：“跟我来吧！”

    拐过弯时，贾诩趁别人没有注意，迅速摸出一张纸条。

    打开一看，上边用暗语写着一串鬼画符一般的符号。

    用“军情局”的暗码翻译过来，意思是：“袁绍的使者正在会见吕布。”

    除此之外，还附带了一些简要的情报。

    原来，那卫兵是一名忍者所假扮，撞那一下，表面上是得到某人授意故意找茬，实则是为了给贾诩传递情报。

    宇智波止水的针锋相对，贾诩的故意示弱，其实都是演给别人看的，以保护间谍的安全。

    “原来如此，看来袁绍下了血本了。”

    贾诩心中思索着要如何利用这个情报，跟在卫兵身后，来到吕府会客厅内。

    函谷关毕竟是为了军事防守而设，虽然有城池，但条件不可能奢华到哪里去。

    即便是以吕布的地位，也只是占了一栋占地不到两亩的大宅，在这个时代只能说是普通，离“豪宅”都有一定的距离。

    毕竟，这个时代，最值钱，但却也最不值钱的，就是土地了。

    当然，放到后世，在“市区”拥有占地两亩的“别野”，那绝对是妥妥的有钱人阶层。

    不知道是这个时代的风气如此，还是吕布专门进行过改建，会客厅的面积极大，占了整个宅子差不多三分之一的面积。

    吕布坐在正对大门的主位上，其余宾客分成两排，坐在一旁。

    在大殿中央，一名面容姣好的舞姬正在随着音乐翩翩起舞，为众人助兴。

    吕布不知喝了多少，披头散发，面色涨红，目光迷离，歪歪斜斜地靠在软垫上，手里不住地打着拍子，大声叫好。

    忽然，吕布站起身，大叫道：“舞得好，来人，赏！”

    就这么一会时间，贾诩已经看清楚了大殿内的众人。

    绝大多数都只是作陪，凑个人数，这些的地位普遍不高，可以忽略。

    不过，贾诩却是认出了吕布的两名心腹手下。

    张辽、高顺。

    前者要年轻一些，还没有开始蓄须，下巴光溜溜的一片，皮肤有些发黑，身形却很是挺拔。

    高顺的年纪要略大一些，下巴上留着一撮小胡子，打理得一丝不苟。

    即便是在这样娱乐的场合，他也是穿着一身重甲，左手端着酒杯，右手却是按在刀柄上，似乎随时准备迎敌。

    “这两人就是主公认定的人才？”

    贾诩心里嘀咕着。

    毕竟都曾经一起在董卓麾下做事，虽然不熟，但至少见到人的时候，认出身份不难。

    贾诩的目光在张辽、高顺身上微微停留，立即转向坐在吕布左侧的一名文士。

    此人其貌不扬，身材有些矮胖，五官看起来有些凶恶，给人的第一印象不太好。

    但他身上，却有一种极为特殊的气质，让人在看到他的第一眼，就会下意识的认为此人颇有才学。

    再听他说话，有一股浓重的中原口音，话语中不断提到袁绍。

    贾诩心中浮现出一个猜测：“看来，此人就是袁绍的使者。估计是一个谋士，只是不知是何人。”

    袁绍手下人才济济，在没有见过面的情况下，贾诩也很难猜测眼前的文士到底是谁。

    进入大殿短短十几秒钟时间里，贾诩不但打量清楚了大殿内的形势，甚至还做出了许多的分析。

    引路的卫兵小跑着来到吕布身旁，在他耳边悄悄说了几句。

    吕布看向贾诩，大笑道：“大家静一静，我来给大家介绍一个朋友。”

    说着，吕布来到贾诩身边，拉着贾诩的手，十分肉麻地说道：“这是文和先生，此前和某也算是同僚。来，诸位，给某一个面子，大家一起敬文和先生一杯！”

    说着，吕布从侍者手中接过酒杯，不由分说地塞进贾诩手里，做了一个请的动作。

    那意思分明是，你若是不喝这酒，就是不给我吕布面子。

    贾诩面不改色，举起酒杯，对众人示意了一下，用袖袍遮挡住，一饮而尽，又将空杯递到吕布面前展示给对方看。

    一杯酒而已，有什么不敢喝的？

    以吕布的性子，要杀人也是直接拔刀就砍，难道还会多此一举，在酒中下毒不成？

    吕布这番姿态，无非就是想要给自己施压而已。

    贾诩正好也想借此机会看看，吕布是否已经彻底倒向了袁绍。

    不过，出乎贾诩意料的是，在自己喝下这杯酒之后，吕布并未继续为难自己，反而让开身子，道：“先生来得正好，某这里正好有酒有菜，先生不妨入座，一起饮酒作乐，如何？”

    贾诩一时间弄不明白吕布的想法，只好拱手道：“吕帅相邀，岂敢不从？”

    吕布将贾诩安排在那名文士对面坐下。

    虽然看似位置对等，然而贾诩在吕布右手边，袁绍手下那名文士则在左位。

    东汉以左为尊，此坐席安排，隐隐是将对方的地位居于贾诩之上。

    仅仅只是从这个坐席的位置安排就可以看出，在袁绍、秦霄两方之中，吕布更倾向于袁绍。

    在吕府门口，贾诩得到的情报中，也可以猜测得到这一点。

    据密探打探到的消息，袁绍、袁术两人为了拉拢吕布，许诺与吕布联姻，由其子娶吕布的女儿为妻。

    至于选谁的儿子，任由吕布挑选。

    若是吕绮玲日后能生下一个儿子，便是袁氏嫡子，继承袁绍袁术的家业。

    吕布不愿意屈居人下，但如果是给自己未来的外孙打工，那又是另一回事了。

    吕布这个人，虽然屡次背叛主公，但对自己的家人却是很重视，尤其是自己的妻女。

    他没有儿子，打下再大的基业，也是要留给女儿、外孙的。

    至于袁绍、袁术，拉拢到吕布，付出这样的代价也不算吃亏。

    当然，这个前提是，在得到吕布这一员猛将，以及函谷关的控制权之余，还能得到函谷关中的二十万大军。

    二十万大军，在这个时间点，即便是对于袁绍、袁术这样的顶尖大诸侯来说，也是一股相当重要的力量。

    他们并不清楚，吕布和华雄之间已经产生了不可调和的矛盾，而主要的军权，却是掌握在后者手中。

    想到这里，贾诩还有些期待，看袁绍、袁术辛辛苦苦，花费巨大代价拉拢到吕布之后，却发现没有得到预想中的精锐大军，会是一副什么样的表情。

    这心思也就一晃而过，毕竟贾诩此次前来，并不是看戏来的，而是有正事在身。

    入座坐下，贾诩看向对面的文士，故意做出一副好奇的样子，试探着问道：“这位先生有些面生，敢问是从东边来的吗？”

    中年文士放下酒杯，朝着贾诩一拱手，道：“在下无名小卒，先生不必在意。”

    言下之意，便是不想透露自己的身份。

    “文和先生，我给你介绍一下。”

    吕布眼珠一转，心里不知想到了什么，堆起笑容道：“这位先生乃是祁乡侯座下门客，逢纪逢元图先生。”

    祁乡侯，就是袁绍。

    此时袁绍还未成为未来那个大将军，官职仅仅只是渤|海太守，并不算太高，多以祁乡侯相称。

    说着，吕布又看向贾诩对面的逢纪，指了指贾诩，介绍道：“刚才介绍过了，贾诩贾文和，最近刚刚授命太常卿，在秦侯手下做事。”

    “原来是元图先生，久闻先生大才，与祁乡侯一见如故，颇受重用。”

    贾诩面色肃然，立即举起酒杯，对逢纪道：“在下对先生敬仰已久，这里就借花献佛，借吕帅的酒，敬先生一杯，请！”

    逢纪虽然恼怒吕布透露出自己的身份，却也不好发作，见贾诩做足了姿态，也只能捧起酒杯，客气道：“在下才疏学浅，幸得主公信赖，才勉强有几分作为。反观先生，居高位而不自傲，反能礼贤下士，颇具先贤遗风，该是在下敬先生才是，请！”

    只是敬一杯酒，两人互相客气了半天，才共同举杯，一饮而尽。

    吕布在一旁眼带笑意，表面上，倒是一副主宾尽欢、其乐融融的场面。

    但，哪怕是吕布这样的粗性子，也很清楚，这种表象之下，实则是暗流涌动。

    逢纪这人，论能力、口才，肯定是不如贾诩的。

    但好歹也是袁绍麾下的重要谋士之一，就算比不上这一时代的顶尖梯队，至少本事肯定是不差的。

    两人借着互相敬酒，互相客套的言语交锋，不断彼此试探，明争暗斗。

    一旁的吕布，甚至听不懂他们两人那充满暗示、隐喻的对话。

    如果秦霄在这……

    好吧，秦霄在这，一样听不懂。

    这年头的读书人，说起话来都引经据典。

    若是不仔细解释，隐晦地打起机锋来，一般人听都听不懂。

    但这些读书人，反而很热衷于这种“智慧上的交锋”，享受在智商层面将对手按在地上摩擦的快感。

    当然，所谓的智慧、智商，也是以读书人的角度来评价的。

    一直到宴会结束，贾诩还有一种意犹未尽的感觉。

    不过，在卫兵的带领下来到“使馆”住下之后，贾诩也不好再随意出门走动，没办法再和逢纪进行言语交锋。

    颇为遗憾地摇了摇头，贾诩将宇智波止水叫来，问道：“我们在函谷关内有多少人？吕布、华雄身边的亲信，是否有我们的人？”

    军情局的核心成员以火影世界带回来的忍者为主，宇智波止水和干柿鬼鲛作为最强的两名忍者，当然也有一定的管辖权。

    一些具体到人员调动这些细节方面的工作，贾诩也不可能面面俱到，都是让宇智波止水和干柿鬼鲛负责的。

    宇智波止水回忆了片刻，开口道：“整个关内，我们有31个人，其中12个忍者。吕布身边最接近的，就是大人您下午遇到的那名门卫。至于华雄身边……有一个厨子，还有一个亲兵，都是我们的人。”

    厨子，亲兵……

    贾诩沉吟片刻，开口道：“尽快确认一下，吕布是否正在和逢纪详谈。如果是的话，我要在最短的时间内见到华雄！”

    在吕府的宴会结束之后，贾诩和逢纪就各自“返回”使馆。

    但贾诩总有一种感觉，自己离开是真，逢纪离开，却只是掩人耳目而已。

    甚至于，贾诩对袁绍、袁术共同拉拢吕布这个情报，都不是完全信任。

    原因也很简单，袁绍、袁术虽是兄弟，还是关系很复杂的那种兄弟，但两人之间并无太多私交，反而有很多的矛盾。

    大抵就是袁术这个“嫡子”看不起袁绍，袁绍发迹之后，便要对袁术展开报复。

    这样一对兄弟，闹了大半辈子，怎么可能突然在拉拢吕布这件事上联手？

    贾诩倒是不怀疑间谍的忠诚问题，但，间谍也是有可能被人欺骗、利用的，这一点并不难，贾诩自己就能想到很多种办法，在不确定间谍是谁，甚至不确定有没有间谍的情况下，传递出错误的情报来误导可能的敌人。

    因此，对于每一条情报的真实性，都必须通过不同渠道反复确认之后，才能当做真的来对待。

    如果不能确认，就必须要考虑被误导的可能，以免落入陷阱。

    结合今日在宴会中的试探，贾诩推测，逢纪有很大的可能，还没有正式和吕布谈判。

    吕布故作姿态，只是为了误导自己，让自己做出错误的推断，从而让吕布掌握更大的主动权罢了。

    对于这一判断，贾诩倒是不敢说一定准确，但也有七八分的把握。

    若是这个判断没错的话，此时，逢纪有很大的可能，就在吕布的府上，和其商谈。

    果然，没过多久，宇智波止水带回间谍的消息，逢纪在宴会结束之后，绕了一个圈子，又返回吕府，和吕布密谈。

    具体谈了些什么，间谍并不清楚。

    忍者的变身术也不是万能的，以吕布的实力，若是附近有心怀不轨的人，第六感绝对会疯狂示警。

    潜伏起来容易，但想要打探什么过于隐秘的事情，就不太可能了。

    对此，贾诩倒也不以为意。

    军情局确实很重要，但却不能什么都依赖于军情局的情报。

    如果能有办法获得一切详细、准确的情报，还要这些谋士干什么？

    综合着目前已经得到的情报，以及贾诩自己对形势的分析、预判，贾诩的脑海中，迅速浮现出一张复杂的网格图形。

    一条条线条延伸出来，通向无数种可能。

    闭目思考片刻，贾诩睁开眼，开口道：“尽快安排一下，我要在今天晚上之内，与华雄会面！”

    顿了顿，他又强调道：“可以以暴露一部分间谍为代价！速度必须要快！”

    贾诩的声音并不高，语气异常的沉稳，似乎对接下来将要发生的事情胸有成竹。

    “是！”

    宇智波止水立即领命，身形一晃，便消失不见。

    不到一个时辰后，以暴露了一名间谍为代价，贾诩的口信传到华雄耳中。

    得知自己身边出现了来自关中的间谍，华雄先是大怒，准备将贾诩押来问罪。

    但命令刚发出去，华雄又立即冷静了下来，沉吟片刻，叫住护卫，改变主意，乔装打扮一番，来到使馆面见贾诩。

    “将军请上座。”

    贾诩面带微笑，似乎先前不愉快的一幕并未发生，邀请华雄入座。

    华雄面容粗犷，脸上隐隐泛着紫红色，和这年代的许多武将一样，留着一脸大胡子。

    但更惊人的是他的身高，差不多有两米一的身高，按照此时的说法，便是“身高九尺”。

    其实两米一的个头，比起“身高一丈”的吕布还是要差一些的，但华雄的身材却更加的魁梧健壮，整个人看上去像是一头熊一样。

    在华雄面前，贾诩的个头看上去就像是个小孩子。

    但两人的气势却是不相上下，华雄释放出全身的杀气，试图吓唬住贾诩，占据主动权。

    然而，贾诩身上虽然没有什么惊人的气势，面色却是显得从容不迫，游刃有余。

    显然，华雄那一身杀气，对贾诩根本起不到任何作用。

    “哼！”

    尝试了半天还是徒劳无功，华雄也不再浪费力气。

    无视了贾诩，越过客位，直接大马金刀地坐在了主位上。

    似乎想要通过这样的方式，来宣告自己才是这函谷关的主人。

    贾诩不以为意，在客位上坐下，举起酒杯，朗声道：“在下敬将军一杯，以表歉意。此前多有得罪，还请将军恕罪。”

    虽然说得含糊其辞，但两人都明白，贾诩这是在为“在华雄身旁安插间谍”一事道歉。

    “就一杯酒？”

    华雄并不买账，瞪眼道：“太没诚意了吧？”

    “将军既然要说诚意……”

    见华雄不接自己敬的酒，贾诩也不以为意，放下酒杯，一手扶着案几，看向华雄道：“我家主公愿上表，请封将军为骁骑游击将军，如此诚意可够？”

    现在华雄的官职是“骁骑校尉”，大抵级别上和西园八校尉差不多，属于四品末流的武官。

    骁骑游击将军，同样是四品，但权利、地位都要比校尉高得多。

    东汉末年，将军、中郎将、校尉，一层比一层低。

    虽然品级上看似没有变化，但从校尉跨越到将军，实际地位和权利都要高出两个阶层。

    华雄本来就热衷于权势，听到贾诩的话，眼睛一亮，连声道：“此言当真？！”

    贾诩面带微笑，一字一顿地道：“君！无！戏！言！”

    同时，贾诩心里暗道，给你封将军不是不行，但，这将军的含金量嘛……

    打发你千八百士兵，去守卫长安大门，也是一个将军不是？

    “君无戏言？！”

    华雄顿时警觉起来。

    这四个字，可是不能乱用的。

    这年代讲究天地君臣，何为君？

    华雄虽然是个粗人，但这近乎“明示”的话，还是很容易懂的。

    “只要将军肯效忠于主公，区区一个游击将军之位，自然绝无问题。”

    贾诩仿佛没注意到华雄的表情，自顾自地说道：“主公求贤若渴，只要有能力，不问来历出身，皆许以高官、厚禄！为的，便是吸引天下英才！华雄将军多年来南征北战，威名赫赫，正是主公所需要的人才！”

    这番话，虽然话里话外都是赤裸裸的招揽之意，却正好搔到了华雄的痒处。

    华雄是个自视甚高的人，说白了就是自傲，最喜欢炫耀自己在战场上的威名、功劳。

    自然而然，就更喜欢听别人在这方面吹捧自己。

    见贾诩把自己捧得这么高，华雄咧嘴大笑起来：“哈哈哈，不过打过几次胜仗，杀过几个敌人，不值一提，不值一提！”

    嘴上说着不值一提，但华雄又忍不住炫耀道：“不是我吹，就这函谷关外，十八路诸侯联军，攻打了几个月，硬是损兵折将，没能给我这造成半点威胁！前段时间，韩馥那老不死手下有个什么上将潘凤，长得倒是人模狗样的，被老子一刀就给斩了脑袋，那血喷得老高了。哈哈，不说这个，不说这个，喝酒，喝酒！”

    “华雄将军有万军不当之勇，在下也素有耳闻。”

    贾诩附和着华雄的话，吹捧了几句，话题一转，又道：“你我曾经都在董公麾下效命，也算有过同僚之谊，在下多嘴说两句，若是有不妥当之处，将军就当没听到便是。”

    华雄被贾诩几句话吹捧得正乐，听到贾诩此言，立即笑道：“你说，你说，我听着！”

    “将军如今看似风光，实则，已经危机暗伏，朝不保夕了啊！”

    贾诩语出惊人道：“若是将军再不早做决断，在下敢方言，将军必活不过三个月！”

    华雄一瞪眼，怒道：“何出此言？！”

    虽然语气凶狠，但却显得有些心虚，底气不足。

    自家人知自家事，华雄坐镇函谷关，哪里不清楚眼下的危险？

    看似风光，实际上，根本看不到明天的希望，不知道下一步该往哪走。

    “华将军镇守函谷关，坐拥二十万大军……”

    贾诩正要详细解释，华雄又一瞪眼，插话道：“三十万！”

    函谷关内，精锐大军加上二线部队总计不过二十万人，就这么嘴皮子一翻，直接变成了三十万。

    当然，虚报人数，本来就是这个时代司空见惯的事情。

    不管有没有那么多人，报一个大点的数字，至少听起来也有气势不是？

    有二十万人报成三十万，已经算是有良心的了。

    有些诸侯，甚至手底下只有五六万兵马，都敢号称五十万大军。

    就连秦霄也不能免俗，调动了十几万人对函谷关施压，同样是号称三十万，气势首先不能输。

    贾诩对此不以为意，连声道：“是，是在下记错了，是三十万！”

    反正人数究竟有多少，贾诩又不是不清楚。

    华雄既然要面子，要虚报人数，那就顺着他的意思来就是，又不会少块肉。

    “华雄将军坐拥三十万大军，镇守函谷关，令关外诸侯损兵折将，亦无法威胁函谷关丝毫，这确实说明将军统兵有方！”

    贾诩先是吹捧了华雄一番，只字不提函谷关地形险峻，诸侯联军又各怀心思，根本没怎么打仗的事，只说华雄将诸侯联军牢牢阻拦在关外这一点，说的华雄都有些不好意思了起来。

    然而，吹捧了几句，贾诩面色一变，肃然道：“然而，有些事将军比在下更清楚！单单只是那吕布，就足够让将军头疼的了吧？！更何况，主公拨乱反正，斩杀董贼之后，失去了关中粮草辎重的支援，这函谷关内的库存，还能坚守多久？！将军是否想过，有朝一日，粮草耗尽之后，该拿什么养活这三十万大军？！”

    贾诩的语气愈发地严厉，说到最后，几乎是在厉声高喝。

    就连贾诩，都对函谷关内的情况一清二楚，华雄这个当事人，就更加了解自己的困境了。

    听了贾诩的话，华雄下意识地想要反驳，表现出一个有所依仗的态度来，但嘴唇动了动，却发现自己的脸皮还是不够厚，没办法睁着眼睛说瞎话。

    忽然，华雄颓然地叹了口气，问道：“文和，你大老远跑这来，不是为了笑话我的吧？！”

    “将军还请不要误会，在下绝无嘲笑之意！”

    贾诩正色道：“在下方才便说了，在下此来，是受主公所托，邀将军投效于主公麾下，共谋大业！”

    又来了！

    又来了！

    华雄心里狂叫不止。

    从君无戏言，到共谋大业，这话里话外，都透着谋反自立之心。

    若说那秦侯没有当皇帝的野心，华雄都敢把自己的脑袋拧下来当球踢。

    但，正是因为贾诩如此坦诚，华雄反而更相信对方招揽自己的诚意。

    如果没有诚意，这种话是能随便乱说的吗？

    就不怕传出去，导致天下震动，将其视作第二个董卓？

    华雄虽然对董卓还算忠心，但却也知道董卓的名声不好，引得天下人人喊打，这才落得兵败身死的下场。

    犹豫了一会，华雄试探着问道：“只要我答应投效，就封我做游击将军？！”

    对于秦霄开出的条件，华雄其实还是有些心动的。

    游击将军这个官，说大不大，说小不小。

    但重要的是有军权。

    有兵在手，那还有什么好担心的？

    即便是在这一家呆得不如意了，只要有军权在手，大不了转投下一家。

    华雄对董卓是有忠诚的，但对秦霄，可不会一上来就死心塌地。

    若是秦霄上来就要剥夺华雄的军权，那华雄也不是傻子，肯定不会愿意。

    “四品游击将军！”

    贾诩强调了一遍，话题一转，又道：“当然，有几个小小的条件。”

    “条件？！还几个？！”

    华雄一瞪眼，这咋跟刚才想的不一样？！

    你是看我有意投靠，坐地起价是吧？！

    华雄伸出蒲扇大的手掌，在桌上用力拍打着，发出砰砰的响声，似乎下一刻，这巴掌就要拍到贾诩脸上。

    贾诩完全没有被华雄示威的动作吓到，不慌不忙道：“将军先别急着生气，且听我把话说完！”

    华雄转念一想也是，至少听人家把话说完，再发作也不迟。

    于是他点头道：“你说！什么条件？一次说完，别跟个娘们似的不痛快！”

    “将军应该知道，主公看重将军，除了将军战场征战的本事之外，这函谷关，还有函谷关中的二……三十万大军，也是必不可少的一环！”

    贾诩差点习惯性地将“二十万大军”几个字说出口，话到嘴边才想起华雄好面子的举动，又临时改了口。

    好在语速够快，华雄倒也没注意到这个细节。

    华雄挠着下巴上的胡子，作思考状，抓耳挠腮地想了半天，微微皱眉，露出惆怅的神色。

    现在自己和吕布争权夺利，函谷关的控制权先不说，就连这军队，也不是完全在华雄的掌握之中。

    只能说，华雄掌握了函谷关中大多数的军队，大约三分之二左右。

    还有三分之一的兵权，却是被吕布所掌握。

    要从吕布手中夺权，这可不好办啊！

    华雄心里感到一阵憋屈，却又不好将这话说出来。

    “将军可是有难处？”

    贾诩一看华雄这表情，就猜到了他的心思，直接开口道：“可是因为那吕布？”

    “这……”

    华雄一听这话，再联想到自己身边有间谍的事，哪还猜不到贾诩已经知道了自己和吕布之间的龌龊？顿时憋得面红耳赤，说不出话来。

    遮遮掩掩了半天，结果人家什么都知道。

    丢人呐！

    “将军不必多虑。”

    贾诩明智地没有多说华雄和吕布之间的龌龊，直接跳过这个话题，说到解决办法：“将军为何不直接除去吕布？如此，大事可定！”

    除掉吕布，可以说是最简单的办法。

    既可收拢函谷关内的军权，又不会闹出太大的动静。

    然而……

    作为天下第一猛将，吕布又哪里是那么容易除掉的？

    华雄顿时质疑道：“你这是打算害我吗？吕布那厮，确实是有勇无谋，但他的实力，别人不知道，难道你还不知道？！”

    杀吕布，那是那么好杀的？

    华雄自诩也算是一员猛将，但却也有自知之明，知道要是和吕布对战，十有八九是打不过的。

    别说打不打得过的问题，甚至连保命都未必能做到。

    光是那一杆重达一百多斤的方天画戟，华雄看着都有点心里发怵。

    武器的重量，从某种程度上来说，其实就能很直观地说明一个武将的实力。

    哪怕没切磋过，华雄也清楚，自己绝非吕布的对手。

    你这贾诩，也是在董卓麾下效力过的，别人不知道吕布的武力，难道你还不知道吗？

    出这馊主意，莫非是想害死我不成？！

    华雄开始怀疑起贾诩的用心来。

    “将军误会了！”

    贾诩连忙道：“在下并非是让将军光明正大的动手。正面打，风险太大，将军即便能胜，也难免受伤。但，如果我们给吕布设下一个陷阱呢？！”
------------

第11章 骗？偷？抢！

    “设下陷阱？”

    华雄下意识地认为这不妥当。

    华雄一直看不起吕布，便是因为吕布是个“背义小人”，设计谋害旧主。

    若是自己也同样设计暗杀，岂不是和吕布成了一样的小人了吗？

    其实作为一名统兵的将军，华雄对“用计”这件事本身是没什么意见的。

    兵者，诡道也。

    能用计谋轻松地打败敌人，何必让士卒去拼命？

    但，涉及到和自己一向互相看不顺眼的吕布，华雄就不愿意做这种“小人行径”了，生怕这事传出去，别人说自己怕了吕布，于是也学吕布做小人。

    说白了，就是拉不下脸面。

    华雄出身不算好，因此将脸面看得比什么都重要。

    贾诩本想用最低的代价，来解决掉吕布这个麻烦，同时将黑锅甩到华雄身上。

    吕布虽强，但很多时候，并不需要光凭武力来解决问题。

    比如下毒，就可以轻易放倒一个能独战千军万马的顶尖强者。

    毒士贾诩，出谋划策时从不考虑手段是否阴险狠毒，只要效果足够好，便会毫不犹豫地去用。

    但无奈，无论贾诩如何劝说，华雄都坚决不肯用这等“卑鄙下流的手段”，贾诩也只好放弃了这个念头。

    “既然将军不肯毒杀吕布……”

    贾诩见华雄的态度坚决，只好改用备用计划，道：“不如将吕布驱逐出函谷关外，如此一来，没有吕布那厮碍事，函谷关则可尽入将军手中！”

    杀不了吕布，那就设法把吕布赶出去，或者支走也行。

    只要没有吕布干扰，给华雄一些时间，完全掌控函谷关并不是一件困难的事情。

    当然，在这个过程中，贾诩也会尽量安插自己的人手，以免最后全是为华雄做了嫁衣。

    虽然华雄已经表现出倒向秦霄的态度，但贾诩这种人，怎么可能完全信任华雄？

    “驱逐吕布……”

    华雄心里一动，追问道：“如何驱逐？若是动用大军，倒是能做到，但以吕布的武力，难免生出变故……”

    “此事易尔！”

    贾诩摸着胡子，笑道：“袁绍不是派人来拉拢吕布吗？想必对将军也有所许诺……”

    华雄一瞪眼，怒道：“我华雄岂是那两面三刀之辈？！我说投靠秦侯，便是死，从这函谷关上跳下去，我也只认秦侯这一个主公！先生莫要将我与吕布那背义小人相提并论！”

    至于这番话里有几分真心，那就只有华雄自己才知道了。

    “将军别着急嘛，将军忠贞不二，在下当然是知道。”

    贾诩见华雄故作姿态，也不戳穿，附和了几句，话题一转，又道：“但为了麻痹吕布，将军可故意示弱，请吕布做主，出城与袁绍详谈。当然，吕布那厮多半怕将军趁机夺权，将军可先与其据理力争，然后假装不情不愿地同意吕布将他的嫡系部下留在关内……”

    “妙啊！”

    华雄一拍手，道：“吕布那厮自视甚高，想必觉得只要留下他的心腹手下，便可高枕无忧了！”

    “正是如此！”贾诩笑道：“但，吕布一走，就靠他那几个手下，难道还是将军的对手吗？！若是将军要下手，主公可派少量高手相助，拿下吕布的心腹。到时函谷关尽入将军之手，吕布孤身一人在外，又能做得了什么？”

    “妙！妙！此计甚妙！”

    华雄大声叫好，赞叹道：“牛辅曾说过，先生实在大才，此前我还不当回事。今日一见，果然名不虚传！若是没有先生献策，就我这粗人，哪想得到这种好主意？！”

    这个计策，说复杂其实也不复杂，但却十分巧妙地利用了吕布狂妄自大的性格。

    如果是对别人，这个计策的效果必然不会太好。

    但对吕布，对方中计的概率却是非常的高。

    最重要的是，即便吕布没有中计，也没什么损失，大不了再重新想其它办法便是。

    果然，按照贾诩的计划，华雄先是故意对吕布示弱，让吕布以为华雄有服软的念头。

    紧接着，华雄又对吕布私下声称，可以将军权交出，但必须要有高官厚禄作为交换，让吕布去和袁绍谈判。

    吕布先是不答应，两人扯皮了许久，最终华雄“退一步”，同意吕布将自己的心腹手下留在函谷关内。

    吕布这才觉得“万无一失”，于是便准备启程，前往洛京与袁绍会面。

    但在出发之前，高顺却是找上吕布，劝说道：“主公此举不妥，那华雄，定是故意骗主公出关。到时，主公出去容易，想要回来，恐怕就难了啊！”

    吕布自己虽然自大、目空一切，但他手下却是有能人的。

    高顺就非常敏锐地察觉到华雄的“陷阱”，试图劝说吕布。

    但，吕布要是能听得进人劝，那也就不是吕布了。

    “笑话！”

    吕布冷笑，傲然道：“区区函谷关，我想走便走，想来就来，难道还拦得住我不成？！”

    “主公……”

    高顺还想再劝，却被吕布喝止：“不用多说了！我心里有数！袁绍，我是一定要见的。你和张辽，就留在关内，保护我的妻女，还有盯紧华雄，不要让他趁机搞什么小动作！我快去快回，若是顺利的话，三五天就能回来。”

    吕布态度非常的坚决，高顺再三劝说无果，只好服从吕布的安排。

    本质上来说，高顺是一个有些愚忠的人。

    若是遇到一个英明的主公，高顺这样的人会备受信任，有八分能力，就能发挥出十分的效果来。

    但在吕布这样的主公手下，高顺有十分的能力，却连八分的效果都发挥不出。

    在三国演义当中，高顺不算是顶尖名将，唯有一手练兵能力值得称道，但秦霄却对他十分的喜爱，就是因为他的忠诚。

    绝大多数人，都很难对这样一个忠心耿耿的人生出厌恶之情。

    然而，人总是不会珍惜太过轻易获得的东西。

    就像吕布，从未对高顺表现出太多的重视，对于他的意见，大多数时候也听不进去。

    无视了高顺再三的劝阻，吕布一意孤行，与逢纪离开函谷关，赶赴洛京与袁绍会面，商谈“盟约”。

    到了这个时候，袁绍放出联姻的消息，究竟是真的确有其事，还是只是故布疑阵，都已经不重要了。

    对于贾诩来说，只要吕布本人离开了函谷关，平定函谷关的大计就已经成功了一大半。

    至于剩下的一小半……

    函谷关西方，距离关隘十余里的山谷中，一支来自关中的大军驻扎于此。

    秦霄收到贾诩的密信，看过之后，命人叫来岳飞。

    “你先看看这个。”

    秦霄将密信递给岳飞。

    后者很快便读完，抬头看向秦霄，脸上露出惊喜的神色：“君上，此信是否可靠？！”

    秦霄点点头：“应该没什么问题。”

    贾诩的忠诚度不算特别高，但也有八十多，已经算得上“可靠”两个字。

    至少不太可能突然背叛秦霄。

    而以贾诩的谋略、计算能力，要说华雄、吕布等人能设下一个局，让贾诩也看不出丝毫问题，秦霄是不太信的。

    想要骗过一个顶尖的谋士，最起码也得是同等水准的对手出手才行。

    而整个三国时代里，和贾诩处于同一水准的谋士，这会大多还都未曾出仕。

    吕布、华雄这两个有勇无谋的武夫，要设局骗过贾诩，可能性无限接近于零。

    因此，秦霄并不担心这封密信的可靠性。

    “既然如此……”

    岳飞并未质疑秦霄的判断，思索片刻，开口道：“若只是拿下张辽、高顺两人，有宇智波止水、干柿鬼鲛出手，配合华雄的手下，不会有太大的难度。但要借机在函谷关内安插我们的人手，逐步蚕食兵权，还是得让军中将领出面才行……”

    贾诩的密信中提到的就是这件事。

    吕布出关会见袁绍，预计行程不会太长，必须要在吕布返回之前，就彻底控制函谷关内的局面。

    贾诩故意设计骗走吕布，留下张辽、高顺，也是因为秦霄专门提到过这两人。

    以华雄的势力，要杀张辽和高顺不难。

    但想要生擒，就必须要秦霄这边的高手配合了。

    但，若是仅仅只是生擒张辽、高顺两人，其实也不需要专门给秦霄来信。

    贾诩身边的宇智波止水等人，在战场上征战，或许不如这些武将，但小规模的战斗，反而更加擅长，也更有优势。

    配合华雄和他的手下，拿下张辽和高顺的难度并不会很大。

    贾诩之所以来信，虽然没有在信中直接说明，但秦霄和岳飞都看了出来，是要借机在函谷关的守军之中安插人手，争取一举拿下函谷关内二十万大军的军权。

    即便不能做到，至少也要保证安插足够数量的自己人，以便在未来逐步蚕食。

    贾诩辛辛苦苦谋划这么久，可不是为了给华雄做嫁衣的。

    一个无法确保忠诚度，却又拥兵自重的将领，对秦霄不但没有任何好处，反而有害。

    岳飞正是想到了这一环，才提出要派遣军中武将出手，在拿下张辽、高顺之后，立即找借口留在函谷关内，掌握一定的权利，制衡华雄。

    “不必这么麻烦。”

    秦霄摇了摇头，说道：“这不是一个很好的机会吗？华雄以为我们要对付的是吕布的人，但，谁说我们只对付一家了？”

    “君上的意思是……”

    岳飞隐隐猜到了秦霄的打算。

    秦霄并未否认，点头道：“借着这个机会，让我们的人光明正大进入函谷关内。动手的时候，不但张辽、高顺要拿下，华雄的人也不能放过！到时候函谷关群龙无首，派遣一支精锐小队夺门，配合大军攻城，直接从内部攻破函谷关！”

    若是按照贾诩的计划，是要借着捉拿吕布手下的机会，在函谷关守军中安插自己的人手。

    然后花费几个月，甚至更长的时间，逐步蚕食军权，架空华雄，最终让华雄空有一个将军的名号，但却指挥不动任何军队。

    至于最后是否要用华雄，就看他是否会真正效忠于秦霄了。

    而秦霄却不满足于此。

    他打算直接出动压倒性的武力，不但要拿下吕布的手下，还要把华雄和他的手下也一起搞定。

    失去了指挥者，整个函谷关空有二十万大军，却群龙无首，只能任由秦霄宰割。

    这其中，最重要的便是一个快字。

    不但拿下张辽、高顺、华雄的速度要快，夺取函谷关控制权的速度也要快。

    否则，一旦陷入缠斗，让关外的诸侯联军看到机会，便凭空多了许多变数。

    岳飞并未劝阻，这个看似疯狂的计划虽然有些冒险，但以秦霄所掌握的力量，成功的把握还是很大的。

    如今，秦霄手下，单单只计算达到S级或以上的“战斗型英雄”，就有芙蕾尔、岳飞、刘三刀、宇智波止水、干柿鬼鲛五人。

    尤其是芙蕾尔和秦霄本人，更是属于超格层次的战力。

    别说只是几个不弱的武将，就算是对上这个时代最顶尖的猛人，也丝毫不虚。

    再加上多达两位数的A级忍者、武将，想要在短时间内控制住局势，并不是痴人说梦。

    只要行动足够快，在关外诸侯联军反应过来之前，就控制住函谷关，到时候即便他们有再多的想法和计谋，也是无处实施。

    而且，有芙蕾尔撕裂空间的传送能力在，即便出现什么意外，想要脱身也不是太困难的事。

    出于种种考虑，岳飞没有劝阻秦霄，而是和秦霄不断讨论，完善着这次的突袭计划。

    谁负责抓捕吕布、高顺，谁带兵去“保护”吕布的妻女家人，谁负责华雄、徐荣、胡轸等人……

    （前边打错字了，是胡轸不是胡珍，已修改。）

    如何从内部组织精锐队伍夺门，在何处放火引发混乱，大军进入函谷关后，要如何迅速稳定局势等等。

    一个看似并不复杂的突袭计划，拆分开来，却有数不清的细节要反复权衡，制订至少一种“最佳策略”，以及三种以上的备选方案，以免出现意外。

    各个环节之间，既要保证足够的关联性，却又必须要有充分的应急预案，防止一个环节出现问题，导致满盘皆输。

    这是岳飞所擅长的领域。

    为帅者，并非是想到一个精彩绝伦的妙计，将敌军困入陷阱，毫发无损取得胜利才算是出色的统帅。

    真正的优秀统帅，是在每一次行动开始前，都将所有的细节考虑到位，对各种可能出现的形势做出充分的估计和预案，将意外发生的可能性压到最低。

    秦霄和岳飞的讨论并没有持续太久，计划一完成，两人便各自召集人手。

    秦霄没有让岳飞参与这一次突袭，他还要负责指挥大军“攻打”函谷关。

    除了刘三刀之外，其余军中将领，秦霄也全部留了下来，只带着芙蕾尔、刘三刀两人，加上秦霄自己，三个人通过华雄的渠道进入函谷关内。

    贾诩见到秦霄亲自入关，心里一惊，表面上却不动生色，对华雄介绍道：“华将军，在下介绍一下，这两位就是主公麾下禁军统领岳飞岳将军，以及第一强者芙蕾尔-阿克蒙德小姐。”

    “符什么德？”

    华雄一脸茫然，看着芙蕾尔那古怪的面容，心里暗暗惊叹。

    以任何人类的审美来看，芙蕾尔都称得上是人间绝色。

    哪怕是和貂蝉、甄宓这样的顶级美女相比，也不落于下风。

    但，芙蕾尔脸颊两侧那玄妙的天生魔纹图案，以及一双血红色的眼睛，对于这个时代的人来说，还是太过于难以接受了些。

    传说中的妖怪，也不过如此。

    “芙蕾尔-阿克蒙德。”

    贾诩重复了一遍。

    “克什么雷？”

    华雄一脸懵逼。

    这种西方化的名字，对这个时代的人来说，实在是太难记了。

    当初刚认识的时候，商鞅都搞错了好几次，还是最后慢慢熟悉起来，才记住了芙蕾尔的名字。

    “别纠结这个了。”

    秦霄打断了两人的对话，再继续纠结名字问题，看华雄这憨憨的样子，估计得纠结到明天早上去。

    秦霄看向贾诩，问道：“什么时候动手？”

    由于秦霄隐藏了身份，贾诩也没有对秦霄行礼，以正常面对同僚的态度说道：“华将军已经召集了亲兵，今晚天一黑，就立即动手！”

    “过来这边。”

    说起正事，华雄也不再去纠结芙蕾尔的名字问题，带着几人来到地图前。

    指着地图上一处位置，开口道：“这里是吕府，周围都是吕布的人。张辽、高顺，分别住在这两处地方。”

    “计划是这样的……”

    ……

    入夜，华雄手下一队亲兵，明火执仗地杀向吕府，做出抓捕吕布妻女家小的姿态，真正的动作没有多少，声势却是闹得不小。

    这么大动静，张辽、高顺不可能察觉不到。

    两人都察觉到这其中可能有诈，真要对吕布的妻女家小下手，哪会闹得这么大动静？

    如此大张旗鼓，岂不是明摆着告诉别人，华雄在背后背刺吕布？

    但，张辽和高顺却不敢去赌。

    吕布在临走前，给他俩的命令就是保护自己的家人，这是头等大事。

    若是吕布的家人出了问题，两人也没有颜面去见吕布了。

    哪怕明知可能是陷阱，也不得不硬着头皮往里跳。

    高顺和张辽并未沟通，却不约而同地做出了相同的决定，顾不上召集大军，各自带着数十名亲兵从侧翼冲杀过来，与围攻吕府的兵丁战成一团。

    华雄带人隐藏在暗处，见张辽、高顺出现，立即拔刀，大喝道：“上！活捉张辽、高顺者，赏万金，官升三级！”

    徐荣、胡轸等人，纷纷带着亲兵掩杀上前。

    战斗的规模并不大，两边的兵力加起来不过两三百人。

    毕竟就这么大点地方，太多的兵力也施展不开。

    这点数量的士兵，其实起不到太大的作用，真正的战斗，还是靠两边的武将和强者。

    秦霄特意没有第一时间出手，只是让刘三刀、宇智波止水，还有干柿鬼鲛三人出手。

    再加上华雄、徐荣、胡轸，六人围攻张辽和高顺，六对二，明显占据上风。

    张辽的武力不弱，单独抗衡华雄也不落下风，甚至还能隐隐反制。

    但有徐荣、胡轸掩护在两侧，伺机对张辽发起偷袭，虽然没能取得什么实质性的战果，却给张辽带来了极大的压力，打起来难免束手束脚，反而被华雄给压制住。

    至于高顺，他本来就不以武力见长，刘三刀、宇智波止水、干柿鬼鲛三人中的任意一人，单挑方面都能胜过高顺，更不要说是三打一了。

    虽然高顺身旁有三十余名陷阵营亲兵助阵，但这里地势狭窄，无法结成战阵，一团散沙的陷阵营，也没办法对S级的英雄造成实质性的威胁。

    干柿鬼鲛负责清理战场，将杂兵阻拦在外。

    刘三刀和宇智波止水两人围攻高顺，前者攻击大开大合，完全不顾防守，招式也偏向于直来直去，没什么复杂精妙的变化，但威力却大得出奇。

    而宇智波止水，则凭借着诡异的身法，时而从不可思议的角度刺出一刀，虽然威力不大，却让高顺十分的难受。

    仅仅只交手了数十招，高顺便露出一个明显的破绽，被宇智波止水抓住机会，一刀挑落武器，刀柄狠狠地拍在高顺的太阳穴上，将其击晕过去。

    “得手了！”

    宇智波止水提着陷入昏迷的高顺，发动瞬身术，从人群中脱身。

    刘三刀和干柿鬼鲛则是不约而同地举刀扑向张辽。

    两把大刀在人群中切过，带起一片血雨，满身煞气地朝着张辽冲去。

    张辽正在华雄、胡轸、徐荣的联手攻击下苦苦支撑，看到这一幕，心中大骇，暗叫一声“我命休矣！”

    但下一刻，眼前的局势，却是发生了天翻地覆的变化。

    吕布一家子被五花大绑起来，秦霄和芙蕾尔两人一人提着几个，从吕府中冲出，将人丢向宇智波止水，返身向着张辽这边扑来。

    但，目标却并非张辽！

    芙蕾尔浑身燃烧着暗红色的狱火，仿佛从深渊里走出的魔神，如同流星从高空坠落一般，狠狠地撞向华雄。

    “混蛋！你们要背信弃义不成？！”

    华雄发出一声怒吼，但也只来得及喊出一句话。

    接下来的叫骂声，直接被芙蕾尔一脚踹回了肚子里。

    刘三刀和干柿鬼鲛两人，则分别对上了胡轸和徐荣，借着偷袭的先机，牢牢掌握了主动权，让对方根本没有还手之力，只能狼狈地招架、躲闪。

    “投降吧。”秦霄单手握着【深渊咆哮】，看似随意地拦在张辽面前，仿佛忘记了自己正身处于战场之中。

    张辽抓着钩镰刀的手微微握紧，关节都有些发白。

    对面的秦霄就那么随意地站在那里，仿佛全身都是破绽。

    但在张辽的感知之中，无论自己从什么角度发动攻击，似乎都会立即迎来极为猛烈的反扑。

    张辽有一种预感，敌人的反扑，绝对是自己承受不起的。

    他的感觉并没有错。

    秦霄看似随意、不设防，但实际上却早已完全进入到战斗状态。

    就在【深渊咆哮】中，已经提前储存好了足足六个强大的单体法术，包含诅咒、削弱、控制、攻击、杀伤等多种不同的类型。

    无论张辽选择什么样的攻击方式，都不可能比秦霄的暗影法术更快。

    张辽一生坎坷，对危险有着无比敏锐的直觉，虽然不明白为何华雄一方似乎发生了内讧，但却也知道，自己无论如何都不可能逃得掉。

    光是眼前这人，就不是自己所能力敌的对手。

    张辽握紧钩镰刀挡在身前，似乎这样能给他带来一些安全感。

    下意识地做出这个动作之后，张辽才苦涩道：“阁下究竟是谁？华雄绝对没这种本事！”

    “束手就擒，事后你自然会知道。”

    秦霄不介意用嘴皮子来说服对方投靠，但那也要分时间和场合。

    虽然姿态显得颇为随意，但秦霄并没有忘记，此时正身处于战场之上。

    战场上，每分每秒的时间都非常的关键，不容许有丝毫的浪费。

    若是几句话之内，张辽没有表现出投降的意思，秦霄便会毫不犹豫地动手。

    刚才张辽和华雄的战斗，秦霄看在眼中，生擒张辽的把握还是很大的。

    果然，张辽并未束手就擒。

    哪怕现在的张辽，还不是未来那个五子良将，但也有顶尖武将的骄傲在。

    即便明知不敌，也不可能连出手都没有，就直接投降。

    张辽双手握着钩镰刀，做出一个防守的姿态，朗声道：“雁门张文远，领教阁下高招！”

    张辽，是三国武将当中，秦霄颇为喜欢的一个。

    倒是和演义、电视剧等作品中的形象关系不大，主要是秦霄在曾经沉迷某款三国主题的桌游时，十分喜欢用张辽这个武将的“偷牌”技能，来压制对手的手牌数量。

    爱屋及乌之下，秦霄对张辽这个武将，也有了很高的好感。

    此时，见张辽没有选择直接投降，明知不敌也要战上一场，秦霄不但没有感到恼火，反而对张辽的印象更好了几分。

    明知不可为而为之，有担当！

    当然，如果秦霄本身对张辽的感官不好，那就要变一个看法了：不知进退，明知必败而求战，是为不智！

    同样一件事，人的看法如何，往往在事情发生之前就已经决定了结果。

    “好，就与你战上一场！”

    秦霄高声应了一句，提醒张辽做好准备。

    一个跨步，秦霄的身影诡异地在原地消失，跨越十多米的距离，出现在张辽身侧。

    单手一挥，【深渊咆哮】砸向张辽的肩头。

    虽然攻击的目标并非要害，但张辽也不敢大意，全神戒备之下，立即做出反应，一个侧身，钩镰刀向前架起，挡住秦霄的攻击。

    巨大的力道传来，张辽的双臂一颤，险些拿不稳武器。

    和武将这种纯粹的近战职业比起来，秦霄在力量、敏捷等归属于【体质】属性的方向上，并没有什么优势。

    但，依靠着【暗影符文】加持的Buff，再加上各种称号叠加所带来的强大属性，秦霄在战斗状态下，【体质】属性已经高达179点。

    张辽现在还未成长到巅峰，单单以属性而论，还不如秦霄高。

    虽然没能达到力量碾压的效果，但至少属性压制还是存在的。

    看似随意的一击，实则动用了超过八成的力量。

    【牧师格斗术】非常的神气，许多的发力技巧，看似轻飘飘的，但实际上䢸是调动了全身绝大多数的肌肉来完成爆发。

    哪怕是单手挥动武器，实际爆发出的力量也不会比双手差多少。

    哪怕张辽本就以防守的姿态来应对，接下这一棍也并不轻松。

    然而，真正的攻击并非这一棍本身。

    【深渊咆哮】顶端，一道晦暗的光团浮现，以令人难以反应过来的恐怖速度没入张辽体内。

    赫然是秦霄早就储存在【深渊咆哮】中的暗言术诅咒。

    暗影光团入体，张辽只觉得自己身上仿佛压上了一座大山，身体变得无比的沉重，就连抬一抬胳膊这样简单的动作，都要使出吃奶的劲来，才能勉强完成。

    短暂的交手，秦霄已经感觉出来，张辽的个人武力值并没有自己想象的那么高。

    或许在岳飞、宇智波止水等人之上，但比起自己，又或者芙蕾尔来，却是明显差了一个档次。

    《符文之书-暗影》和《暗影法典》，对秦霄的实力提升是极为惊人的。

    而最为恐怖的是，这种提升并没有上限，只要秦霄在这两方面持续投入时间，实力就能以恐怖的速度一直提升下去。

    或许在某一天，秦霄会遇到传说中的“瓶颈”。

    但至少到目前为止，秦霄还没有感觉到，自己实力提升的速度有任何减缓的迹象。

    如今的秦霄，早已不再是那个连猎杀野兽，都需要躲在刘三刀身后，靠几个指向性法术蹭一波经验的“菜鸟”了。

    哪怕按照秦霄自身经历的时间来算，短短不到一年的时间里，秦霄的实力，早已有了天翻地覆的变化。

    第五纪元-符文纪留下的遗产馈赠，让秦霄在短短的时间内，以惊人的速度发生着蜕变，向着真正的强者之路迈进。

    “暗言术-痛！”

    秦霄再次挥动【深渊咆哮】，又一个瞬发的指向性法术挂在张辽身上。

    这是【暗言术-灵魂之痛】的改良版，不但会刺激灵魂，同时还会在身体层面也造成难以忍受的剧烈痛楚。

    配合诅咒、虚弱法术，可以在最短的时间内，瓦解敌人的反抗，让敌人失去战斗力。

    在第一次完成这个法术改良的时候，秦霄曾经在自己的身上测试过一次，结果仅仅只是三秒钟，秦霄就坚持不下去，立即解除掉法术。

    剧烈的疼痛骤然爆发，张辽身体中的力量像是瞬间被抽空。

    但他却死撑着，不肯倒下，双手死死地抓着钩镰刀，关节隐隐泛白，全身的重量都靠着插入地面的刀柄在支撑。

    在深入灵魂的剧痛之下，张辽的面容都扭曲了起来，额头冒出虚汗，脸上的血色迅速褪去，苍白的像是被水浸泡了多日的浮尸。

    他艰难地瞪大眼睛，望向秦霄。

    只是，在来自灵魂层面的折磨之下，他已经无法用目光表达出任何确切的信息，眼中流露出的只有痛苦和扭曲。

    “算了，不折磨你了。”

    【暗言术-痛】的威力比想象中还要恐怖。

    秦霄叹了口气，【深渊咆哮】敲在张辽的肩头。

    一股暗影能量输入张辽体内，驱散掉施加在他身上的法术。

    恢复了对身体的控制力之后，张辽的身体骤然放松下来，再也绷不住，跪倒在地上，双手撑着地面，大口地喘着粗气。

    汗水从脸侧滑落，滴落在地上，短短片刻时间，就聚起一小滩水洼。

    “投降吧。”秦霄舒展了一下手臂，【深渊咆哮】的底端在地上的石板上碰撞，发出咚咚的声音：“还是说，你还想再体会一下刚才的感觉？！”

    听到秦霄的话，张辽眼底露出惊恐的神色，身体本能地一抖，像是见到了魔鬼一般。

    这不能怪张辽的意志不够坚定。

    要知道，即便连秦霄自己，在【暗言术-痛】的折磨之下，也只能坚持三秒钟时间。

    而张辽，却是承受了足足半分钟才倒下。

    如果不是他意志足够坚定的话，恐怕早就被【暗言术-痛】击溃，根本不可能还保持清醒。

    “我……”

    张辽张了张嘴，想要说话，却发现自己的声音无比的嘶哑，像是铁片和石头互相摩擦，非常的刺耳。

    “休息一下吧。”

    秦霄知道，张辽已经失去了反抗的能力。

    【暗言术-痛】的折磨只是其中的一部分，其它诅咒、虚弱类的法术，虽然同样被驱散，但造成的影响并不是一时半会之间就能恢复的。

    秦霄不等张辽回答，挥动【深渊咆哮】，法杖末端重重地砸在张辽的后脑上。

    张辽本来就已经虚弱到了极点，骤然受到重击，双眼一番，当即晕了过去。

    解决掉张辽，秦霄转头看向战场其它地方。

    三十余名A级忍者，早已将附近的普通士兵一扫而空。

    满地横七竖八躺在地上的士卒，也不知道是被打晕了过去，还是干脆被抹了脖子。

    又或者兼而有之。

    空气中弥漫着淡淡的血腥气味。

    芙蕾尔早已结束了战斗，踩着昏迷过去的华雄，站在不远处好奇地看向秦霄，眼神中带着跃跃欲试的意味。

    一直以来，芙蕾尔最为期待的，就是和秦霄放开手脚大战一场。

    只是，秦霄并不肯和芙蕾尔畅快地打一场，总是以实力还不够为借口推辞，顶多是进行切磋性质的交手，让芙蕾尔帮忙训练自己的近战能力。

    看到芙蕾尔看向自己的眼神越来越危险，秦霄打了个冷战，立即将目光移开。

    刘三刀、干柿鬼鲛的战斗还未结束，胡轸、徐荣虽然被压制，但却还在苦苦支撑。

    他们之间的实力虽然有差距，却不算太离谱，不可能像秦霄、芙蕾尔这样，在不到五分钟的时间里就结束战斗。

    何况，生擒和击杀，那是两个完全不同的难度。

    想要击败对手，又不能伤了对手的性命，自然要花费更多的时间。

    秦霄眼睛一亮，大声道：“刘三刀，我来帮你！”

    说罢，似乎是生怕芙蕾尔不分场合，来找自己打一架一般，秦霄提着【深渊咆哮】，身影一闪，已经是利用阴影跳跃，出现在徐荣身旁。

    也不用任何法术的能力，仅仅只依靠加持了Buff之后高额的基础属性和【牧师格斗术】，与对方近战。

    刘三刀在吸收了【尸骨脉】血统之后，实力提升非常的快。

    几个月过去，已经大体消化掉了【尸骨脉】的潜力，完完全全地成长为一个“成型”的S级武将。

    徐荣虽然为董卓手下大将，但并不以个人武力而闻名，单独对抗一个刘三刀都有些支撑不住。

    如果不是刘三刀一心念着秦霄的命令要活捉，徐荣早就支撑不住了。

    此时，比刘三刀更强的秦霄也加入进来，徐荣顿时感到压力大增，左右支拙。

    哪怕不使用法术，单单只靠近战能力，在加持了Buff之后，秦霄的武力水准也要在一般的S级英雄之上。

    再加上【牧师格斗术】的精妙，秦霄总能从意想不到的角度发起攻击。

    短暂交手了十几招，徐荣便在巨大的压力之下，露出一个致命的破绽。

    秦霄当即抓住机会，一棍砸在徐荣手腕上。

    要不是秦霄控制的好，就这一击，敲碎徐荣的手骨都没有任何难度。

    即便秦霄刻意收敛了一部分力道，但巨大的力量，仍然让徐荣手臂一麻，武器握不稳当，掉落在地上。

    刘三刀当即欺身上前，刀刃一横，架在徐荣脖颈上。

    徐荣脸色发白，露出颓然之色，语气苦涩道：“我败了！”

    另一边，芙蕾尔见秦霄急着结束战斗，也出手帮忙，将胡轸打晕了过去。

    叫来几名忍者，将“人质”五花大绑起来，就近送到吕府中看押起来。

    留了一部分人在吕府，防止待会城内乱起来后，可能会有乱兵作乱。

    秦霄叫上大部分人，下令道：“跟我来，加快速度，夺城门！放大军进关！”
------------

第12章 狗贼，我吕布与你不共戴天！

    干柿鬼鲛、宇智波止水带着十余名好手，留在吕府。

    既是为了看守俘虏，也是为了保护他们。

    其余人全部被秦霄带走，杀向函谷关西方的城门。

    华雄、张辽等人全军覆没，吕布又去了洛京，函谷关内早就乱成一团。

    虽然守卫城门的士兵依然恪守职责，但只是一群普通士兵，哪里经得住几十名强者冲阵？

    若是在优势地形下，他们或许还可以结成战阵，在武将的带领下将这些围困至死。

    但，失去了高层指挥，普通的士兵却是很难对强者造成直接的威胁。

    刘三刀冲在最前，【尸骨脉】全力催动，身上覆盖着厚厚一层外骨骼，仿佛一具白色的机器人一般，完全不顾防守，冲进人群大杀特杀起来。

    刀枪剑棍攻击在刘三刀的身上，顶多留下一个浅浅的凹痕，根本无法穿透外骨骼的防御，给刘三刀造成实质性的伤害。

    芙蕾尔更是浑身弥漫着岩浆一般的狱火，别说攻击，普通士兵，就连靠近她周围，都会立即被高温灼伤。

    虽然芙蕾尔并未主动发起攻击，屠杀这些普通士兵，但在她周围，却是自然而然地形成了一片真空地带。

    至于秦霄，身形不断闪烁，往往一个跨步，就会出现在数十米之外的人群当中。

    轻描淡写地甩出几个暗影飞弹，瓦解掉周围士兵的反抗能力之后，也不补刀，继续一步跨出，又会出现在数十米外。

    更加诡异的是，周围的士兵就像是瞎了一般，对秦霄视而不见，只有在遭到秦霄攻击的时候，才会发出一声惨叫，倒飞出去。

    以这三人为首，身后数十名A级英雄紧随其后，迅速控制西门附近的各处关键位置。

    “开城门，我去发信号！”

    秦霄对刘三刀喊了一声，脚下一点，沿着城门旁的台阶迅速登上城墙。

    一支末端绑着足足十张起爆符的苦无出现在秦霄手中。

    也不见秦霄有什么动作，起爆符上的术式便被触发，开始燃烧起来。

    秦霄伸手一甩，苦无向着高空飞去，短短几十秒钟，就飞上了数百米的高空上。

    轰！

    一团巨大的火球在高空炸开，照亮了夜幕下的函谷关。

    趁着夜色，岳飞早已带着一支先头部队赶赴函谷关外。见到信号发出，岳飞立即下令，开始夺城！

    函谷关西门内，城门已经被夺下，刘三刀带着几个力量大的武将，合力转动绞盘。

    手臂粗的铁索放松开来，城门缓缓朝外落下去。

    城门外，岳飞早已带着一支精兵等候多时。进入城内，没有过多的废话，甚至连打个招呼都顾不上，只是冲刘三刀点头示意了一下，便迅速带兵朝各处关键位置开拨。

    得益于间谍搜集的情报，函谷关内的布防情况早已被掌握。

    虽然只带了两万人的先头部队，但控制几处最关键的位置倒也勉强够了。

    “刘三刀，你去给岳飞帮忙，这边不用你管了。”

    秦霄不知何时从城墙上下来，吩咐了几句，将大部分人都驱散走。

    夜间巷战，强者发挥的空间还是很大的。

    哪怕多一个A级武将，都能起到不小的作用。

    “是！末将领命！”

    刘三刀对秦霄一抱拳，立即拎起长刀，朝着岳飞离开的方向大步流星地追了过去。

    虽然刘三刀平日里总是没个正形，甚至时不时就要搞点让人哭笑不得的事情来，但在战场上，还是十分可靠的。

    源源不断的大军进入函谷关内，夜幕下，响起震天的喊杀声。

    所幸这里是关城要塞，没有平民百姓。

    如若不然，兵乱一起，天知道会造成多少惨绝人寰的血案。

    尽管岳飞已经竭力控制局面，但仍然免不了有乱兵作乱，整个函谷关要塞内，四处都是熊熊大火。

    函谷关守军和关中大军混战在一起，一部分人杀红了眼，还有一部分人士气崩溃，只想保命求生。

    但，不管怎么说，函谷关内的守军群龙无首，士气低落。

    再加上西门大开，关中大军能够源源不断地进入关城内部支援。

    在大半夜的混乱之后，岳飞麾下的大军终于逐步控制住局势，将绝大多数函谷关守军缴械收押。

    虽然还有零星的抵抗，但已经无关大局了。

    天色亮起，一支守军已经提前占据了东面的城防，抓紧时间将各类守城军械搬运上城墙，防备可能出现的敌人。

    函谷关一夜大乱，绝不可能瞒过近在咫尺的袁绍。

    然而，仅仅只是一夜之间，函谷关内的局势就已经稳定下来，防守的大军就位，袁绍即便有什么想法，也已经来不及实施了。

    函谷关初定，秦霄并没有休息的时间。

    由于函谷关守军群龙无首的缘故，抵抗意志并不强烈。

    一夜的混战，双方的实际损失并不算大，大部分守军只是象征性地抵抗了一番便选择了投降。

    足足二十万大军，当然，其中有为数不少的三流部队并不在秦霄的计划中，需要裁撤掉，真正能保留下来的，也就十二到十五万之间。

    具体的情况还在重新统计当中，估计要几天的时间才能得出结果。

    俘虏的“重要人物”当中，包括吕布的家眷、两名心腹手下张辽和高顺，还有华雄、胡轸、徐荣，一共五名“大将”。

    吕布的家眷，秦霄并没有为难他们，

    在函谷关初步平定下来之后，秦霄就派了一队士兵，护送吕布的妻女到洛京去寻吕布。

    也不知道吕布在见到自己妻女的时候，会是破口大骂秦霄背后偷家，还是会庆幸自己的家人平安无事。

    至于其它五人，秦霄当然不可能放他们走。

    好歹都是不错的人才，哪怕自己不能收服，也没有平白放走便宜别人的道理。

    其中，胡轸和徐荣只能算是添头，大致和李傕郭汜差不多一个水准，大致在A级上下。能用，也有独自领兵的能力，但要说独当一面，却是明显差了许多。

    至于张辽、高顺、华雄，都算是能力不错的。

    尤其是张辽，未来的五子良将之首，无论是能力和潜力，都不会比岳飞差多少。

    在半神化世界的加成下，甚至可能还要在岳飞之上。

    他也是秦霄最希望得到的一员主帅。

    若是能收服张辽，以秦霄现在的兵力，张辽和岳飞各自统领一支兵马，完全有双线作战的资本。

    到时候，扩张的步伐就能够大大加快。

    至于高顺，在能力方面就要差了许多。

    单纯从演义中来看，高顺在个人武力方面不算出色，统兵打仗的能力倒是不错，但也排不上顶尖。

    除了忠义之外，最值得称道的，其实是他的练兵能力。

    大名鼎鼎的“陷阵营”，虽然人数少，但却在三国期间打出了赫赫威名。

    对于高顺，秦霄当然也想收入麾下，不过想到在历史上，高顺在吕布战败之后，宁死也不肯投降曹操，秦霄又觉得心里有点没底。

    秦霄可不认为，自己的人格魅力会比曹老板还强，能让高顺“虎躯一震、纳头便拜”。

    咳咳……

    至于最后的华雄。

    在《三国演义》原著当中，华雄给人留下的印象并不怎么好。

    但实际上，除了被关羽秒杀之外，华雄一生的战绩都可以称得上出色。

    强如孙坚，都被华雄揍了个满头包。

    （注：再次强调，演义，不是史实！）

    或许称不上一流武将和统帅，起码混个二流顶尖，应该是没什么大问题的。

    不过，由于《三国演义》中华雄被关羽一刀秒杀这段剧情给秦霄留下的印象太深，再加上华雄本人也是个野心勃勃之辈，并不是很好驾驭，秦霄对他的印象比较一般。

    若是华雄肯真心投靠，秦霄也愿意用他，但也不至于非要将之收入麾下不可。

    在拿下函谷关之后，秦霄并没有第一时间去见五个被俘虏的武将，而是和岳飞一起，忙着整顿函谷关内的军务。

    驻防部队需要替换成来自关中的嫡系部队，人数未必需要二十万这么多，但至少十万大军总是要有的。

    再加上投降的函谷关守军，哪些需要保留，哪些要遣散之后安排到关中各地填充劳动力，也都需要一一甄别之后，由秦霄利用神秘基地提升一波忠诚度。

    这件工作的难度不高，但却十分繁琐费事，秦霄和岳飞带着一群中层军官合力，足足花费了七八日时间，才将整个函谷关降军梳理了一遍。

    若是加上军营中正在操练，即将在半月之内练成的新军，在收拢了函谷关降军之后，秦霄手中的兵力总数已经来到了四十五万之多。

    其中包含八万骑兵，剩余三十七万则全部都是各种不同兵种的步卒。

    但，由于要在函谷关固定驻守至少十万大军，防备诸侯联军的攻击，秦霄实际可以动用的兵力，只有三十五万。

    考虑到关中各地也需要适当的防御力量，若是对外兴兵，秦霄最多能够调遣二十万大军。

    超出这个数字，就会出现兵力不足的窘境。

    想到平定西凉的计划，秦霄又开始头痛起来。

    二十万大军进兵西凉，兵力看似是够了，但似乎还是有些不够稳妥。

    “算了，先不想这些……”

    秦霄对着地图纠结了半天，站起身，朝牢房走去：“晾了几天，也该见见张辽他们了。”

    ……

    说是牢房，其实就是函谷关内原本属于吕布府邸中，收拾出来的几个独立房间，由宇智波止水、干柿鬼鲛两人带领数十名忍者守着。

    秦霄第一个见的是张辽。

    对于收服张辽，秦霄还是有一些把握的。

    原本的历史上，张辽先后跟随何进、丁原、董卓、吕布，最后归顺曹操，对换一个主公效忠这种事看得并不重。

    当然，这并不是说明他不忠诚，而是在原来的主公死后，张辽并不介意换一个新的主公效力。

    在归顺曹操之后，张辽也不是没有遇到过离间、劝降等局面，但却从未反叛过。

    几次换主公，都是在原来的主公身死之后。

    如果真的是吕布那种两面三刀、背主求荣的小人，即便是送上门来，秦霄也不敢要。

    大约是秦霄特意吩咐过善待这几名“俘虏”的缘故，张辽的气色看上去不错，一点都不像是正在遭受牢狱之灾，反而还养得满面红光。

    秦霄推门进来时，张辽正靠在塌上，捧着一卷不知道什么书在读，见秦霄进来，张辽脸上先是露出一抹惧色，随即立刻起身，低下头，靠墙角站着。

    见到这一幕，不知为什么，秦霄脑海中忽然想到了上课看漫画被老师抓住罚站的小学生，不由乐了：“我有那么可怕吗？”

    “不……不是……”

    张辽支支吾吾，不知如何开口，半天憋不出一句完整的话来。

    看样子，【暗言术-痛】，给张辽留下的心理阴影可不小。

    “行了，坐下说吧。”

    秦霄摆了摆手，自管拉来一张椅子坐下，看了一眼张辽，开口道：“上次没来得及，自我介绍一下，我叫秦霄，关中之主。这函谷关，现在也是我的地盘。”

    “在下雁门张文远，见过秦侯。”

    张辽对秦霄拱手致意。

    函谷关距离关中很近，消息相对通畅，秦侯秦霄的名号，张辽还是听说过的。

    虽然对秦霄的来历一无所知，但单单只是秦霄横空出世之后，突袭拿下长安，又在极短时间内平定内部局势、击杀董卓等等这一系列手段，可谓让张辽叹为观止。

    有时张辽不自觉地会将自己代入秦霄的角度，去思考自己是否做得到这些。

    答案显而易见。

    也正因为知道自己远远达不到秦霄这等手段，张辽对秦霄极为佩服。

    而在几天前那一战中，经受了【暗言术-痛】的折磨之后，张辽对秦霄在佩服之余，更是多了一丝难以言喻的恐惧。

    “我也不多说废话了。”

    秦霄开门见山道：“我知道你是个帅才，以后跟我干，怎么样？”

    张辽有些犹豫，本能地想要拒绝，但又因为心底对秦霄的惧怕，不敢开口。

    “你在担心吕布？”

    秦霄不知道张辽的心思，随口猜测了一句。

    张辽脸色一红，微微点头。

    他虽然不介意换一个主公，但在旧主还活着的时候就改换门庭，多少有些不符合张辽的性格。

    “这倒是个麻烦啊……”

    秦霄做出一副纠结的样子，摸着下巴，自言自语道：“吕布被我赶出去，我不可能让他再回来。要不然，我先出兵洛京，把吕布杀了？”

    张辽吓了一跳，连声道：“秦侯不可如此！”

    大约是【暗言术-痛】给张辽留下的恐惧太深，他此时压根没想到吕布是当世第一猛将，下意识地就觉得，只要秦霄出兵，吕布就必死无疑。

    抬起头，见秦霄正似笑非笑地望着自己，张辽脸上发烫，心知自己表现得太过着急，被看穿了心思。

    “如果你是为了旧主的性命着想而归降，那就不算是背叛了吧？”

    秦霄笑道：“这样好了，只要你和高顺都归顺于我，我不但现在不会去为难吕布，还会礼送他的家小出关。日后若是在战场上遇到，我还会放他一次，如何？”

    秦霄当然不会告诉张辽，自己已经把吕布的妻女家人送去了洛京。

    见张辽对吕布还有忠诚之意，秦霄心里一动，立即将这件事作为“条件”，拿出来和张辽谈判。

    当然，不光是张辽如此，对高顺，也可以用这个办法。

    秦霄正纠结，高顺那忠义无双的性格，要如何才能让他归于自己麾下。

    正好，这就有一个现成的办法。

    虽然拿别人主公的家人来威胁，似乎有些过于阴狠了。

    但反正人都已经送走了，根本不算什么威胁，只能叫“战略欺骗”。

    嗯，没错，就是这样！

    秦霄在心里给自己找着理由，看向张辽，等待着他的答复。

    张辽露出纠结之色，问道：“若是在下不肯，想必秦侯不会让在下继续活下去？”

    “那倒不至于，顶多继续把你关着。”

    秦霄这次倒是没有骗张辽，实话实说道：“把你杀了，我什么都得不到。但把你留着，说不定哪天你就想通了，愿意为我效力。何况，咱们无冤无仇的，我干嘛要杀你？”

    这个答案有些出乎张辽的意料之外。

    “秦侯倒是个妙人。”

    张辽苦笑一声，站起身，对秦霄抱拳道：“若秦侯肯放吕帅的家人出关，文远今后愿奉秦侯为主！”

    话音未落，秦霄接到系统提示，立刻打开面板，查看张辽的属性。

    ……

    姓名：张辽（文远）

    职业：武将Lv.38（SS级）统帅Lv.42（SS级）

    年龄：22岁

    性别：男

    生命状态：疲惫、轻伤、虚弱

    体力值：19852760

    内功值：931452

    属性：统帅94、体质92、精神37

    特性：

    【五子良将】：与张郃、乐进、于禁、徐晃处于同一势力时，五人全职业阶位+1（需集齐五人方可生效）。

    【以攻代守】：处于战略防御状态下，如对敌军发起进攻，则全属性临时提升30%，直至战斗结束。

    技能：（略）

    装备：钩镰刀（暗紫色）

    ……

    不知道是否由于还未成长到巅峰的缘故，张辽的属性并不算出色。

    不过，从其职业品阶、特性、技能方面，已经可以看出他的潜力非常强悍。

    【五子良将】这个特性非常的有趣，当集齐了张辽、张郃、于禁、乐进、徐晃五人之后，五个人的“职业阶位+1”。

    以张辽为例，SS级的武将、统帅，就会提升到SSS级，差不多算是普通英雄的天花板了。

    比起岳飞的【登神之路】来说，难度显然要小很多。

    至少直到现在为止，秦霄连【登神之路】的开启条件都弄不明白。

    而【五子良将】虽然也很难达成，却是有一个明确的目标。

    虽然集齐这五个顶尖武将的难度非常的大，但……

    梦想总是要有的嘛。

    不光是魏国五子良将，还有蜀国的五虎将，吴国的五大将等等，既然来到这个世界，总是要“奢望”一下的。

    或许是刚刚归顺的缘故，张辽的忠诚度并不算高，只有75点。

    不过，既然到了自己麾下效力，还怕忠诚度提升不上去？

    玩家论坛上，一个个玩家总结出了大量提升忠诚度的方法，无非“投其所好”四个字。

    只要针对一个人的性格喜好做出相应的布置，将忠诚度提升到90以上，对于大多数英雄来说都只是时间问题。

    想要再高，达到95以上，那就要看性格相性是否合适了。

    人和人之间的关系很奇怪，有些人彼此之间并无什么矛盾，但却偏偏就是互相看不顺眼。

    有些人虽然身处敌对阵营，连面都没见过几次，却能成为非常要好的朋友。

    这种事情，虽然有一套看似科学的理论，但秦霄总觉得，更应该划归到“玄学”范畴去。

    “你刚刚归顺，没有功劳，我也不好立刻提拔你。”

    秦霄早就对如何安排张辽有了想法，开口道：“你先在岳飞帐下做个万夫长，等到立下战功，我再找机会让你独领一军。”

    一上来就给张辽一支数十万人的大军，那肯定是不合适的。

    不说其它武将是否信服，单单“无功升迁”这件事本身，就会对领地内的制度造成极大的冲击，导致军功制度失去公信力，变成一个笑话。

    秦霄来自后世，经历过互联网时代信息爆炸的洗礼，对于制度和规矩的重要性，当然是十分了解的，不会犯这种低级错误。

    私下里的财物赏赐，多给一点倒是无妨。

    只要钱是从秦霄的私库里出，别人也不能说什么。

    但若是涉及军功奖励、职位升迁等等，就必须要有足够的功劳，才能令所有人都信服。

    尤其是在军队中，这一点就尤其重要。

    一个没立下过任何功劳的新人，即便秦霄强行将其推上主帅的位置，也没办法服众。

    连手底下的人都不认可他，连自己的部队都指挥不动，这样的主帅，那肯定是没办法打胜仗的。

    以张辽的英雄等级，做一个万夫长，明显是有些委屈了。

    不说独领一军，至少也该给个数万人的军团，才不算过分。

    但，张辽并未对秦霄的安排提出异议，反而是很顺从地说道：“末将遵令！”

    扫了一眼面板上的提示，就这么几句话，张辽的忠诚度居然还涨了两点。

    “重视规矩吗？”

    秦霄若有所思，看了张辽一眼，开口道：“高顺那边，你去帮我劝劝？”

    “这……”张辽露出尴尬的表情，挠头道：“主公，不是末将不肯，末将怕坏了主公的事……”

    秦霄转念一想，让张辽去帮忙劝说高顺，确实是不太合适。

    两人同为吕布麾下，但实际上又不一样。

    张辽本身就并非全心全意为吕布效力，始终有所保留，隐藏了自己真正的本事。

    如若不然，凭他的能力，哪怕不统领大军，单单只是在武将方面，就足以坐稳吕布手下第一猛将的位置。

    但实际上，张辽在吕布手下，存在感其实并不强。

    甚至有种说法，张辽从未真正效忠过吕布，甚至很早就谋划着要脱离吕布麾下。

    对于这种说法正确与否，是一个见仁见智的问题。

    但可以肯定的是，张辽对吕布的忠诚即便是有，也肯定有限。

    而高顺，却是吕布的死忠嫡系，甚至到了愚忠的那种程度。

    张辽刚刚“背弃”吕布，归顺了秦霄，若是立刻让他去劝降高顺，俩人不当场打起来就不错了，劝降成功的可能性低到可以忽略不计。

    张辽提醒之后，秦霄也想通了这一环，不由皱了皱眉。

    见秦霄的脸色阴沉，张辽心里一紧，仿佛生怕秦霄因此质疑自己不愿出力，连忙解释道：“主公，非是文远不愿效劳，实在是高顺的性子……”

    “不用解释，我明白。”

    秦霄摆了摆手，眉头舒展开来，笑道：“高顺生性严肃，对吕布死忠，确实不太好办呐……”

    张辽顿时觉得有些尴尬。

    高顺忠义无双，那我这当场归顺，岂不是成了反复小人？

    好在，他也看出秦霄只是随口一说，并没有什么影射的意思，这才没有生出什么念头来。

    “罢了，高顺那边我自己去说。”

    秦霄摇摇头，放弃让张辽帮忙劝降高顺的念头，随手甩出一道治疗法术丢在张辽身上。

    为了防止他们逃跑或者闹事，秦霄不但没有给张辽等人治伤，甚至还在他们的饭菜中下了持续消解内功的毒药，用来压制他们的武力。

    效果非常的明显，现在的张辽，看似行动自如，实际上真打起来，恐怕连一个D级武将都未必打得过。

    随便来一个A级英雄，就能将张辽按在地上摩擦。

    这也是为了避免一些不必要的麻烦。

    现在张辽已经归顺，自然就没必要继续限制他们的武力了。

    重新查看了一下张辽的状态，确认他的伤势已经恢复之后，才吩咐道：“等下我叫人来带你去见岳飞，这段时间，你先在岳飞手下做事，熟悉一下环境。下一次战事不会等太久，到时候有你立功的机会。”

    没有武将不喜欢打仗的。

    想到建功立业的未来，张辽心里一热，立即抱拳行礼：“是！末将遵令！”

    从张辽处离开，秦霄叫来一个卫兵，吩咐他带张辽去见岳飞，而后犹豫了一下，没有先去见高顺，而是先找上华雄。

    说服华雄的过程就容易了许多，虽然他嘴里一直骂骂咧咧的，嘀咕着秦霄“不讲信义”云云，但毕竟早就在贾诩的劝说下做好了归附秦霄的心理准备，此时虽然待遇降低了不少，却也没有太过明显的抗拒。

    在搞定了华雄之后，连带着胡轸、徐荣也都在华雄的劝说下归附秦霄。

    华雄是武将+统帅双S级的英雄，胡轸和徐荣两人则都是单职业的A级武将。

    秦霄在询问了三人的意见之后，同样将华雄安排在岳飞帐下做一名万夫长，而后将胡轸、徐荣调给他做副手。

    虽然一个万人兵团有这样的配置似乎过于浪费了，但随着秦霄手下的人才越来越多，些许的浪费，倒也浪费得起。

    何况，只要下一轮战事一开始，张辽、华雄立下功劳之后，很快都会升迁。

    不说统领数十万大军，至少领兵三五万是没什么大问题的。

    升迁之后，这样的配置就算是比较正常了。

    一支三五万人的精锐军团，配备一名S级统帅，加上两名A级武将，只能算是“高配”，而达不到“奢侈”的范畴。

    搞定华雄几人之后，就只剩下了最后一人。

    高顺。

    推开“关押”高顺的房门，秦霄看到屋内的景象，不禁楞了一下。

    桌上放着两大碗饭菜，看样子已经放了好几个小时，却是动都没有动一下。

    高顺盘膝坐在墙角，坐姿笔直，一丝不苟，闭着眼睛不知道在想什么。

    听到推门声，高顺眼皮微微颤动，却是没有睁开。

    秦霄盯着高顺看了片刻，退出房间，叫来守卫的卫兵询问了几句，确认高顺并非是绝食想要自杀，这才重新返回。

    咚！咚！

    秦霄伸手在门板上敲了几下，朗声道：“我想和你谈谈释放吕布家人的事，如果你没兴趣谈，那我现在就走。”

    关于如何劝降高顺，秦霄想了很多办法，但最终还是认为，只有利用他对吕布的忠诚，用吕布的家人来“威胁”，才是唯一勉强可以一试的办法。

    除此之外，除非是吕布死了，否则高顺是绝对不会归降的。

    甚至于，从《三国》中对高顺忠义的记载来看，即便吕布死了，高顺恐怕也是大概率不愿意归降，而是会选择以身殉葬。

    想要劝降高顺的难度非常大，唯一一个勉强可以一试的办法，在秦霄的预估当中，成功率也不会很高。

    但，试试还有可能将之收服。

    若是连试都不试，那肯定是没办法将高顺收入麾下的。

    果然，听到秦霄的话，高顺睁开眼，先是望了秦霄一眼，这才起身，恭恭敬敬对秦霄弯腰行礼，沉声道：“敢问阁下，是否乃秦侯麾下将军？”

    高顺并不知晓秦霄的身份，这几天时间里，高顺反复推断，倒是有所猜测，只是这猜测的准确率实在是不高，还以为秦霄是“秦霄麾下将领”。

    我成我自己的手下了？

    秦霄哭笑不得，摇头道：“我就是你说的那个秦侯，秦霄。”

    “原来是秦侯当面，请恕在下失礼！”

    高顺一惊，连忙再次行礼，腰弯下去的幅度明显加大了几分。

    从这一点细节，也能看出高顺略显古板的性格。

    连作揖行礼时，弯腰的幅度都要根据对方不同的身份而做出变化，可见高顺对“规矩”的重视，已经到了近乎强迫症的地步了。

    这也难怪高顺如此忠义，吕布还一直不喜欢他。

    这种强迫症患者，多多少少都会喜欢劝诫主公。

    每个人都想做唐太宗，但绝大多数人，都会讨厌身边有一个魏征来对自己指指点点。

    换成是秦霄自己……

    秦霄脑补了一下身边有个魏征每天对自己逼逼叨叨的场面，不由打了个冷颤。

    受不了！绝对受不了！

    若真是那种专门盯着自己挑毛病的御史，秦霄肯定是不愿意要的。

    白送都不要。

    但高顺嘛……

    秦霄心思一动，立即就想到了可以避免他对自己指手画脚，又能发挥他才能的方法。

    直接将高顺丢去军营里练兵，不要放在身边，不就没事了吗？

    既能发挥高顺的才能，又不至于招自己厌烦。

    只能说，吕布并没有找到高顺的“正确使用方式”。

    胡思乱想了一会，秦霄收起心思，正色道：“高顺，我知道你是个人才，在吕布手下，实在是埋没了你的本事。我也不绕弯子，我知道你是个忠义之人，不肯背弃旧主。这样吧，吕布的妻女家人都在我手上，如果你肯归顺于我，和吕布划清界限，我就送他的家人离开。如果你不答应，我就把吕布一家全杀了，如何？”

    高顺眼睛瞪得像铜铃一样，不敢置信地看着秦霄，像是听到了什么颠覆三观的话。

    高顺是个心思细腻的人，从秦霄这短短几句话，就已经分析出很多东西。

    比如……秦霄对自己非常的了解。

    甚至比吕布还要了解自己。

    如若不然，也不可能针对自己的性格，提出如此……诡异的条件。

    正常人劝降，哪会说什么“你不投降，我就把你主公的家人全砍了”这样的话？

    明显是知道高顺对吕布的忠诚，才会特意将这个拿出来作为条件。

    顿时，高顺陷入了两难之中。

    背弃吕布，投降秦霄？

    这不符合高顺的“忠义”原则。

    在高顺看来，身为忠臣，“从一而终”，乃是最基本的准则之一，绝对不能被打破。

    宁死不降，坐看吕布的家人被杀？

    这就更不符合忠义之道了啊！

    让主公的家人因自己而死，这可不是为人臣子之道！

    怎么做都不对，怎么做都是错，高顺顿时不知如何是好。

    秦霄并不催促，静静等着高顺权衡利弊。

    高顺急的额头上都渗出了冷汗，不知道该怎么选择，才能顺利地解决眼下的困局。

    过了不知多久，高顺猛地抬起头，瞪着布满血丝的双眼，看向秦霄，艰难道：“秦侯，何至于此？”

    “谁让你是个人才呢。”

    秦霄耸耸肩，故意做出一副轻佻的样子，指了指自己的眼睛，说道：“我这双眼睛认人很准，你在吕布手下，一身本事连十分之一都发挥不出来，完全是浪费人才。”

    说到一半，秦霄突然停下，看这高顺，笑了起来：“不必担心，我不逼你，慢慢考虑就是。吕布家人共计十七人，从今天起，每隔一天，我便杀一人，直到你愿意真心归附为止。”

    说罢，秦霄也不等高顺回话，转身朝屋外走去，边走还边说道：“吕布无子，只有个女儿，叫吕绮玲对吧？今天就从她开始杀好了。放心，我不会让人侮辱她的清白，会给她个痛快的。”

    秦霄走的速度并不快，却也不慢，保持着正常人行走的速度，几句话还没说完，人就已经到了门口。

    虽然表面上一副轻佻、满不在乎的态度，但秦霄心里却是微微有些焦急，心里不停叫道：“我都快出门了，快叫住我啊，快喊停啊！艹！这高顺不会真的这么死脑筋吧？我都装得这么变态了，还吓不到他？！”

    “等等！”

    就在秦霄即将跨出房门的时候，身后终于传来了高顺的声音。

    秦霄停下脚步，转头看过去。

    只见高顺Duang的一下跪在地上，艰难道：“若……秦侯肯答应在下一事，在下……愿奉秦侯为主！”

    “答应一件事？”

    秦霄心里有所猜测，却还是故作不知地问道：“什么事？”

    “请秦侯礼送主公……不，礼送吕布将军的妻女家小出关，并且不得派人追杀！”

    高顺跪倒在地上，在秦霄面前拜倒，带着一丝哭腔道：“若日后与吕布将军开战，请秦侯答应，不要让顺出战……”

    原来是这个要求，我还以为你要给吕布继续索要什么好处呢。

    秦霄松了一口气，却是没有立刻作答，而是等了片刻时间，才点头道：“可以，只要你立誓效忠于我，我便立即派人送吕布家人出关，甚至可以安排一队卫兵护送他们去洛京找吕布。至于日后与吕布开战……你也可以放心，我不会让你去打吕布。”

    高顺起身，在眼角抹了一把，深深望了秦霄一眼，而后再次以五体投地的姿势行了一个大礼。

    连续拜倒三次，口中高声道：“顺，拜见主公！自今日起，顺愿为主公麾下一小卒，誓死不叛！如违此誓，天厌之！”

    看到系统的提示，秦霄一直悬着的心终于放了下来，连忙上前扶起高顺，连声道：“快起来。”

    “主公！”

    高顺脸上露出一丝尴尬，却是顾不得多想，催促道：“还请主公履行承诺，放吕氏小姐一家离去！”

    “哈哈哈！”

    秦霄哈哈大笑道：“人我早就放走了，刚才那么说，只是为了诈你，要不然，以你的忠义，绝不可能愿意为我效命。放心，战场为敌是一回事，拿别人的家人当人质，我还不至于那么缺德。若是你不信，自己出门去打听打听，吕布的家人，三天前就被士兵护送着去洛京了，这会估计都已经见到吕布了。”

    ……

    洛京，吕布见到被卫兵护送来的家人，得知函谷关已经易主，当即脸色铁青，面朝西边，指天高声骂道：“我（哔，哔，哔）！狗贼，我吕布与你不共戴天！%￥%…@”
------------

第13章 三道圣旨

    拿下函谷关后，秦霄并没有在短时间内展开新一轮的扩张，仅仅只是调拨了十万大军驻扎在函谷关，摆出一副严防死守的姿态来就算完事。

    关外的诸侯内部矛盾愈发的尖锐，试探性地进攻了几次，见找不到什么机会，便没有人再提攻打函谷关的事，反而将注意力放在了扩张自身势力上面。

    因为秦霄的突然出现，导致很多的“历史”发生了变化。

    比如袁绍、袁术提前了足足一年占据洛阳。

    但又有些“历史”，依然按照原本的轨迹进行。

    先是韩馥为了防备袁绍，减少了对联军的粮草供应。

    原本就一盘散沙的诸侯联军顿时四分五裂，一大半人借着“粮草不足”为由撤军，回到各自的地盘上。

    刘岱与桥瑁这一对“冤家”又一次打了起来，桥瑁再一次被杀，东郡落入刘岱的控制之中。

    孙坚和袁术、曹操和徐谦等历史上的“对头”，似乎也依旧延续着某种惯性，开始针锋相对。

    但真正的大变出现在八月底，一个比历史上早很多的时间。

    袁绍以“相隔关塞，不知献帝是否平安”为由，提出立幽州牧刘虞为帝。

    此举，直接导致讨伐董卓的诸侯联军分裂。

    以曹操为代表的反对派，几乎当场和以袁绍为首的“拥立派”打了起来。

    虽然因为刘虞主动拒绝拥立而没能打起来，但联军也无法再维持下去。

    袁绍在设计夺取冀州，自封冀州牧之后，第一个带兵返回自己的领地，二话不说便挥军北上，试图在公孙瓒反应过来之前夺下幽州。

    有了带头的，众多诸侯也纷纷离开，回到自己的地盘上。

    弱肉强食、割据乱战的三国时代，也提前了足足一年，便拉开了序幕。

    ……

    关中，秦霄并没有去管外界的事，只是吩咐贾诩仔细收集情报之后便不再过多的关注。

    下一阶段的重点，一是关中内部的发展，二就是往凉州和关外方向的扩张。

    另外，由于高顺已经效忠于自己，秦霄也打算将组建【陷阵营】的计划提上日程。

    陷阵营是七阶兵种，步、骑两用，可以做重装步兵，也可以做重装骑兵。

    当然，作为七阶超凡兵种，陷阵营对兵源、装备、补给方面的要求都是非常高的。

    单单只是装备，就要求达到紫色品质的重甲和长刃类兵器。

    重甲和长刃类兵器本身对材料的耗费就大，还要求紫色品质，意味着光是装备成本，就会非常恐怖。

    一名【陷阵营】士兵的装备成本，差不多相当于六阶重装步兵的二十倍以上。

    7000陷阵营，单单只是装备方面的耗费，就相当于十几万大军。

    另外，由于是“超凡”军队，必然是要修炼超凡力量的。

    【陷阵营】修炼的功法倒是比较的“普通”，是一门名叫《陷阵决》的军中功法，属于武技内功类。

    而且只要求修炼到“入门”水平，就算是达到了最低的要求。

    但，仅仅只是如此，就需要备选的士兵至少拥有修炼内功的资质，还要耗费大量的药材来维持练功的消耗等等。

    总体上算起来，七千【陷阵营】，花费恐怕不亚于二十万大军，这还不算战马。

    能满足七阶重装步兵需求的战马，秦霄手中根本凑不出来，想都不用想。

    至少要到攻占了凉州，获取这片广袤的马场之后，才有资格考虑将【陷阵营】骑兵化的问题。

    秦霄手下，现在已经有了四十五万大军，对财政的耗费本身就很高。

    若是再养上七千陷阵营，对财政的负担就太大了。

    靠着库存的资源，勉强能练得起，但日后的维护开销却是一个很大的问题。

    现在光靠关中地区的收入，秦霄勉强养得起目前手头上的四十五万大军。

    再多，就只能动用库存的钱粮物资储备了。

    综合考虑了目前的财政负担之后，秦霄选择先练三千【陷阵营】，作为攻坚的箭头部队来使用。

    【陷阵营】的训练周期长达三个月，这还是在高顺的【练兵大师】特性加持之下的数字。

    【练兵大师】：由高顺完整主持新兵转职训练时，新兵转职周期缩短25%，转职完成后额外获得基础体质+3属性修正。该效果仅对冷兵器时代陆战兵种有效。

    如果没有这个特性，【陷阵营】的成军时间就要达到四个月以上。

    不过，无论是三个月还是四个月，区别都不算大。

    反正肯定赶不上对凉州佣兵的计划。

    在彻底稳定了函谷关，平定关中内部之后，秦霄召集各个心腹手下，讨论出兵西凉的问题。

    “主公……”

    李儒这段时间和商鞅一起主持政务，对内政方面的事情非常敏感。

    听到秦霄打算出兵西凉，首先考虑的不是打下西凉有什么好处，而是想到了一个难题：“此时已经是九月，再过不到一个月，便是小麦播种的时间。此时兴兵，是否会对农事有所影响？”

    关中种植冬小麦，播种时间就在十月份。

    （注：农历换算太麻烦，大部分读者看起来估计也别扭，涉及季节、时间的一律按照公历来算。至于因为这一点出现的什么bug，问就是平行世界。）

    李儒担心，这个时候大举兴兵，会对农事造成影响。

    一旦影响了耕种，来年的收成可就不好保证了。

    李儒的担心不无道理，这个年代的战争，如果是小规模的战斗倒也还罢了，任何大规模的战争，除了调遣大军之外，也都免不了征发大量的民夫壮丁。

    出动二十万大军远征，至少就要同等甚至两倍数量的壮丁来运送粮草辎重。

    一旦大量劳动力被征用，对农事肯定是有很大影响的。

    “这方面不用担心，关于征发民夫壮丁的事我另有安排，不会影响农耕。”

    秦霄对这方面当然有所准备，他不打算征用领地内的平民百姓，而是直接用神秘基地召唤一批壮丁来做运输粮草辎重的苦力活。

    就算征调四十万民夫，也就是两天的人口额度罢了。

    有神秘基地在，对于基础劳动力，只要有一定的缓冲时间，肯定是不会太缺的。

    真正缺的，是拥有多种特性加成的“高质量人口”。

    至于普通的基础劳动力，不说想要多少有多少，但也不会相差太多了。

    秦霄没有细说，含糊其辞了几句，带过这个话题，看向岳飞：“战事方面，由你负责，没问题吧？”

    虽然麾下能够统兵的大将不少，但秦霄最信任的，始终还是岳飞。

    跟随秦霄的时间早是一方面，更重要的是，岳飞这个人，你永远不用怀疑他的忠诚。

    而且在个人能力方面，岳飞也绝对属于最顶尖的水准。

    等级，只能代表属性、技能方面的强度，但调兵遣将、排兵布阵等等无数的细节，并不单单只是等级就能体现出来的。

    当然，如果是两个同样顶尖的统帅，那么等级的重要性还是很高的。

    但现在，张辽还没有成长到巅峰，比起岳飞来，虽然在技能方面有一些优势，但经验的差距，还是让他实际能发挥出的水准要比岳飞略差一些。

    若是未来成长起来，或许靠着等级上的优势，会比岳飞更出色也未必。

    但现在，一来是能力上不如岳飞，二来，没有立下什么功劳，直接提拔张辽作为主帅也会难以服众，因此，秦霄的首选依然还是岳飞。

    “末将遵令！”

    岳飞并未做什么承诺，只是非常郑重地接受了秦霄的任命，一句多余的话都没有说。

    他这样的态度，反而更加让秦霄放心。

    若是岳飞提出一大堆问题，表示他对这一战并不看好。

    而若是什么都没有说，则意味着胸有成竹。

    至于拍着胸脯保证必然在多少多少天之内拿下某某战略要地，几日之内干掉某某军阀等等，诸如此类的空话，以岳飞的性格是说不出来的。

    比起口头承诺，他更喜欢用实际行动来证明自己。

    “贾诩，随军做个军师，没问题吧？”

    秦霄看向贾诩，看着他有些孱弱的身体，微微有些担忧。

    这个时代的文人，身子骨普遍不会特别好。

    何况，贾诩的年龄也不小了，四十多岁，以这个时代的平均寿命来说，已经接近“老年”。

    长时间的军旅生活，对人的健康是一个很大的考验。

    如果身体不够硬朗，说不定就会大病一场，甚至一病不起也有可能。

    原本历史上，郭嘉就是在长途行军的过程中操劳过度，加上水土不服而病逝。

    “主公放心，臣的身体无碍。”

    贾诩露出感动的表情，连道：“臣虽年龄不小了，但身体也算不错。这次征伐凉州，依臣之见，不会花费太长时间，顶多两三个月，想来是不会有什么大碍的。”

    “哦？”

    秦霄一听贾诩这话，立即露出好奇的表情：“你认为这一战会在两三个月内结束？”

    “倒不是臣有这把握，而是因为，如果不能在两三个月内平定凉州，等到冬季来临，严寒之下，我们就不得不退兵。”

    贾诩解释道：“凉州地处西北，冬日严寒难耐，不适合行军作战。因此，无论如何，我军必须在第一场大雪降下之前，就要大体平定凉州的局势。最起码，也必须击溃韩遂、马腾的主力，为来年再次进兵打好基础。”

    秦霄立即意识到，自己忽略了气候的问题。

    此前的副本过程都太短，秦霄并没有经历过冬季战争的事情，因此并没有意识到季节、气候对作战的影响。

    尤其是这个时代，物质条件相对较差，严寒对于大军的影响是非常恐怖的。

    凉州地处西北，冬季最冷的时候往往能达到零下二十度左右，这样的温度，如果没有足够有效的保暖措施，足以把人冻成一坨冰坨子。

    现在是九月，最晚到十二月，若是没能完成攻略凉州的任务，单单只是天气，就会逼迫秦霄不得不退兵。

    这样算起来，留给秦霄的时间其实是非常紧张的。

    从关中到凉州，单单行军就要不短的时间。

    少量精锐急行军，或许可以在十天半月左右就抵达凉州。

    但大军辎重，却是不可能快得起来，至少需要一个月以上。

    真正留给大军攻打凉州的时间，也就一两个月左右。

    西凉的地盘不小，七郡四十四县，看似比其它各州都要少一些，但因为地广人稀的缘故，一个县的辖区往往相当于中原三五个县。

    按照后世的划分，差不多大部分的甘|肃，以及一小部分的陕|西、宁|夏和青|海，都属于凉州的地盘。

    按照此时的话来说，凉州差不多就相当于是“河西走廊”，两者基本完全重叠。

    如果要打下整个凉州，两三个月时间肯定是不够的。

    单单只是行军也达不到那么快。

    不过，考虑到整个凉州的军阀只有韩遂和马腾两家，只要击溃这两家的主力，平定凉州也就只剩下了时间问题。

    因此，在战略方面，还是以击溃敌人的有生力量为主。

    只要把敌人的主力打光，韩遂和马腾又没有系统兵营，不可能在短时间内重新拉出几十万大军来。

    等到来年春天再次进兵，拿下整个凉州就指日可待了。

    经过贾诩的讲解，秦霄理解了他的思路。

    虽然和秦霄原本的打算有些不符，不过却也不至于有太大的差别。

    秦霄考虑了一会，正打算同意，岳飞忽然开口了。

    “主公！”

    岳飞一抱拳，说道：“军师的计划虽然稳妥，但成效却太慢。如今我们在本方世界的停留时间，只到来年五月。若是不能在此之前掌控整个凉州，被迫离开，恐怕会有问题……”

    虽然岳飞没有明说，但秦霄却明白，他是在提醒秦霄“副本任务”的事情。

    四个副本任务，如今可是连一个都没完成呢。

    当然，恢复汉室正统的任务，要完成起来倒是容易，只要秦霄将大权还给汉献帝，并找来几个“汉室忠臣”辅佐，留给汉献帝一支忠诚于他的大军，这个任务就能够轻易完成了。

    这也是为什么，秦霄至今都只是挟持汉献帝，却没有利用他来做任何大事的缘故。

    为的，就是在需要的时候，可以拿汉献帝来当做一个完成任务的工具人，以免副本主线任务失败而被抹杀。

    但，如果仅仅只是这一个任务，秦霄是不太愿意的。

    毕竟奖励的价值不够高。

    完美复活权限虽然不错，但秦霄更想要的，是能够帮助自己快速发展的奖励。

    比如将一位S级英雄提升至EX级。

    又或者一统天下，直接获得这个副本世界的归属权。

    而想要完成这两个难度更高的主线任务，秦霄首先要做的，是延长在这个副本停留的时间。

    攻略凉州，不单单只是为了安定后方和获得一片广袤的养马场，也是为了扩大自己的地盘和人口，获取更高的评分，以延长在这个副本停留的时限。

    目前，秦霄控制着整个关中，可以在副本世界停留到明年五月。

    在这个时限到来之前，秦霄必须要扩大自己的地盘，以延长停留期限。

    在不打算两线开战的情况下，只能将西凉作为进攻方向，那么，分两次攻打，等到来年开春再次进兵的时候再彻底平定西凉，时间上就太紧张了。

    毕竟，哪怕韩遂、马腾的主力被打崩溃，想要彻底将西凉纳入掌控，也是需要时间的。

    秦霄明白岳飞的顾虑，但，正如贾诩所说，冬季出兵，本身就是对进攻方极为不利的事情。

    何况，出兵西凉，以这个时代的生产力和交通水平来讲，也算是“远征”了。

    冬季远征，如何保证漫长的补给线不出问题，别说这个时代，一直到后世，都没有完全的解决办法。

    不说严寒对前线的战斗有多大的影响，单单只是补给线的压力，就可能导致前线大军的战斗力大幅下降。

    秦霄有些迟疑道：“可冬季作战，确实对我军不利……”

    岳飞对于时间的忧虑没有问题，而贾诩所提出的气候问题也同样不能忽略。

    彼此有所冲突的情况下，秦霄更倾向于按照贾诩的提议，将攻略凉州的计划分两步走。

    虽然在时间上确实会比较的紧张，但只要在这一次出征，能够有效击溃韩遂、马腾的主力，来年春天冰雪消融之后立即再次发兵，拿下凉州的希望还是很大的。

    何况，击败马腾、韩遂的大军主力之后，所获得的军功也不会少到哪里去。

    哪怕是不能平定凉州，就此退出副本，也不至于完全无法接受。

    反正都是冒险，秦霄更倾向于选择这个相对“稳妥”一点的方案。

    冬季决战，若是打赢倒还罢了。

    万一打输了，可是会将几十万主力大军葬送进去，还要包含仅有的八万骑兵。

    这损失，即便是对现在的秦霄来说，也是难以承受的。

    “君上，末将的意思是……可否只打一半？”

    岳飞看了一眼地图，继续道：“凉州诸郡，我们并不需要占据全部。只要拿下陇|西、西|平、天|水等地即可。地处极西北的几郡，土地荒芜，资源匮乏，并非上乘之选。君上虽志在天下，却也需有所取舍，先取丰饶富庶之地为先。如敦|煌、酒|泉这等蛮荒之地，可待来日时间充裕，再徐徐图之。”

    听了岳飞的话，秦霄顿时感觉豁然开朗。

    这个时代的凉州，按照传统的观念来说都属于“不毛之地”，根本种不出粮来。

    如果不是为了养马，基本上属于白送都不要的地方。

    当然，这是按照古代农耕社会的生产水平来评判的。

    若是以后世的眼光来看，其实凉州境内的矿产资源非常的丰富。

    比如一个叫做“白银”的地方，就是以银矿而闻名，虽然不算国内最大的银矿，但却胜在开采难度低，更适合这个时代的技术条件。

    但，受限于这个时代的技术条件，人们更重视能够耕种的土地，其实是不难理解的。

    广义上的“中原”，其实就是指华夏文明最核心的粮食产区。

    秦霄攻打凉州，一是为了扩充地盘和人口，提升副本评分以延长停留时间。

    另一方面，也是为了获得一块适合养马的牧场。

    而要达到这两个目的，其实并不需要占据整个凉州。

    打下凉州东部，靠近关中的大半领土，其实就足够了。

    这个时代，越往西北，就越是荒凉。

    只要占据凉州东部相对富庶的领土，对于秦霄来说，就已经完全达到了战略目标。

    如果后方不再出现什么大问题的话，休整上一段时间，就该将战略重心转移到中原之地。

    当然，这里的“中原”，是指广义上的中原，而不仅仅只是黄河中段那片区域。

    “这样……好像也不是不行？”

    秦霄思索片刻，抬起头，看向贾诩、李儒、商鞅等人，想听听他们的看法。

    李儒缩在最后，没有发表意见。

    他更擅长内政而非军事，参与这次讨论，也只是从关中内部稳定的角度帮秦霄参谋一番。

    只要不会影响关中内部的稳定，李儒基本上不太会发表自己的看法。

    贾诩和商鞅对视了一眼，贾诩似乎有什么疑惑，商鞅在他耳边低声解释了几句，他才露出恍然的神色。

    随后，贾诩上前一步，拱手道：“主公，岳将军之计，乃谋国之言，臣自愧不如！”

    其实这并非是岳飞比贾诩高明多少，而是岳飞跟随秦霄的时间更长，而且有着附属面板，对“副本”的规则更加了解。

    如果回到领地之后，给贾诩也开启了附属面板，在同样了解了规则之后，贾诩对局势的判断，反而会在岳飞之上。

    毕竟术有专攻，谋士，本身干的就是出谋划策的事，局势分析，预判未来之类的事情，本就属于他们的“本职工作”。

    “那就按照岳飞所说。”

    秦霄当即拍板，看了看桌上的地图，本想说点什么，又摇摇头，改口道：“我也不给你什么战略目标了，这一战你自由发挥，以年底为限，能打到哪算哪！具体打谁，怎么打，你自己决定，我完全不干涉！”

    秦霄准备，将这一战最大的权限下放给岳飞，自己则是不再随军征战。

    一方面，岳飞的性格和忠诚都值得信任，是不可能出现什么拥兵自重这样的事情的。

    给岳飞权利，秦霄不会有丝毫的担心。

    如果换成是华雄，那秦霄可就不会这么放心了。

    另外，随着领地不断扩张，麾下的地盘、人口、兵力，乃至于顶尖将领的规模都在不断攀升，秦霄也不可能每一次打仗都随军出征。

    让麾下的将领独当一面，是迟早的事。

    所谓“将在外，君命有所不受”，既然不可能时时刻刻保持对前线的控制力，秦霄干脆就尝试一下彻底放权。

    如果效果好的话，以后对于如岳飞这种可以完全信任的将领，就可以只给他们一个目标，让他们自由发挥。

    具体如何完成，秦霄一概不干涉，只要能交出一份让秦霄满意的答卷即可。

    这样一来，秦霄也能轻松不少。

    虽然进攻西凉的整体计划做出了幅度不小的修正，但对于兵力调配方面，倒是没有太多需要更改的地方。

    秦霄思索一阵，开口道：“八万骑兵你全部带走，步卒方面，我给你五万重装步兵，七万轻装步兵，要哪些军团你自己挑。至于辎重补给……粮草、装备管够，但爆裂箭我最多给你十万支。我们的爆裂箭库存不多，后面要用到的地方还有很多，得省着点用。”

    在主世界，面对幽冥军团的战争中，秦霄对爆裂箭的消耗几乎没有任何限制，敞开了用。

    在短短不到一个月的战事中，就打掉了上百万支的爆裂箭。

    而这一次，秦霄带进副本的起爆符库存总数还不到百万，在和董卓的战争中又消耗了许多。

    小南没来副本，没有她在，补充起爆符也是一个很大的难题。

    只出不进，再多的起爆符也不够消耗的。

    想要光靠爆裂箭来推平整个三国副本，根本不可能。

    这些核心的“战略资源”，只能用在最关键的地方，不能在平日的常规战争中随意消耗。

    考虑到这次西征凉州的重要性，秦霄“咬牙忍痛”给岳飞特批了十万支爆裂箭的额度，但依然感到十分的心疼。

    要知道，爆裂箭洗地，杀敌的时候是爽了，但却基本上不可能留下什么俘虏、战利品，全都被烧成了灰。

    在对抗凉州铁骑的时候，若是岳飞直接用爆裂箭轰炸，估计连战马都俘获不了多少，只能重新养马。

    不过，相较于俘虏、缴获战利品来说，还是打下凉州东部更为的重要。

    因此，秦霄也只是心疼了一阵也就算了，并没有对使用爆裂箭这件事做太多的限制。

    十万支爆裂箭，打一场高强度的军团级战役，绝对是够了的。

    若是用的好了，一举击溃韩遂、马腾的主力也不是不可能。

    说完兵力、物资方面的事情，秦霄开始对人员方面进行安排：“岳飞你作为主帅，贾诩，你在岳飞身边当军师。遇到什么大事，你们讨论着来，贾诩你多出出主意，但是具体做决定还是让岳飞来。”

    权责分明是非常重要的一件事，秦霄已经决定给岳飞最大的权利，当然不会再安排个人来限制他。

    贾诩的定位很明确，就是一个出谋划策的军师，没有任何的“决策权”。

    对于这个安排，贾诩倒也没有任何不满，直接领命。

    谋士，本来就是只出主意，但不拿主意的人。

    “后勤方面，商鞅，李儒，你们两个兼顾一下。民夫、壮丁、工匠方面，有多少缺口，尽快报给我，我来想办法解决。另外，如果物资方面有困难，务必要第一时间告诉我。”

    秦霄给李儒和商鞅两人分配好任务，叮嘱几句之后，继续说道：“将领方面，刘三刀和牛兴都是你的老部下了，这次依然归你调遣。张辽和华雄你也带走，若是有合适的机会，帮我考验考验张辽，看看他是否值得提拔。至于其他人……”

    “主公！”

    许久没有开口的商鞅忽然插话道：“岳将军带走大部分将领出征，关中内部的防御方面……”

    “这个问题不大。”秦霄摇摇头，说道：“李傕，郭汜，张济，樊稠，这四个人，独当一面或许差了点，但只是战略防御，还是没什么问题的。另外我也会亲自坐镇长安，万一有外敌来攻，有我在，也不会出什么乱子。”

    秦霄将最大的权利下放给岳飞，自己不随军出征，其中一个原因就是秦霄必须在长安坐镇，稳定后方。

    如果秦霄也随军出征，关中只留几个“歪瓜裂枣”，一旦关外诸侯又生出什么想法，引大军来攻，很可能会出现意料之外的麻烦。

    李傕、郭汜、张济、樊稠这四个人，虽然能力比不上岳飞、张辽，但只是领一支军团负责镇守防线，还是不至于出什么大问题的。

    除此之外，秦霄还打算将高顺也留下，负责练兵。

    高顺好歹也是个S级的统帅，虽然更侧重于练兵方面，但打仗的本领也不至于太差。

    万一起了战事，还有高顺可以用。

    再加上秦霄自己坐镇，借助关隘镇守关中之地，出现意外的可能性非常的低，基本上可以忽略不计。

    大部分人的安排都定了下来，秦霄看向芙蕾尔，用征询的语气问道：“你想不想去凉州玩玩？马腾和韩遂个人武力可能不算太强，没法让你尽兴，不过马腾有个儿子倒是挺厉害的，就是不知道现在年龄多大。”

    “主公所说的可是马超马孟起？”

    贾诩插话道：“臣对马孟起有所耳闻，据说允文允武，雄烈过人，乃人杰之姿。不过……此子年方十四，即便有几分武力，恐怕也当不得主公如此重视……”

    言外之意，就算马超在未来会成为一名极为优秀的将领，但现在还是个小屁孩，这么重视他干嘛？

    或许可以考虑如何活捉、收服他，但在战场上遇到的时候，没有必要太过专门的针对。

    再怎么天才的人，也是需要时间来成长的，除非他本身就是一个挂哔。

    很显然，马超属于“天赋流”的选手，并没有什么系统之类的东西加持，不可能在十四岁这个年龄就成为当世顶尖的猛将。

    本来，见秦霄提起马超，话里话外对其颇为推崇，芙蕾尔还有几分兴趣。

    但一听贾诩的话，芙蕾尔顿时没了兴致。

    她喜欢的是和强者打架，而不是欺负一个毛都没长齐的小屁孩。

    “我就不去了。”

    芙蕾尔撇撇嘴，嘀咕道：“又没什么高手，去了也没意思，还不如留在你身边呢。”

    她的语气颇有些幽怨，充满了复杂的意味。

    秦霄明智地没有接话，给芙蕾尔丢了个眼神，示意等会再聊。

    “芙蕾尔不出战的话，个人强者，光靠你们几个领兵的大将不太够，总不能遇到强敌都要你们亲自上。”

    秦霄沉吟片刻，思索着手下还有哪些人能用。

    考虑了一会，秦霄看向岳飞，开口道：“宇智波止水和干柿鬼鲛，你选一个吧，另外他们手下的战斗型忍者，你可以随便挑一批。”

    岳飞想了想，回答道：“让干柿鬼鲛来帮我吧，他目前是奴隶身份，正需要军功赎回自由。”

    按照秦霄亲自定下的规矩，若是战败被俘之后归降的，无论原本的身份地位如何，一律贬为奴隶。

    当然，对于一些强者，特权还是有的，只是名义上是奴隶，实际上没有人会真的把他们当成奴隶。

    但，顶着一个奴隶的身份，终归是不太好听。

    几乎每一个归降的人，都想要尽快立下足够的功劳，赎回自己的自由。

    岳飞这个理由有些怪异，不过秦霄倒也没多说什么，直接同意了他的要求。

    “具体的安排方面，就这么定了。岳飞，你现在就去挑选人手，准备出征！”

    秦霄拍了拍桌子，下令道：“商鞅，李儒，你们两人，务必要保证后勤不出任何问题！”

    “末将遵令！”

    “鞅，领命！”

    “臣遵命！”

    众人纷纷领命告辞，各自去忙碌自己的工作。

    在秦霄的一道命令之下，整个关中，像是一台庞大的战争机器，开始运转起来。

    大量的战争物资被运送到长安郊外的工坊区，制成兵粮丸、棉衣、兵器铠甲等军需物资，打包装车。

    数以十万计的壮丁被秦霄召唤出来，押运着海量的物资，组成庞大的车马队伍，向西方的“散关”行进。

    岳飞迅速将出征的兵丁挑选出来。

    八万骑兵全部带走，这是应对凉州铁骑的主力。

    剩余的十二万人，全部出自【背嵬军】精锐，这也是岳飞用的最顺手的一支部队。

    岳飞并没有按照秦霄给出的最高“上限”，挑满五万重装步兵，而是仅仅只带了三万人，其中一半重盾手，一半长枪兵。

    这也是结阵抵御骑兵冲击最重要的力量。

    重盾加上长枪的密集阵列，在同等水准下，同等数量的重装骑兵都未必能冲得开这道防御阵线。

    至于轻骑兵，若是敢来冲阵，完全就是白给，来多少死多少。

    可能唯一的弱点，就是机动性太差了，只适合打阵地战。

    剩余的九万轻装步兵，岳飞选择了四万步弓手和五万长枪兵的组合。

    虽然轻装长枪兵在防御冲击方面远远不如重装长枪步兵，但要防备轻骑兵的突袭却还是足够的。

    再加上步弓手的远程攻击，即便是偏向于被动防御的战术，也能给敌方的骑兵部队造成非常大的打击。

    经过多次征战，秦霄对军事已经不再像一开始那样近乎一无所知，已经有了一定的眼光。

    看到岳飞选择的兵种搭配，秦霄已经知道了他的战术思路，是以稳妥防守为主，层层推进的打法。

    这样的战术，进攻的速度必然快不起来，但却胜在一个“稳”字。

    留守关中的二十五万大军，被秦霄分成两个部分。

    李傕、郭汜两人带领最精锐的十万大军驻守函谷关，包括岳飞没有带走的全部重装步兵，都留在了这道最重要的防线。

    其余十五万二线部队，则是在南、北各处关隘，以及关中各处重要的郡城、县城布防，分散了出去。

    九月十一日，进入副本大半年的时间，秦霄在彻底平定关中足足将近两个月后，终于发动了第一次大规模的军事行动。

    岳飞作为主帅，率大军出征大散关，目标直指西凉之地！

    就在岳飞出征前夕，在秦霄的授意下，由司徒王允主笔，以汉献帝名义发布的三道“圣旨”，也在同一时间传诏天下。

    其一，奉君令以讨伐不臣的《讨凉州檄》。

    名义上，以韩遂、马腾“不敬君令”为由，“奉旨”讨伐凉州，也算是给秦霄侵略凉州的行动披上了一层合法的外衣。

    其二，正式通过“官方”宣布董卓死亡，诉斥其暴行，以及赦免部分被董卓“裹挟”的文武官员的敕命书。

    这一份敕命其实更多是象征性的意义，没有什么实际价值。

    仅仅只是官方定性了董卓的暴虐行径，以及免除了一部分“董卓党羽”的罪责，以免未来有人拿这个当借口来攻击李儒、贾诩等人。

    至于外逃出去的吕布之流，就属于顺带着混了些好处罢了。

    最重要的，却是第三份圣旨，乃是以汉献帝名义发布的《招贤令》。

    以董卓乱政、朝堂官员损失惨重为借口，邀天下贤才“入京”，为匡扶汉室而出力。

    当然，这只是名义上。

    实际上，真要有什么“贤才”入京，就会发现，他们效命的对象并非是汉室，而是秦霄。

    能看透这一点的人其实不少，一些消息灵通之辈，早就知道关中处于秦侯秦霄的控制之下了。

    但总不免有人消息不够灵通，就此“入局”的。

    另外，也免不了有人明知是“陷阱”，也依然会为了光复汉室这个梦想，而硬着头皮往里跳的。

    秦霄将大笔资源投入出去，再加上有些别有用心之人的推波助澜，三道“圣旨”很快便传遍天下。

    冀州城内，一名文士看到了张贴在衙门外布告栏上的《招贤令》，不由露出沉思之色。

    站在原地踟蹰片刻，文士立即转身离开，步履匆忙而去。
------------

第14章 两个人的战争

    十月，关中农忙的时节。

    广袤的粮田里，无数人正在辛勤地劳作着。

    土地里的粮食，承载的是来年的希望。

    关中内部的发展重心，自然而然地也转移到了“秋耕”上面来。

    秦霄也暂时停止了扩军，转而召唤出大量的基础劳力，用来补充关中的人力缺口。

    如果是停留时间较短的副本，秦霄是不会这么做的，最多召唤一批壮丁来做做运输辎重之类的苦力活，不会去考虑什么“长久发展”的事情。

    但三国世界却不同，秦霄计划在这里停留的时间要在五年以上，甚至更久，不可能完全不顾发展农业和经济，只管穷兵黩武，到处征战。

    没有任何特性附加的基础劳动力“成本”很低，一天的人口额度就能召唤出二十二万人。

    即便是一些基础的铁匠、木匠之类的工匠，也占用不了太多的人口额度。

    但，整个关中之地数十万平方公里，要完全开发出来，对人力的需求也不少。

    花费了几天时间，秦霄将之前积攒下来的人口额度全部清空，召唤出了足足一百六十多万人。

    其中绝大多数，都是没有任何特性附加的基础劳动力，不过工匠、低层官吏等各种不同职业加起来，也有超过十万人之数。

    大量的人口，给关中地区带来了欣欣向荣的发展势头，但随之而来的问题也不少。

    单单只是安置这些突然涌入的人口，就是一个巨大的难题。

    不单单李儒、商鞅两人忙得脚不沾地。朝堂上下，以王允、钟繇为首的一批官员，以及以杨彪为首的一批关中士族，也都纷纷行动起来，群策群力，确保人口安置和秋耕之事不出乱子。

    除此之外，还有大军西征的后勤工作，以及《招贤令》发出之后，闻讯从函谷关进入关中的士子等等，一大堆的事情压在一起，几乎让李儒和商鞅两人连休息的时间都没有。

    不过，这也是因为所有事情都积压在了一起，才会出现这样的情况。

    在收拢了朝堂、关中士族的大量人手之后，秦霄手下的官员数量不但足以应付整个关中的需要，甚至还富余了不少。

    要不是碰巧一大堆事情积压在一起，其实是完全不至于让这些官员忙到焦头烂额的。

    只要渡过这几天的缓冲期，一切都步入正轨之后，大体上就可以放松下来。

    对于农事、战争后勤等事情，秦霄的关注并不多。

    这方面，经历了几次副本世界，再加上领地内的经验，商鞅已经有了一套非常成熟的应对方案。

    再加上有着李儒、王允等能力出众的官员辅佐，不至于出什么乱子。

    秦霄唯一关注的是《招贤令》的进展。

    在关外诸侯退兵，秦霄借汉献帝的名义发出《招贤令》之后，秦霄便给函谷关下了命令，每天固定时间开放函谷关大门，允许士子、商旅人等自由出入。

    虽然这会带来一些麻烦，比如关外诸侯的探子、间谍，也会趁机大量混入关中等等。

    但总体来讲，这还是利大于弊的事情。

    秦霄握有汉献帝这张牌，绝不可能封锁关中，做一个与世隔绝的“土皇帝”。

    平定了后方之后，秦霄迟早是要挥兵出关，参与到天下征战之中的。

    既然不能断绝与关外的联系，那么间谍这种事自然是不可能完全避免。

    与之相比，借助汉献帝的名头，招揽天下贤才，反而是更重要的事情。

    无论是文武官员，秦霄的渴求程度都是很高的，不管来多少人，总有能发挥才干的地方。

    就算现在一时半会没有合适的职位安置，以秦霄的扩张速度来说，空出位置来只是时间问题。

    现在这个时间，汉室虽然衰落，但依然是天下人心所向。

    借助汉献帝名义发布的《招贤令》，用处非常的明显，刚刚发布出去，仅仅几天时间，距离最近的中原，就开始有士子入关。

    有着系统面板的帮助，秦霄在甄别人才方面的效率很高。

    大部分人，一眼扫过去，就能看出个大概。

    如果连英雄面板都没有的，自然不可能是什么出色的人才，想要当官那是想都别想。

    而有了英雄面板，根据其职业、等级、潜力评分等等，基本上也就能够很容易的判定其适合的职位。

    当然，为了宣示“公平”，必要的流程还是要走一下的，无非是统一安排一场考试之类。

    但往往决定最终成绩的，不是“笔试”，而是“面试”的结果。

    《招贤令》发出去一个多月，来的人倒是不少，足有数百，都是心向汉室之人。

    但大多都只是普通士子、武将，一大半连英雄面板都没有。

    少数算得上“英雄”的，也不过是D级，C级，而且其中并没有出现秦霄印象当中大名鼎鼎的角色。

    秦霄倒是不着急，以这个时代的通讯条件，没有几个月时间，《招贤令》是很难传遍天下的。

    而且但凡名仕，很少会冲动之下做出决定，多半要观望一段时间。

    在秦霄的印象当中，三国期间那些出名的文臣武将之中，心向汉室的可不在少数。

    就算不可能得到全部，借助汉献帝的名义，总该能“骗”来那么一两人吧？

    当然，秦霄也知道，想要等《招贤令》传遍天下，再等这些心向汉室的文臣武将观望过后，决定入关一行，也不是一时半会的事。

    因此，秦霄只是偶尔过问一下情况，并没有太过关注。

    大多数的时间和精力，还是用在了提升自身实力上。

    进入副本几个月时间，《符文之书-暗影》的解读进度又提升了一大截，第二个符文【阴影符文】的解读进度在进入副本前就完成了大半，进入副本之后不久，秦霄就已经将这个符文的规则完全破解。

    第三枚【黑暗符文】也在《招贤令》发布之后不久，被秦霄完全破解。

    承载的符文数量达到三枚之后，秦霄的属性，也有了一个翻天覆地的提升。

    ……

    姓名：秦霄

    职业：领主Lv.20灵魂牧者x学者Lv.45

    年龄：21岁

    性别：男

    生命状态：精力充沛

    体力值：19401940

    法力值：97579757

    属性：体质194、精神175、统御177、暗影162、智慧109

    技能：（前边写过的略过）

    领袖意志：【领主】职业被动技能，麾下领民忠诚度+10、英雄忠诚度+8。

    专注：【学者】职业被动技能，进入“专注”状态时，精神、智慧属性额外提升10%。

    特性：（略）

    躯体改造：

    【暗影符文】：

    1、体质+30、精神+30、暗影+30。

    2、施放暗影系技能时，施法消耗降低12%。

    3、击杀敌人时，可汲取敌人生命力转化为自身法力值。

    承载需求：体质50、精神50、暗影50，已掌握全部111条《符文公式：暗影》。

    【阴影符文】：

    1、施放阴影系技能时，施法消耗降低33%。

    2、触动阴影规则及其衍生规则时，规则反噬抗性+33%。

    3、【阴影传送】技能施法消耗大幅度降低。

    承载需求：体质50、精神50、暗影50，已掌握全部107条《符文公式：阴影》。

    【黑暗符文】：

    1、近战、法术攻击附带【黑暗侵蚀】效果，临时降低目标生命值上限，效果取决于目标黑暗属性抗性及生命阶位，可叠加。

    2、对已受到【黑暗侵蚀】效果的目标造成伤害时造成额外真实伤害，基于双方等级，以及【黑暗侵蚀】叠加层数。

    3、【暗影飞弹】法术获得以下超魔效果：极效魔法穿透、极效魔法重伤、极效魔法命中。

    承载需求：体质50、精神50、暗影50，已掌握全部115条《符文公式：黑暗》

    ……

    单看基础属性，秦霄的属性是非常吓人的。

    但实际上，这却是在三国世界得到了太尉、大将军、秦侯三大官职特性加成之后的数字。

    这些加成，只在三国世界有效，离开了三国世界就会消失。

    如果去掉这些加成，那么秦霄的体质、统御两项属性都要下降100点，精神、暗影、智慧属性也要下降50点。

    但，秦霄最大的实力资本，并非来源于基础属性，而是三大符文的加持。

    符文公式是对构成整个世界的基本规则的解析，掌握了它，也就相当于掌握了利用规则的方法。

    虽然触动规则之力会引起规则的反弹，导致自身受到重创，属于“未伤人，先伤己”。

    但，不得不承认的是，引动规则之力所发动的攻击，威力也足够的恐怖。

    若是能承担得起规则的反噬，一次附带规则之力的攻击，往往能超越秦霄正常状态下攻击上限好几个档次。

    哪怕不使用规则之力，三大符文的特效，也能让秦霄任何一次看似普通的攻击，都附带非常可怕的效果。

    和芙蕾尔的战斗风格完全是两个极端，秦霄的战斗很少会出现一边倒的局面，诸如一招秒杀之类的情况，基本上见不到。

    秦霄更擅长在持续的消耗战当中不断的削弱对手，让对手的战斗力随着时间推移越来越衰弱。

    哪怕是比秦霄更强的敌人，只要不能在短时间内击败秦霄，拖延下去，赢的多半会是秦霄。

    这就是暗影系的可怕之处。

    任何一次看似普通的攻击，都会附带十分难缠的负面状态。

    一旦让这些负面状态层层叠加起来，即便是所谓的神，也会被打回凡间，衰落成一个凡人。

    当然，暗影系虽强，却不至于达到无解的程度。

    任何一种战斗体系都有其弱点，如果一开始就以雷霆之势将其击溃，那些负面状态再难缠，也没有发挥的余地。

    又或者用神圣系、自然系的驱散，也能很好地克制暗影系的负面状态。

    无论什么系别，不同体系的力量，归根结底只是一种手段。

    能发挥到什么地步，还是要看实战当中的发挥。

    在新加载的【黑暗符文】彻底稳定下来之后，秦霄不由有些跃跃欲试，想要尝试一下自身的实力达到了什么程度。

    “来打一架吧！”

    秦霄找上芙蕾尔，发出约战邀请：“我现在实力又提升了不少，应该不会像上次那样被你全程压制了。”

    “你觉得你打的赢我了？”

    芙蕾尔猩红的眸子中透露着笑意，似乎想到了什么开心的事：“上一次你也是这么说的，结果呢？”

    “咳咳！”

    秦霄顿时感到一阵尴尬，上一次挑战芙蕾尔，还是在完成了【阴影符文】的加载之后。

    那时秦霄也是信心满满，找上芙蕾尔去挑战，结果却被揍得毫无还手之力。

    事后，秦霄足足卧床修养了好几天，配合着自己的治愈术，才勉强恢复了行动能力。

    不过，这几个月来，秦霄的实力提升几乎像是坐上了火箭一般。

    尤其是三大官职特性给秦霄带来的高额属性加成，让秦霄最为薄弱的近战短板也被弥补了许多。

    再加上【黑暗符文】强大的持续消耗能力，秦霄认为，自己就算还是打不过芙蕾尔，也不可能像上次那样毫无还手之力了。

    是胜是败，不打一场怎么能知道结果？

    若是连打都不敢打，那才是真的会被芙蕾尔压制得死死的，毫无翻身的机会。

    被芙蕾尔一句话说的略微有些动摇的心态重新坚定起来，秦霄看向芙蕾尔，严肃道：“什么时候你也喜欢耍嘴皮子了？想要证明你比我强，应该用你的拳头来说话。”

    秦霄的音量不高，但语气却非常的认真。

    “很认真嘛！”

    芙蕾尔见秦霄这么认真，也露出跃跃欲试的表情：“在这打？还是换个地方？”

    芙蕾尔是个战斗狂，不至于说一天不打架就浑身难受，但对战斗的渴望也是很强烈的。

    来到三国世界之后，芙蕾尔真正算得上出手战斗的，也就只是击杀董卓的那一次，但仍然算不上“尽兴”。

    若是能和秦霄好好打上一场，对芙蕾尔来说，其实是一件非常值得高兴的事。

    不，更准确的说法，应该是一次“非常不错的娱乐活动”。

    对芙蕾尔来说，打架，就是最好的娱乐。

    当然，前提是对手要够强。

    虽然芙蕾尔嘴上总是喜欢打击秦霄，但实际上，在领地内，秦霄是为数不多能够和芙蕾尔正面对抗的人。

    而且秦霄的实力进步速度，让芙蕾尔这个“靠天赋吃饭”的恶魔都感到惊悚。

    那根本不像是正常人类能达到的水平。

    每一次，秦霄的实力有了一个较大的跨越，来找芙蕾尔“切磋”的时候，其实是芙蕾尔一直以来最为期待的事情。

    见秦霄主动前来挑衅，芙蕾尔嘴上不屑，但实际上已经是跃跃欲试，十分的期待。

    秦霄看了看院中的环境，失笑道：“怎么可能在这打？咱们两个的破坏力，打完以后这地方还能住人吗？去秦岭山里吧，就算造成一些破坏，也不至于有太大的影响。”

    “好，去山里打。”

    芙蕾尔伸手向前虚抓，手掌上不知何时冒出一团粘稠的深渊狱火。

    火焰攀附在芙蕾尔的体表，不断扭曲、晃动，给人一种随时会滴落下来的感觉。

    她伸手向前方一抓，明明没有抓到任何东西，却仿佛是握住了什么一样，用力向两侧一扯。

    一道十分不稳定的“传送门”便出现在两人面前。

    “快一点，这传送门只能维持一分钟！”

    芙蕾尔丢下一句话，就一脚跨进传送门内，消失不见。

    “这么不稳定的传送……真不愧是恶魔族的风格。”

    秦霄吐槽了几句，也跟在芙蕾尔身后，走进传送门。

    一阵天旋地转之后，秦霄随手在自己身上丢了一个治愈术，驱散掉脑海中的眩晕感。

    睁开眼，已经跨越了数十公里的距离，进入秦岭山脉之内。

    看周围郁郁葱葱的原始森林，似乎还是在山脉深处，距离人类活动范围较远的区域当中。

    这地方地势复杂，但到了秦霄和芙蕾尔这般地步，一般的地形，已经不会对战斗造成什么阻碍了。

    反而远离人类世界这一点，可以让两人放开手脚大战，不必担心战斗的余波误伤到附近的平民。

    “既然是战斗，当然是无所不用，不要说我卑鄙！”

    秦霄说了一句，打开系统面板，将芙蕾尔的【骠骑将军】和【雍候】的官职、爵位封禁掉。

    作为芙蕾尔的领主，秦霄当然有权限这样做。

    官职、爵位被封禁，失去了对应的特性加成，芙蕾尔的属性顿时下降了数十点。

    不过，芙蕾尔本身就不是以基础属性见长，基础属性多几十点少几十点，对她的影响肯定是有，但却也有限。

    “你应该知道，这种小手段对我没用。”

    芙蕾尔微微皱眉，身上升腾起暗红色的深渊狱火，已然进入了战斗状态。

    不过，好歹芙蕾尔还记得秦霄是“自己人”，虽然习惯性地抢攻，但还记得提醒了一句：“小心，我要进攻了！”

    “来吧！”

    秦霄单手举起【深渊咆哮】，摆出一个防御的姿态来。

    另一只手连续弹了几下，一个个瞬发的增益状态已经叠加在自己身上。

    就这一个分神的时间，芙蕾尔的身影已经消失在原地。

    再出现时，已是带着一股灼热的气息，迎面撞了过来。

    仿佛一颗在岩浆里浸泡了无数岁月的巨石，在火山爆发的重压之下，像炮弹一样弹射出来。

    炽热的高温，和极高的速度所带来的冲击力，还未近身，便已经是让秦霄的感知在疯狂示警。

    在这种层次的战斗中，常规的五感已经完全跟不上战斗的速度，只能依靠精神力感知，或者更加玄妙的“第六感”。

    秦霄的精神力像是蜘蛛网一般扩散出去，监控着周围的风吹草动。

    芙蕾尔身上深渊狱火所散发出的灼热气息，让秦霄的精神感知传来一阵阵针扎一般的刺痛感。

    这是代表着危险的信号，意味着即将到来的这一击，足以让秦霄重创。

    这就是芙蕾尔的战斗风格，以纯粹的暴力手段，在一开始就建立起优势来。

    如果不能接下她狂暴的攻势，随着深渊狱火铺场，等到芙蕾尔构建起自己的“主场”，敌人就没有任何翻盘的机会了。

    所幸，秦霄不是第一次和芙蕾尔交手，对她的战斗风格非常的了解。

    一开始的这“三板斧”，秦霄也有对应的破解办法。

    左手手指轻弹，几枚弹珠大小的暗影飞弹对着芙蕾尔的面门射出。

    秦霄没有任何“怜香惜玉”的念头，这种程度的攻击，能对芙蕾尔造成些许的干扰就不错了，根本不可能真正伤到她。

    果然，面对迎面飞来的暗影飞弹，芙蕾尔甚至不屑于伸手去挡一下，直接将之无视。

    体表的狱火猛地暴涨一截，便将暗影飞弹吞没。

    只要一两个呼吸的时间，在深渊狱火的灼烧下，暗影飞弹中蕴藏的那点暗影能量，就会弥散于无形。

    秦霄自然明白这一点，见芙蕾尔的应对方式正如自己所预料的一样，秦霄毫不犹豫地引动暗影飞弹中的能量，口中发出一声轻喝：“爆！”

    嘭！

    一声几乎微不可闻的爆炸声响起，芙蕾尔体表的深渊狱火忽然荡起一阵涟漪。

    透过深渊狱火，隐隐可以看到芙蕾尔的脸色微微发白，显然，秦霄的这一击，并非全无效果。

    但，秦霄的压力并没有因此而缓解半分。

    受伤的恶魔，才是最为可怕的。

    如果说平时，芙蕾尔会将战斗当成玩耍，那么受伤状态下的芙蕾尔，反而会更加的专注于战斗本身，百分之百地发挥出自身的实力。

    芙蕾尔举起右臂，握紧拳头，狠狠地砸向秦霄的肩膀。

    以任何人类的审美观，芙蕾尔的手都称得上完美。

    笔直修长的手指，白皙的皮肤，还有手背上那玄妙繁杂的天生魔纹图案，都让这双手充满了极致的魅力。

    然而，就这么一只漂亮到了极点的手，当她握紧拳头，将深渊狱火的威能引动到极致之时，也不会再有任何魅力可言，剩下的唯有恐怖。

    感受着扑面而来的灼热气息，秦霄不由微微色变，脚下微动，在间不容发之间，躲过芙蕾尔的冲拳。

    两人错身而过的瞬间，芙蕾尔手肘一弯，撞在秦霄的肩头。

    秦霄则伸出右手，【深渊咆哮】的一端，刺中芙蕾尔的肋下。

    两人不约而同地发出一声闷哼。

    秦霄口中泛起一阵腥气，连忙挥动【深渊咆哮】，给自己丢了一道治愈术，将已经涌入口中的鲜血又吞了回去。

    另一边，芙蕾尔就没办法给自己治疗了。

    在她的肋下，黑龙皮甲向下凹陷，一缕鲜血从皮甲的缝隙之间渗出。

    在多重Buff的加持之下，秦霄的【体质】属性已经突破了三百大关。

    虽然近战是秦霄的短板，但那也只是指技巧方面的短板。

    光是凭借着这力量，看似简单的一刺，又岂是那么容易接下的？

    何况，秦霄的战斗风格本就决定了，他的每一次攻击，都会附带不止一重的负面状态叠加。

    这一击对拼，芙蕾尔不仅仅只是受了些轻伤，同时还要承受至少三种诅咒法术的削弱。

    “不错嘛！”

    芙蕾尔伸手在肋下一抹，深渊狱火的高温立刻将伤口封住。

    “接下来该我进攻了！”

    秦霄不打算给芙蕾尔更多的时间处理体内的诅咒，高声提醒了一句，【深渊咆哮】轻轻一挥，数十枚暗影飞弹便向着芙蕾尔飞去。

    【暗影飞弹】是暗影系法术当中最低级的入门法术，类似于魔法师最常用的【奥术飞弹】或者【魔法飞弹】。

    这种法术本身不值一提，但在【黑暗符文】的加持下，秦霄的【暗影飞弹】附加了多重超魔效果，威力直追中级的单体攻击魔法。

    如果只是一发两发，倒是没什么，芙蕾尔那来自深渊恶魔天生强悍的魔法抗性，可以极大程度上免疫这种程度的攻击，将实际受到的伤害削弱到近乎可以忽略不计的地步。

    但，几十发暗影飞弹一起来，那又是另一回事了。

    更何况，谁知道秦霄在暗影飞弹的表象之下，藏了什么奇奇怪怪的手段？

    芙蕾尔刚刚才吃过一次暗亏，此时当然不会再大意，当即向侧面扑去，试图躲开秦霄的攻击。

    然而，数十枚暗影飞弹一脱离【深渊咆哮】，便四散开来，从各个角度，完全封死了芙蕾尔闪避的空间。

    无论她往哪边躲避，都会承受至少十几枚暗影飞弹的攻击。

    芙蕾尔有着传承了不知道多少代恶魔大领主的战斗经验，只是看了一眼暗影飞弹的飞行轨迹，就判断出绝对不可能躲得过去。

    她的反应极快，在电光火石之间，就做出了最佳的应对方式，直接向前方轰出一团团深渊狱火，主动迎向暗影飞弹，将其吞没。

    虽然这样做会损耗大量的魔力，但却可以完全避免自己受到更进一步的伤害。

    和秦霄交手，如何压制秦霄，并非是最关键的一环。

    真正的核心，在于如何避免被秦霄攻击到。

    每一次攻击都叠加诸多负面状态，哪怕强如芙蕾尔，如果多挨上几下，也会被削弱到一个极为衰弱的程度。

    何况，这些深渊狱火轰出去之后，并非完全浪费。

    芙蕾尔的战斗习惯当中，本身就包含将深渊狱火铺开，制造“主场”这一环节。

    在湮灭掉暗影飞弹之后，剩余的深渊狱火落在四周，立即附着在地面上、岩石上、树木上，乃至水面上，开始以不算快的速度扩散着。

    见到芙蕾尔的应对选择，秦霄眼中露出一丝惊叹。

    这种在电光火石之间做出最正确判断的“战斗本能”，是让秦霄十分羡慕，却又无法得到的。

    实力的提升，可以靠系统奖励，可以靠各种宝物的帮助来加快。

    但战斗本能的养成，却需要经历无数的战斗。

    唯一的“捷径”，就是像芙蕾尔这样，直接从血脉的源头觉醒先代的战斗记忆。

    然而，人类这个种族，并没有这样的传承。

    即便是有，祖祖辈辈都生活在蓝星这个没什么武力的世界上的秦霄，也不可能像芙蕾尔那样，获得无数深渊大领主级别的战斗记忆。

    稍微一个分神，芙蕾尔又一次发起了进攻。

    但有了刚才的“教训”，芙蕾尔已经知道，在近战方面，秦霄已经没有了明显的短板。

    靠着几个官职、爵位特性的加成，单单只是基础属性上的强大，就让秦霄的近战攻击力提升到了一个非常恐怖的程度。

    虽然深渊恶魔的血统，让芙蕾尔对物理、法术攻击都有很高的抗性，但也不敢随意承受秦霄的攻击。

    【牧师格斗术】的发力技巧本就非常特殊，攻击往往会落在让芙蕾尔最为难受，也最难以有效防御的位置，造成最大化的伤害。

    再加上暗影系独有的负面状态叠加，一旦被秦霄敲上几棍子，芙蕾尔也会承受不了。

    在意识到难以通过近战，在短时间内压制住秦霄之后，芙蕾尔立刻改变了战术。

    源源不断的深渊狱火从她身上涌出，甩落在周围，不断扩张着。

    这是在制造“主场”。

    一旦深渊狱火覆盖的范围足够大，芙蕾尔就能将周围的一大片区域变为自己的“主场”，受到她的完全掌控，从而在举手投足之间，都能发挥出毁天灭地的威势。

    这个举动，毫无疑问，说明芙蕾尔已经将秦霄当做了同等级别的对手，甚至是必须要全力以赴才能应对的强敌来对待。

    “争夺主场？”

    秦霄下意识地想要释放出暗影能量，来和芙蕾尔的深渊狱火对抗。

    在《符文之书-暗影》当中，也有关于“主场”的描述，秦霄也知道该如何制造自己的“主场”。

    其实，构建“主场”，本质上是利用自身的能量来改变环境，从而将规则的反噬，从自身，转移到“主场”上。

    也就意味着，一旦“主场”建立起来，就可以肆无忌惮地调动规则的力量来攻击敌人，而不必担心反噬的问题。

    虽然“主场”的承受能力同样有极限，但一个人的承受能力，又如何和这片天地相比？

    根据《符文之书-暗影》中的描述，当实力达到一定阶段，构建和掌控“主场”，是每一个强者所必须掌握的。

    可以不用，但一定要会。

    这样，在遇到擅长利用主场战斗的敌人时，就不至于毫无办法。

    无论是破坏敌人的主场，还是争夺主场的控制权，都是最简单，也最直接的手段。

    但，转念一想，秦霄立刻放弃了和芙蕾尔争夺主场的念头。

    原因很简单，芙蕾尔是深渊之女，受到深渊意志的眷顾。

    即便相隔无数位面，她也能从深渊获得源源不断的支持。

    某种程度上来说，芙蕾尔的魔力，几乎等同于无限。

    所谓的魔力上限，仅仅只是限制了她在短时间内能消耗掉的魔力总量罢了。

    无论消耗多少，深渊世界都会给她补充多少，根本用不完。

    争夺主场，很重要的一个环节，就是比拼双方的能量消耗。

    而在这一点上，有着深渊意志眷顾的芙蕾尔，天然就处于绝对的优势。

    除非同样背靠一个广袤无边的世界，否则根本不可能耗得过她。

    争夺主场的办法不行，那么就只能设法打断对方的铺场行动。

    否则，一旦让芙蕾尔建立起自己的主场，这一场战斗便再也没有悬念了。

    秦霄挥动【深渊咆哮】，一道道暗影能量以法杖顶端为支点，向四面八方扩散出去。

    整个世界，都被芙蕾尔的深渊狱火染成了暗红色，散发着灼热的气息。

    然而，在无边的暗红之下，却是延伸出了无数黑紫色的丝线，带着刺骨的寒意，给这个炽热滚烫的世界降温。

    略微打断了一下芙蕾尔的铺场行动之后，秦霄立即向前迈出一步，身形消失在原地。

    下一刻，秦霄出现在芙蕾尔的侧后方，双手握着【深渊咆哮】，斜向挑起，直刺向芙蕾尔的后颈。

    法杖顶端的黑紫色丝线仿佛活了过来，像章鱼的触手一般，朝着芙蕾尔卷了过去，试图束缚住她的行动。

    然而，芙蕾尔就好像背后长了眼睛一样，在攻击即将临身的一瞬间，猛地一个蝎子摆尾，一脚踹向秦霄的小腹。

    “谋杀亲夫啊？！”

    秦霄吓了一跳，这要真踹中了，下半身……啊呸，下半生的幸福可怎么办啊？！

    我老人家可没有当太监的爱好！

    秦霄口中发出一声怪叫，连忙再次发动【阴影传送】，出现在芙蕾尔的另一侧。

    芙蕾尔仍然在第一时间做出反应，手肘高高抬起，撞向秦霄的太阳穴，逼迫秦霄不得不再次发动【阴影传送】改变位置。

    从远处看去，芙蕾尔在原地一动不动，脚踢，膝撞，肘击，冲拳，总能从不可思议的角度发动攻击，以攻代守，防御得密不透风。

    而秦霄的身影则是不断闪烁，在芙蕾尔四面八方出现，每每想要发起攻击，却总是先一步被芙蕾尔打断。

    当芙蕾尔不再大意，完全发挥出自身的实力时，所表现出的恐怖战斗本能，强大到令人感到不可思议的地步。

    而秦霄，则胜在硬实力更强。

    不单单在属性上有着巨大的优势，而且攻击更加诡异、难缠，只要命中一次，便能建立起不小的优势。

    在秦霄不计消耗地使用【阴影传送】，试图以近战加上瞬发法术打开局面之后，芙蕾尔已经完全顾不上建立主场，只能先稳定住防守。

    虽然也有所反击，但只要不能一击重创秦霄，一个治愈术下去，就能恢复个七七八八。

    一时之间，局面竟是僵持了下来。

    芙蕾尔虽然处于守势，但靠着铭刻在血脉深处的战斗记忆传承，并未给秦霄半点机会。

    偶尔的反击，也凌厉无比。

    哪怕有治愈术来恢复伤势，秦霄也不敢太过肆无忌惮地硬接芙蕾尔的攻击。

    毕竟，暗影系的治愈术，和神圣系、自然系还是有所不同的，若是频繁使用，很有可能留下永久性的暗伤。

    再加上高频率使用【阴影传送】，对法力值的消耗也很大。

    虽然在获得了《暗影秘典》之后，秦霄通过冥想，极大地提升了法力值上限，但终究修炼的时间还不够长，法力值没有多到可以肆无忌惮地消耗的地步。

    两人之间的争斗，朝着一个极为诡异的局势发展过去。

    看究竟是芙蕾尔先出现失误，被秦霄攻击到，还是秦霄的法力值先一步耗尽。

    “不能这样下去了。”

    不用去看面板，秦霄也能感受到，以平均不到两秒钟一次的频率使用【阴影传送】，短短几分钟内，法力值便如同流水一般，倾泄大半。

    再继续耗下去，明显对自己不利。

    指望芙蕾尔在几分钟之内出现严重的失误，那概率比彩票中奖还要低，根本不现实。

    原本只是想试探一下，自己的实力，和芙蕾尔究竟还有多大的差距。

    但此时，既然已经看到了胜利的希望，秦霄又怎么可能愿意输？

    不说什么虚无缥缈的“自尊心”，单单只是两人之间的约定，就让秦霄对“打败芙蕾尔”这件事充满了执念。

    一年之期已经越来越近，剩下的时间绝对不够让秦霄完成第四枚符文，再有一次跨越式的提升。

    如果这一次不能击败芙蕾尔，她对自己的实力有了更深的了解，下一次想要再击败她，难度只会更大。

    对于秦霄来说，这就是一场只能胜，不能败的战争。

    秦霄和芙蕾尔，两个人之间的战争！

    “以伤换伤！只有这一个办法！”

    秦霄一咬牙，做出决定。

    下一刻，秦霄的身影出现在芙蕾尔的身侧，【深渊咆哮】对着芙蕾尔的腰间横扫过去。

    芙蕾尔的防御节奏依然稳定，没有出丝毫差错，一发冲拳后发先至地砸向秦霄的面门。

    若是秦霄不发动【阴影传送】，必然会先被芙蕾尔击中。

    虽然以两人的【体质】属性差距，挨上一拳不至于会死，但附着了深渊狱火的一拳，也不是那么好接的。

    若是在几分钟之前，秦霄肯定会选择发动【阴影传送】，重新寻找机会。

    但这一次，秦霄却没有躲。

    砰！

    一只娇嫩的拳头砸在秦霄的脸上，咔嚓一声，秦霄分明感觉到，自己的鼻梁骨从中断开。

    砰！

    【深渊咆哮】砸在芙蕾尔的腰间，一股暗影能量借着这一下碰撞，疯狂涌入芙蕾尔的体内。

    秦霄裂开嘴，露出带血的牙齿，在芙蕾尔惊骇的目光中，用嘶哑的声音吼出几个字：“黑！暗！冰！封！”
------------

第15章 两个人的战争（下）

    咔！咔！

    冰块破裂的声音传出。

    【黑暗冰封】没能困住芙蕾尔太久，甚至秦霄还没来得及完成下一个法术。

    灼热如岩浆的深渊狱火，对任何以“低温”为主要杀伤手段的攻击，都有极其强烈的克制效果。

    秦霄本打算以【黑暗冰封】来暂时限制住芙蕾尔的行动，从而有充分的时间来准备一个威力更大的法术。

    当然，在这种层次的战斗中，所谓的“充分的时间”，最多也不过几秒钟罢了。

    任何一个有经验的施法者，都不会在面对一名偏向近战的敌人时，选择那些威力巨大，但施法时间漫长的高阶魔法。

    除非是在战场上，有着同伴的重重保护，才有可能花费几分钟乃至更长的时间去准备一个大型法术。

    何况，秦霄的【灵魂牧者】本身就和传统意义上的法师有很大的区别。

    虽然同为施法者，但战斗风格却截然不同。

    见芙蕾尔挣脱控制的时间比预想中要快很多，秦霄心里一沉，却并没有中断法术。

    在这刹那的时间，秦霄已经判断出来，以芙蕾尔的攻击速度，她的拳头落在自己身上的瞬间，自己恰好能完成正在准备的这个法术。

    又是以伤换伤的局面……

    秦霄脑海中浮现出一个念头，口中低吟着晦涩难懂的音节，双手缓慢地抬起。

    面对芙蕾尔的攻击，秦霄完全没有躲闪的意思，反而挺起胸膛迎了上去。

    芙蕾尔猩红的眸子中流露出一丝诧异，却已经来不及做出反应，娇嫩的小手“温柔”地按在秦霄的胸口。

    芙蕾尔的动作看上去很温柔，像是情人间的爱抚，然而，在秦霄的感知之中，自己的胸口仿佛被滚烫的岩浆浇了上来，在短暂地疼痛之后，立即失去了知觉。

    不用低头去看，秦霄也知道，自己胸口处的皮肉绝对已经被烤到碳化。

    “艹，亏大了！”

    秦霄心中苦笑，张开双臂，向芙蕾尔抱了过去。

    同样像是情人之间的亲密接触，但芙蕾尔眼角的余光看到秦霄体表泛起淡淡的黑紫色火焰，顿时惊骇欲绝，拼命想要向后退去。

    然而，已经是来不及了。

    “你输了！”

    秦霄伸出双臂，死死地箍住芙蕾尔纤细的腰肢，任由她的拳脚不断落在自己身上。

    秦霄体表的那层黑紫色火焰，名为【荒芜】，和芙蕾尔的深渊狱火不同，灼烧的是敌人的生命力。

    在【黑暗符文】的加持下，芙蕾尔的生命值和生命值上限，都像是开闸泄洪一般疯狂下降，气息也迅速衰弱下去。

    只是短短不到半分钟时间，芙蕾尔的拳脚就愈发的无力，整个身体都软了下来，挂在秦霄的身上。

    秦霄也没有好受到哪去。

    恶魔小领主的拳脚，又哪里是那么容易接下的？

    秦霄清晰地感觉到，自己的双臂骨骼已经从中间断开，小腿的肌肉撕裂，肩膀也有些扭伤。

    但最严重的，还是胸口的伤势，最外边的一层皮肉在深渊狱火的灼烧下完全碳化，如果不是秦霄的【体质】属性已经飙升到接近三百，这种伤势，放在任何普通人身上都是致命的。

    所幸，肋骨虽然断裂，但错位并不严重，没有刺伤内脏。

    只要调整好位置，几个治愈术下去，再休养一段时间，就可以恢复个七七八八。

    “咳咳！”

    秦霄忽然咳嗽了几声，一大口鲜血不自觉地喷出，几滴血珠溅到芙蕾尔的脸上。

    不知何时，芙蕾尔已经停止了反抗，抬起头，目光灼灼地望着秦霄：“你还打算抱到什么时候？”

    “到你认输为止。”

    秦霄嘴上这样说着，却是悄悄收起了【荒芜】火焰，法力经由【暗影符文】的转化，变为一团柔和的能量，浸入芙蕾尔的体内，缓缓梳理着她的伤势。

    “先顾好你自己吧。”

    芙蕾尔低下头，看着秦霄胸口处被烧成黑色的血肉，眼中露出心疼的神色。

    抬起手，轻轻抚过秦霄的胸口，大片碳化的组织剥落，疼得秦霄倒吸一口凉气。

    “嘶！”

    “别动！你的伤再不赶紧处理会留下后患的！”

    芙蕾尔低声轻喝了一句，双手按住秦霄肋下，帮秦霄将错位的肋骨调正位置。

    只是那动作实在是称不上温柔。

    秦霄这段时间没少拿自己实验【暗言术-痛】的效果，自认对疼痛的忍耐力也算得上不错了，但仍然是被芙蕾尔有些粗野的动作弄得有些承受不住。

    但秦霄又不愿意在芙蕾尔面前丢了面子，只好咬紧牙关，拼命死撑。

    “好了！”

    芙蕾尔忙活了半天，终于帮秦霄处理好伤口，伸出手指，在秦霄的肋下轻轻戳了一下，道：“三个强效治愈，就能恢复了。”

    “你的伤没事了吗？”

    秦霄收回一只手，调动所剩不多的法力值，给自己甩了几个治愈术。

    打开面板看了一眼，看到芙蕾尔的生命状态从“重伤”转变为“虚弱”，却还是有些不放心，又对芙蕾尔释放了一个强效治愈。

    在治愈术的效果下，断裂的骨骼，撕裂的肌肉，都在极短的时间内开始愈合。

    血肉飞快生长的感觉并不好受，又麻又痒，还带着针刺般的疼痛感。

    不过这种程度的痛苦，对两人来说都不算什么，刚才战斗中的以伤换伤，随便哪一次，都要比这更加难以忍受。

    两人也不在乎什么形象，随意找了块看上去还算干净的地面躺了上去。

    “喂！芙蕾尔！”

    秦霄忽然转过头，看着芙蕾尔，严肃地问道：“我这算是打赢你了吧？！”

    秦霄的气息有些衰弱。

    没有了Buff的加持，属性降低了一大截。

    再加上重伤后的虚弱，让秦霄说话都显得有些有气无力。

    “？？？”

    芙蕾尔楞了一下，大声反驳道：“最多算平手！”

    不知是不是心理作用，秦霄从芙蕾尔的语气中听出了一丝十分明显的心虚。

    “是这样吗？”

    秦霄皱着眉头，争辩道：“但是刚才如果我不停下，你就会受到永久性的损伤了。那种情况，无论怎么算都应该是我赢了才对吧？！”

    “胡说！”

    芙蕾尔脸色微微发红，却是不肯退让半分：“明明是你伤的比我重，所以是你输了！”

    涉及到两人之间的某个“约定”，无论是谁，都不肯轻易认输。

    芙蕾尔的性格虽然大大咧咧，但涉及到某些事的时候，依然还是会显露出属于少女的一面来。

    “喂！你这就不讲道理了吧？！”

    秦霄十分郁闷：“你是不是输不起？！”

    “谁输不起了？！”

    芙蕾尔当即炸毛，像是一头被激怒的雌狮，怒气冲冲地瞪着秦霄：“而且，你跟女人讲道理？！”

    秦霄：“……”

    这句话一说出来，两人之间的争论顿时无法继续下去了。

    跟女人讲道理，即便是赢了，最后也是输了。

    但，让秦霄就这么认输，他也不甘心。

    至少在秦霄看来，自己如果继续追击，芙蕾尔的身体状况绝对无法支撑下去，会比自己更先一步溃败。

    只是，毕竟只是一场切磋性质的战斗，虽然场面上稍微有些过火，但也不至于真要打到留下永久性创伤的地步。

    因此，秦霄才主动中断了比试。

    何况，那个时候，芙蕾尔已经近乎完全失去反抗能力了。

    如果这种情况都不算是赢，难道要毫无悬念地取得压倒性的胜利，才算是赢吗？

    一年之期可是马上就到了，秦霄可不认为，自己能在期限到来之前做到这一点。

    别说压倒性的胜利了，就是再来一次，秦霄都没有把握能取得这次这般的险胜。

    想到约定未能达成的后果，秦霄心一横，露出凶狠的神色，看向芙蕾尔：“你要是不认输，不交出我的‘战利品’，那我可就要自己来取了！”

    看这秦霄极具侵略性的目光，不知为何，恶魔少女感到有些慌乱。

    但深植于骨子里的骄傲，又让她不愿在心上人面前退让，当即仰起头，故作不屑道：“有本事你就来拿呀！我才不怕你呢！”

    芙蕾尔并没有察觉到，自己这傲娇的表情，对对面的男人杀伤力有多大。

    秦霄眼中冒出绿光，一个翻身，将芙蕾尔揽入怀中，低下头，对着怀中的少女狠狠地啃了上去。

    芙蕾尔的身躯僵硬了一瞬，紧接着又放松下来，手臂缠上秦霄的脖子，像是无声的抗议，又像是在鼓励着什么。

    良久，两人分开。

    “认输了吗？！”

    秦霄用脑门顶着芙蕾尔的额头，语气看似凶狠，却又隐藏着一抹化不开的温柔。

    “有本事……”

    芙蕾尔媚眼如丝，娇声道：“再打一场呀！”

    被芙蕾尔如此挑衅，秦霄哪里还忍得住？

    伤没好？

    这时候哪顾得上这个！

    秦霄当即扑了上去，两人之间，又爆发了新一轮的“战争”。

    一改之前的风格。

    这一轮，是拳拳到肉的贴身近战。

    秦霄感觉自己仿佛坠入了火山，被炽热的岩浆包围。

    骤然，秦霄突然想起数月之前定下“一年之约”时，芙蕾尔对自己所说的那句话：“到时候，我会反抗的！”

    芙蕾尔的反抗，仿佛深渊一般，几乎要将秦霄整个吞噬。

    所幸，秦霄在这种层面上的战斗经验更加丰富。

    反观芙蕾尔，单纯得如同一张白纸，只能靠本能与秦霄争夺主动权。

    尽管深渊恶魔的血统，让她的“反抗”攻击性十足，但过于生涩的技巧，仍然不足以击溃秦霄的防御。

    秦霄化身为一团暗影，在不知不觉之间，已经布置下一重重的陷阱，将芙蕾尔的退路完全封死。

    岩浆的温度愈发的高涨，却始终被暗影牢牢压制。

    偶尔的反扑，更像是某种欲拒还迎。

    终于，在压制到了极致之后，火山爆发，滚烫的岩浆仿佛要将一切都吞没、融化。

    即便是一直处于攻势的秦霄，也在这种炽热之下感到窒息。

    “认输了吗？！”

    秦霄气喘吁吁。

    压制深渊小领主并不是一件容易的事，何况，秦霄并没有给自己加持提升体质的Buff。

    单凭秦霄自身的身体素质，虽然在属性上要高于芙蕾尔，但若是算上深渊小领主的基础加成，秦霄的体质反而要略微逊色一些。

    即便是靠着战斗经验上的优势勉强赢下这一轮，漫长的战斗，也让秦霄感到十分的疲惫。

    “不认输！”

    芙蕾尔倔强地仰起头，望着秦霄。

    战斗的乐趣，让芙蕾尔完全忘却了身体的疲惫和伤痛，出言挑衅道：“再来！谁先坚持不住就算输！”

    “好！”

    没有哪个男人会在这种战争中认输，秦霄低吼一声，再次扑了上去。

    两人之间的战争从清晨持续到黄昏，又经历了整个黑夜。

    再到第二天的黄昏时分，才渐渐停息下来。

    “不来了！没力气了！”

    秦霄毫无形象地躺在地上，身上占满泥土和砂砾，胸口剧烈地起伏，偶尔会崩开伤口，渗出一滴血珠，然后又很快在治愈术的作用下愈合。

    芙蕾尔蜷缩在秦霄怀里，眼皮半开半阖，轻声道：“别吵，让我睡一会！”

    “深渊恶魔不是不用睡觉的吗？”

    秦霄脑海中冒出这个疑惑。

    但还来不及思考，强烈的倦意涌上心头，秦霄再也坚持不住，沉沉地睡了过去。

    ……

    睁开眼，芙蕾尔还在沉睡着。

    她的五官非常的精致，脸颊上天生的魔纹图案，像是带有某种神秘意义的纹身一样，并未破坏她的容貌，反而增添了一丝另类的美感。

    秦霄望着怀里的恶魔少女，忽然涌现出一种不真实的感觉。

    她，已经是我的责任了？

    秦霄心中冒出一个疑惑。

    并未思考多久，秦霄便给出肯定的答案。

    没错，她已经是我的责任了。

    或许，还是最沉重的那一份。

    想起在黄昏战场中，意外之下看到原本属于芙蕾尔的“命运”，秦霄心里像是压了一块石头，窒息得喘不过气来。

    “我不会让你被困在深渊之底的。”

    秦霄心里默默做出承诺。

    虽然没有说给任何人听，但却已经被秦霄列为“不惜一切代价也必须要做到”的事情。

    看着怀中沉睡的恶魔少女，秦霄低下头，在少女的额头轻轻亲了一下。

    目光向下，正好看到芙蕾尔那双猩红色的眸子，正在盯着自己。

    “早安！”

    秦霄笑着打招呼，一点都没有“偷袭”被撞破的尴尬。

    芙蕾尔盯着秦霄看了一会，抿嘴浅笑，露出两个浅浅的酒窝：“早安！”

    没有过多的腻歪，两人很快起身。

    秦霄看了看周围，大山中的环境，连方向都很难辨别。

    “别看了！”

    芙蕾尔大大方方地拉着秦霄的手，另一只手伸出，对着前方做出虚划的动作。

    一道传送门张开，芙蕾尔也不问秦霄的意见，拖着秦霄走进传送门。

    似乎，她在用这种方式来宣告，两人之间，依然是由她占据主动。

    跨出传送门，秦霄看了一眼周围的环境，已经回到了长安外的别院中。

    “你的伤！”

    秦霄皱起眉头，想要说芙蕾尔几句。

    迟疑了一下，还是没有说出口。

    “没事啦！”

    芙蕾尔做了几个动作，笑道：“你不是帮我治疗过了嘛？已经恢复的差不多了，再过几天就能完全恢复。”

    “总之这几天尽量不要动用你的能力，恶魔的传送方式太粗暴了，容易导致伤势复发。”

    秦霄叮嘱了几句，正要继续给芙蕾尔治疗，小院门口忽然走来一个人影，在门口出张望着，露出焦急的神色。

    “应该是有事找你的，你去忙吧，这点小伤我自己处理就好啦！”

    芙蕾尔推了秦霄一把，将秦霄赶去工作，还不忘叮嘱道：“你的伤比我重，你才要多注意一点！”

    看着芙蕾尔离去的背影，秦霄失笑摇头：“这家伙……”

    目送着芙蕾尔离去，秦霄才转头走向小院门口，迎向来人，问道：“发生什么事了吗？”

    本来，只是和芙蕾尔战斗一场，花费不了多少时间。

    但却突然出了计划外的“第二场战斗”，结果两人在外面呆了足足一天一夜才返回。

    芙蕾尔倒还罢了，秦霄失踪一天一夜，要是传出去，引起人心动荡都是轻的。

    当时冲动之下没考虑那么多，此时想起来，还是有些过于草率了。

    一回来就有人找上门来，秦霄也有些担心，不会是自己失踪的事传了出去，真的引发了什么动荡吧？

    来人是府上的管家。

    不是刘福，而是在这个世界中新招募的管家，名叫陈桥。

    主要是进入副本世界的时候没想到，这个世界的跨度会这么长，所以像是什么管家、厨子之类的都没带。

    但现在稳定下来之后，秦霄还是花费了一些人口额度，招募了一批“下人”来帮助自己打理一些生活上的琐事。

    秦霄又不是苦行僧式的人物，既然有了资本和地位，该享受的，秦霄还是会去享受的，顶多只是不会过分沉迷于享受罢了。

    “领主大人，您可算回来了！”

    陈桥脸色有些焦急，拿出一叠文件，递给秦霄，道：“这是商鞅大人昨日命人送来的，请领主大人过目。商鞅大人还说，最上边这份文件，需要领主大人尽快批复。”

    “我知道了。”

    秦霄接过文件，顺口问道：“我离开的事没传出去吧？”

    “小人不敢！”

    陈桥吓了一跳，连忙道：“昨日领主大人失踪，小人立即封锁了消息，只请府上护卫暗中打探……”

    “行了，不用那么紧张。”

    秦霄摆摆手，道：“把人都撤回来吧，其它的事等会再说，我先看完这些。”

    秦霄没有和陈桥解释昨天的去向。

    一来，这种事不太好开口。

    二来，作为上位者，也没必要任何事都向属下解释。

    有时候，有一些秘密，反而更有利于保证属下的忠诚度。

    打发走陈桥，秦霄开始翻看商鞅送来的文件。

    最上边一份，是关于《招贤令》的最新进展。

    秦霄看了几眼，露出惊喜的神色，下意识地站起身，自言自语道：“荀彧入关了？！不行，我必须得想办法把他留下来！”

    看到荀彧入关的消息，秦霄顾不上再看其它的文件，当即就要出门。

    临出门时，又发现自己身上衣服破破烂烂，一身脏兮兮的样子，又连忙去洗漱一番，换了一套衣服，这才驱车赶往长安。

    路上，秦霄将其它几份文件也大致翻了翻，都是些日常的汇报，没有太过重要的东西。

    真正重要的信息，其实就只有一件事：荀彧入关。

    商鞅之所以留意到这个人，还是因为刚刚进入副本，在冀州的时候，秦霄特意要求岳飞留下一批人手，打探冀州当地一些著名的文臣武将。

    当时，秦霄的注意力主要是放在了赵云的身上，但却也提到了冀州出身的文臣武将。

    当然，荀彧并不算是冀州出身，而是颍川人，只是当时因为董卓暴政，辞官之后举家迁往冀州避难。

    当时秦霄只是随口一提，商鞅却是记住了秦霄提到过的这几人。

    在遵循《招贤令》而进入关中，在“招贤馆”登记的名单中看到荀彧的名字之后，商鞅便立即将这个消息上报给了秦霄。

    荀彧，可以说是曹魏最大的几个功臣之一。

    他在内政、战略方面的建树，在整个三国时代的文臣当中堪称顶尖。

    如果只比较这两个方面，整个三国时代所有的文臣当中，荀彧最起码可以做到保三争一。

    除此之外，荀彧的“人脉”也非常广泛，曹操麾下的很多重要人才，都是被荀彧推荐而后出仕。

    比如荀攸、郭嘉、戏志才等等，都是来源于荀彧的推举。

    另一方面，荀彧又是一个悲剧色彩十分强烈的文臣。

    后世公认的，如果说要在三国中后期，找到一个真正忠诚于汉室的文臣武将，非荀彧莫属。

    后来曹操称魏公的时候，荀彧就坚决反对，认为“汉朝除王莽逆贼外，从无封公之先例”，曹操这么做，是有自立之心，是为不忠。

    反对无效之后，荀彧选择了服毒自尽而亡，为汉室“殉葬”。

    对于这样一个一心一意忠于汉室的忠臣来说，借助汉献帝的名义，让荀彧为自己出一份力，这不难。

    难的是，如何让荀彧能够死心塌地地跟着自己干。

    如果是其它人，哪怕是忠于汉室的“保皇派”，秦霄也没那么担心。

    绝大多数人的忠诚，无非是因为背叛的价码不够罢了。

    只要没有达到“死士”的级别，也就是95以上的忠诚度，秦霄都有一定的把握拉拢。

    至少是有尝试的机会。

    但，荀彧对汉室的忠诚，却绝对是达到了95以上，愿意心甘情愿为汉室而死的地步。

    秦霄毫不怀疑，汉献帝若是有办法与荀彧建立起联系，只要一纸诏书，荀彧就会毫不犹豫地背叛自己，从背后捅自己一刀。

    这个风险，是秦霄不愿意接受的。

    想了一路，秦霄也没有想到要如何拉拢荀彧为自己效命。

    对于高顺，他忠诚的是吕布这个人，秦霄还可以用吕布的家人来威胁他，逼迫他立誓效忠自己。

    而荀彧，他忠诚的不是汉朝的某一任皇帝，而是“汉室正统”这个概念。

    即便秦霄用汉献帝的性命来威胁，荀彧也不会妥协。

    汉室宗室那么多人，死一个汉献帝又如何？

    重新再挑选宗室继位就是了。

    总不能把全天下姓刘的全杀了吧？

    一路纠结着，秦霄来到未央宫。

    在秦霄攻打长安的时候，未央宫几乎被一把火烧了个干净。

    不过，经过几个月的修缮，大体上已经焕然一新，被重新启用，作为朝廷枢纽的办公地点。

    商鞅就在其中的一座宫殿里当值。

    以秦霄的身份，当然没有任何人敢拦他。

    或者说，所有的侍卫，都是秦霄的手下。

    在整个未央宫内，除了汉献帝和一个一直伺候他多年的小宦官之外，所有人都是秦霄的手下，就是为了防止皇帝这里出了什么意外。

    找上商鞅，秦霄开门见山道：“荀彧的事我知道了，我想听听你的意见。”

    说罢，秦霄把自己对荀彧的了解简明扼要地说了一遍，重点提及了荀彧对“汉室正统”这个概念的忠诚。

    “如此……不好办啊！”

    商鞅也有些头痛，问道：“主公志在天下，可对？”

    “不错。”

    秦霄点头：“如果有可能的话，当然要夺这天下。一统天下的奖励，是这个副本世界的归属权，这里边有多大利益，想必不用我多说。”

    在自己这批嫡系部下面前，秦霄从来没有掩饰过自己的野心。

    如果有可能的话，一统天下，是秦霄最优先的目标。

    一个副本世界的归属权，虽然还不知道具体是以何种形式兑现。

    但不管是什么样的形式，只要能让副本世界和主世界建立起联系来，都代表了巨大的利益。

    哪怕不考虑继续向外扩张的问题，单单只是东汉十三州的领土、资源，以及人口，就相当于让秦霄的领地面积翻了数十倍之多。

    这还只是面积。

    在人口、资源方面的增长，只会更加的惊人。

    而要做到一统天下，汉室，必然是绕不过去的一个问题。

    秦霄不可能留着汉室的皇位。

    最好的结果，也是效仿曹操，让汉献帝来一个“禅让”，给他封个有名无实的爵位软禁起来。

    当然，这一切的前提，是汉献帝愿意乖乖配合。

    如果想要搞什么小动作的话，秦霄也不介意杀人。

    目前这个阶段，秦霄还需要借助汉献帝的名义招揽人才，并且抓住“汉室正统”这个大旗，给自己攻略天下的行动披上一层合法的外衣。

    但，只要再继续发展一段时间，有了足够的地盘、兵力、人口之后，汉献帝这张牌，也就不算重要了。

    秦霄重新将自己的计划在脑海中过了一遍，再次强调道：“汉献帝，迟早是要让他禅位的。快则一两年，慢则不超过十年。”

    顿了顿，秦霄话题一转，又道：“所以我才头疼啊，荀彧是个人才，但他忠于汉室正统，这事不好办。”

    秦霄就怕，自己逼迫汉献帝禅位的时候，荀彧像曾经在曹操手下那样，又来一手“自杀殉国”。

    损失这样一个顶尖人才，无论换了谁，都会心疼的。

    单以内政能力和战略眼光来看，不单单是三国世界，即便放眼整个历史，荀彧都可以稳稳排在第一梯队。

    在半神化世界的加成下，荀彧必然是一个SSS级的文臣。

    SSS级英雄，若是错过了，想要再得到，可不是一件容易的事。

    “主公，心态放平。”

    商鞅提醒道：“主公志在天下，人才虽重要，却也不必过于患得患失。即便错失一两个人才，天也塌不下来。来日，待得主公坐拥四海，还怕没有人才效忠吗？”

    商鞅是察觉到，秦霄的心态出了问题，这才出言提醒。

    商鞅这么一提，秦霄骤然惊醒，回过神来。

    自己确实将荀彧看得太过重要了。

    一个SSS级的文臣确实难得。

    但，这个时代，SSS级的文臣还少吗？

    别的不说，诸葛亮、司马懿、周瑜，哪一个不是SSS级的文臣？

    而且和相对来说“功能单一”的荀彧比起来，这三人还更加的全面。

    当然，想要挖到诸葛、司马、周瑜，也不是那么容易的事。

    尤其是，现在这个年头，三人都还是小屁孩，不像荀彧，来了就能用。

    “不管怎么说，能留下荀彧的话，还是要尽力尝试一下。”

    秦霄想了想，补充道：“如果实在没办法的话，就借汉献帝的名头，让他为我们效力一段时间也好。至于以后的事……船到桥头自然直。”

    被商鞅提醒，心态恢复正常之后，秦霄已经能够用正常的眼光来看待荀彧了。

    能得到，自然是最好的。

    即便得不到荀彧的忠诚，靠着汉献帝的名头，让荀彧为自己出力也是不难的。

    至于以后和汉献帝翻脸的时候怎么办？

    到时候再说呗。

    活人还能让尿给憋死了不成？

    “主公能这样想就最好不过了。”

    商鞅点点头，说道：“招贤馆处登记的士子已有上千之数，鞅打算这两日便择机召集士子，举办一次考试，以择贤才。按照主公所言，先以笔试粗略筛选，再进行……面试。”

    想了想，商鞅继续道：“以荀彧之才，通过笔试想来是不难的，至于这面试的时候，主公是否有兴趣见他一面？”

    “也好。”

    秦霄考虑了一会，便答应了下来。

    所谓的“面试”，其实主要是走个过场。

    真正重要的是借助面试的机会，查看各个士子的面板属性。

    通过职业、潜力、技能等等，就可以大致判定一个人的能力和上限，从而做出最合理的分配。

    至于面试的成绩如何，又是否真的像看起来那么公平等等，其实都不重要。

    秦霄也打算亲自见一面荀彧。

    主动找上门去不太合适，以秦霄现在的身份、地位，莫名其妙地对一名士子表示关注，反而容易引起有心人的联想。

    何况，荀彧现在只是在颍川、冀州有一定的名气，并不算“声名远扬”。

    如果抛开先知先觉这一点，单单只从现在传扬开来的名气来看，在这次入关的士子当中，不乏比荀彧更出色的人。

    如果秦霄特别关注了荀彧，那么是否也要对其他人另眼相待？

    这就太过麻烦了。

    借助面试的机会与荀彧见面，其实是最合适的。

    正好，商鞅筹备考试，也需要几天的时间。

    这几天里，秦霄也可以借助关中的情报体系，继续收集荀彧的资料，思考如何将其拉拢至麾下。

    “主公，关于考试方面……”

    商鞅趁机提出几个疑惑。

    科举制源于汉朝，但一开始的时候非常的粗糙。

    一直到隋朝的时候，才被完善起来，作为华夏文明传承了上千年的“人才筛选制度”沿用至后世。

    商鞅生活在先秦时代，那时候显然是不可能有什么科举的，对这方面不太熟悉，也是很正常的事情。

    秦霄对古代的科举，了解的其实也不多。

    但有系统面板在，真正重要的是在“面试”这一关，“笔试”更多的只是粗略地筛选一轮，淘汰掉那些滥竽充数的草包。

    借助着后世高考制度，秦霄倒也能说出个大概来。

    两人商议了一番，很快就将考试的内容定了下来。

    笔试相对简单，开设明算（数学）、明经（经史）、明法（法律）、策论、文章五科。

    其中文章属于必考，根据考题写一篇文章即可，大致相当于后世语文科目里的作文。

    至于其它四科，只要报考任意一项通过，即可进入面试阶段。

    当然，如果有信心，也可以全考，反正只是多批几张卷子的问题，不会带来多少额外的负担。

    除了文章、策论相对主观之外，其余三科都是有固定标准答案的试卷，连阅卷都只需要派几个粗通文墨的小吏就可以完成，根本不会占用多少“人力资源”。

    笔试结束之后，商鞅就要辛劳一些了。

    岳飞出征在外，而李儒、王允等人则是还没有去过主世界，没法开启附属面板。

    至于其它忍者之流，限于能力方面的问题，不足以对一个人的才能进行充分的判断，为其安置合适的岗位。

    只有商鞅，既有附属面板，可以查看别人的属性面板，又有足够的判断力来判断每一个人最适合的位置。

    因此，面试阶段必须要由商鞅一个人来完成。

    目前，《招贤令》发出去一个多月，招贤馆内登记了身份的士子有一千多人。

    估计第一轮笔试，能淘汰掉一批滥竽充数的草包。

    但敢来的，估计或多或少都对自己很有信心，哪怕水平差，也不至于差得太离谱。

    即便是把笔试的难度略微提高一些，秦霄估计，最多也就淘汰掉三分之一左右，再多就会将许多等级较低的“英雄”也给刷下去。

    商鞅一个人，要面试数百人，即便是放下政务，全心全意投入到这件事上，少说也得按“月”来计算。

    秦霄计算了一下人数，觉得让商鞅一个人面试完所有的人，似乎有些不现实。

    “这样吧。”秦霄想到一个办法：“你出一套面试题，不需要给答案，反正只是走个形式。我调一批有附属面板的忍者来帮你，他们只负责记下士子的面板属性，最后汇总过来交给你安排。”

    手下那批忍者，都开启了附属面板。

    他们或许没有足够的判断力，来判断每一个人适合什么样的岗位，但记录下这些士子的面板属性，却是没有任何问题。

    这样一来，也能给商鞅节省下大量的时间，最后直接根据资料，对每一个人的去向做出安排即可。

    “多谢主公。”

    商鞅松了一口气，连忙道：“这个办法好，就用这个办法。”

    他也怕自己陷入到面试士子的“泥潭”中无法脱身。

    《招贤令》发出去才一个多月，就有一千多士子入关。

    随着时间的推移，来的人只会越来越多。

    如果全部都要商鞅来面试，那他就不用干别的了，光这一件事就忙不过来。

    秦霄提出的这办法，虽然不算多新鲜，但却胜在简单有效。

    简单有效的方案，便是最好的方案。

    “对了，武将那边是怎么安排的？”

    秦霄忽然想起一事。

    《招贤令》寻求的人才可不分文武。

    招贤馆内，单单只是士子就有一千多人。

    武人的数量就算少一些，恐怕也不会少太多。

    商鞅只是提到了士子，却没有提到武将，不免让秦霄有些疑惑。

    “武人那边，由钟繇负责。”

    商鞅解释道：“武人的考核反而简单，无论是武将还是统帅，起码一点是要武艺出众。直接通过武艺比拼来筛选，能胜出的，起码都不会太差。”

    秦霄恍然道：“这倒也是。”

    比起文臣来说，武将的筛选确实要容易许多。

    哪怕是完全偏向于战场指挥的统帅，也不可能一点武艺都不具备。

    至少也要比普通的精锐士兵更强才行。

    不然，文文弱弱的，连上战场的资本都没有，谈什么统兵打仗？

    哪怕是军中的军师谋士，其实大多也有一副不错的身体。

    像郭嘉那样身体很糟糕的，是极少数。

    需要亲自上阵厮杀的武将、统帅，那就更不用说了，如果没有一身不错的武艺，在战场上丧命的风险会急剧提升。

    因此，筛选武将的办法就非常的简单。

    能打得过一名精锐六阶士兵，便算是合格，起步便能封一个千夫长。

    至于再出色的，有钟繇盯着，也不至于错漏人才。

    “这办法倒是不错。”

    秦霄点点头，忽然想起一事，连忙问道：“对了，这批士子和武人的名单有没有？拿来给我看看。”

    “主公稍等！”

    商鞅不明白秦霄的意思，却也没有多问。

    回到办公桌前，在一堆文件中翻找了一阵，翻出一本薄薄的花名册，递给秦霄：“主公请看，这是目前已经在招贤馆登记了身份的士子、武人的名册。”

    秦霄接过名单，带着寻宝的心思翻看起来。

    不知道，这批“人才”当中，除了荀彧之外，还有没有能让自己感到惊喜的名字出现？

    本来没有抱太大的期望，能出一个铁定达到SSS级的荀彧，已经是意外之喜。

    有了荀彧玉珠在前，想要让秦霄感受到惊喜，起码不能比荀彧差太多才是。

    这样的人才，无论文武，又哪是那么容易得到的？

    但，抱着万一的心思翻看了一遍名册，秦霄还真找到一个，在三国演义当中，分量不比荀彧差，甚至犹有过之的名字。

    不，不是一个，而是两个！
------------

第16章 凉州，贾诩的“毒”

    凉州。

    经过一个多月的行军，关中大军已经出了大散关，一路向西推进。

    大军一路势如破竹，在韩遂、马腾反应过来之前，连续攻占大大小小十余座城池，都没有遇到太像样的抵抗。

    不过，大军的攻势也就到此为止。

    韩遂和马腾很快就做出了反应，集结重兵囤积在天|水一带，组成一道严密的防线。

    并凭借着骑兵高机动性的优势，试图绕过岳飞手下的大军，袭击后方的补给线。

    秦霄手下的大军，主要的补给已经不再是传统意义上的粮食，而是改成了更加方便携带的兵粮丸，只需要药丸大小的一颗，就可以满足一整天的行动所需。

    任何一名士兵，随身携带一两个月的食物补给，是没有任何问题的。

    但这并不意味着大军对于补给线就没有了依赖性。

    粮草可以用兵粮丸替代，但箭矢等消耗品，以及兵器铠甲、攻城器械等等，还是需要从后方源源不断运送到前线的。

    光靠随军的那点少量工匠，应急还勉强可以，想要保证整个大军的消耗根本就不现实。

    绝大多数的补给，还是要依赖于后方的运输。

    为了保证补给线不出问题，岳飞调动了大量的兵力与对方的骑兵纠缠。

    韩遂、马腾手中的兵力不算特别多，两方加起来也不过十余万人。

    但他们最大的优势在于，手下绝大多数兵力都是骑兵，机动性出众，来去如风。

    只有同样出动骑兵，才能抓到他们的尾巴。

    而若是骑兵对骑兵，岳飞手下的八万骑兵，正面决战肯定是比不过十几万凉州铁骑的。

    不过，岳飞的优势却在于主动进攻，大军直接威胁到天|水、定|西等重要城池，逼迫韩遂和马腾不得不分出大量兵力来防守。

    能够用于骚扰的骑兵数量自然就少了许多。

    这样一来，八万骑兵，倒也勉强能与之周旋，力保补给线不出问题。

    十二万步卒，分成三队，两路大军分别由华雄、刘三刀率领，一南一北，分别威胁陇|南、定|西。

    中军则由岳飞亲自率领，坐镇天|水城外，逼迫韩遂、马腾将大军集结于此。

    对于岳飞的这个分配，刘三刀还颇有怨念。

    他以前就是槊骑营的统帅，最大的愿望就是统领一支无敌的骑兵。

    现在好不容易有了八万骑兵，岳飞却是让刘三刀领区区四万步兵，去攻打定|西。

    骑兵梦破碎，刘三刀的怨念浓得仿佛要滴出水来。

    但军令不可违，何况刘三刀对岳飞这个“大帅”一向敬重，抱怨了一阵，最终还是骂骂咧咧地走马上任去了。

    在两路大军之中，岳飞没有派出张辽出动，而是将其留在了身边，作为骑兵统帅，时不时领一支骑兵外出，与韩遂、马腾手下的骑兵部队周旋。

    当然，为了防备敌军偷营，派给张辽的骑兵数量通常不会太多，往往也就一两万，最多不超过三万轻骑。

    比拼机动性的游击战，行动缓慢、耐力差的重装骑兵没有任何用处。

    只有来去如风，能远射能近战的轻骑，才是最好的兵种。

    河西走廊广袤平坦的草原，也为骑兵长途奔袭提供了天然良好的环境。

    然而，摆在岳飞面前的最大难题，并不是骑兵之间的对决。

    也不是保护后方补给线的麻烦。

    而是面前这座天|水郡城。

    天|水只是一座郡城，规模不算大，但位置却非常的重要。

    韩遂、马腾在城中驻扎了大约三万的兵力。

    这点兵力，若是放到长安，连守城都不够。

    但在天|水这样的小城，却是足够守得密不透风了。

    岳飞麾下，除了八万骑兵之外，只有四万步卒。

    若是强攻，损失必然不会小。

    骑兵下马当步兵来用，倒是一个办法。

    但这样做，未免太过浪费了。

    天|水郡城外，大军主营帐中，岳飞对着地图研究了许久，找来贾诩，问道：“军师可有破城良策？”

    强攻，岳飞还是有把握破城的，只是心疼损失，所以迟迟没有做出决定。

    这一次进兵，岳飞的计划是打到金城郡。

    至少占据了金城，才算是控制住了凉州东部的核心疆域。

    若是在天水郡就损失大量的兵力，后面的行动可就不好办了。

    但，一直耗在这也不是个办法。

    如果贾诩也没有什么好的计策的话，岳飞就只能选择拼着数以万计的战损，强行攻城了。

    “攻城哪有那么多花哨？天|水虽然只是一座小城，放在中原，甚至不够县城的规模，但防御工事也是齐备，城中粮草辎重都不缺，想要破城，只能用人命来填。”

    贾诩摇了摇头。

    这个年代的攻城战，什么火攻水淹之类乱七八糟的“计谋”，都要建立在有相应的天时、地利之下，才能完成。

    绝大多数的攻城战，还是用人命去填，没有任何捷径可走。

    用两倍、三倍，甚至更高的战损比，硬用人命去填出一条出路来，才是这个年代攻城战最常见的场面。

    在贾诩看来，天|水的规模虽然不算大，但防御却没什么漏洞。

    周围的环境也没有什么可以利用之处。

    再加上韩遂、马腾两人亲自坐镇，这两人也算是天下诸侯当中，军事能力比较出众的，不至于犯一些低级错误。

    想要攻城，直接强攻，其实反而是最省事，也最高效的办法。

    “看来只能强攻了……”

    岳飞望着地图，皱眉道：“既然如此，传令，除必要的警戒人手之外，全军休整一天，明日攻城！”

    “岳将军！”

    贾诩忽然开口，问道：“敢问岳将军，我们此战最高目标，是攻城略地，还是杀伤敌方有生力量？”

    “自然是……”

    岳飞刚想回答“攻城略地”，话到嘴边，忽然迟疑起来，说不下去了。

    “以在下看来，攻城略地当然重要，但更重要的，应当是杀伤敌人的有生力量。”

    贾诩侃侃而谈道：“韩遂、马腾两人，坐拥十数万西凉铁骑，来去如风。若是不将之主力击溃，即便我们占领十城、百城，也无法安稳发展，会时时刻刻处于敌方大军兵锋威胁之下。反而，若能击溃韩遂、马腾之主力，瓦解其反抗力量，即便我们一城不占，西凉之地也会自然而然纳入主公控制之中。”

    “你说的有道理。”

    岳飞点头，话题一转，又说道：“但韩遂、马腾的骑兵主力，要么在城中稳固防守，要么来去如风，难以堵截。我们要如何做，才能将之击溃？”

    “这就需要一个诱饵了！”

    贾诩提出一个计划：“将军可如此……”

    听着贾诩的计划，岳飞眼前一亮。

    这一招，虽然有点毒，但若是真的能达成效果的话，必然能一举取得不菲的战果。

    只是，不愧是“毒士”贾诩，随便一个计策，都堪称阴狠毒辣，完全不把人命当回事。

    若是真的依照此计行事，不管成与不成，少说都会有数以万计的人死去。

    甚至死伤会达到十数万之多。

    尽管有句话叫“慈不掌兵”，但想到自己一个命令下去，就会造成几万、十几万，甚至更多的人死去，岳飞依然感觉到肩头的压力十分的沉重。

    但，岳飞更清楚，自己是一个军人，必须不择手段完成自己的任务。

    纠结了许久，岳飞终于艰难地点了点头，艰涩道：“就按军师的计划行事！”

    “岳将军不必担心，此计若成，平定凉州，掌控整个河西走廊，便指日可待！”

    贾诩略微有些发福的老脸上露出和蔼的笑容，似乎一点都不觉得自己的计策过于狠毒，语气温和地说道：“有此功劳，岳将军封侯拜相，指日可待！”

    岳飞看了贾诩一眼，没有接话。

    确认过眼神，不是一路人。

    以岳飞的性格，可以容忍和贾诩共事，甚至可以依照贾诩的谋划，去做一些违背自己道德观，但却对军令有利的计划。

    但，岳飞知道，自己和贾诩，永远不会成为朋友。

    ……

    数日之后，一支辎重队伍从大散关出发，一路向天|水郡城行去。

    队伍很庞大，单单搬运货物的民夫就多达三四万人，拉车的驴、牛等牲畜不计其数。

    运输队伍拉得很长，从头至尾，足有好几公里。

    为了确保这支辎重队伍的安全，岳飞将五万轻骑兵全部派出，一半人沿着补给线向两侧扫荡，侦察敌情。

    另一半则是随着运输队伍行动，近距离提供保护。

    韩遂、马腾自然是得到了消息，但却生怕是陷阱，没敢大规模出击。

    这种大规模的辎重队伍，如此大张旗鼓，生怕别人不知道，实在是太像陷阱了。

    韩遂、马腾两人好歹也是一方军阀，在没有确切情报支撑的前提下，是不敢轻易踩进去的。

    哪怕是骚扰敌军的补给线，往往也是只派遣少量兵力试探。

    就算是掉进陷阱里，也不至于损失不起。

    在试探性地骚扰一番，被张辽率领骑兵打了回去之后，便没有了后续的动作。

    花费了几日时间，运输队伍终于安全抵达大营，检查过货物，确认没有问题之后，岳飞和贾诩不约而同地松了一口气。

    这批货物，是足以装备数万大军的兵器、铠甲。

    贾诩故意摆出诱饵的姿态，其实是和空城计类似，让敌人不敢轻举妄动。

    当然，有数万骑兵沿途护送、扫荡，倒也不至于真像空城计那样什么都没有。

    即便韩遂、马腾真的大举进攻，也未必夺得走。

    但能够少一点变数，终归是好事。

    “接下来的事，就交给军师了。”

    岳飞虽然已经同意执行贾诩的计划，但事到临头，脸色依然阴沉沉得，仿佛别人欠了他几百万两银子一样。

    “岳将军请放心。”

    贾诩对岳飞拱拱手，也不计较岳飞的态度，笑呵呵地叫上几个亲兵，自管去安排任务去了。

    当天夜里，张辽率领五万轻骑，连夜出发，绕过天|水郡城，直扑后方。

    岳飞在军营中，每日大张旗鼓地操练，时而摆出攻城的架势，吸引天|水郡城守军的注意力。

    一开始，郡城中的马腾、韩遂还紧张得不行，但几日下来，发现对方只是做做样子，并没有真的攻城的意图之后，便放松了下来。

    当然，该有的戒备还是不会少的。

    都是成名多年的老将，虚虚实实那一套，大家都玩得很溜，不至于被敌人钻了空子。

    见郡城中的防备一直没有放松，岳飞多少有些失望。

    想要让城内守军放松警惕，伺机偷袭的打算，基本上算是落空了。

    但岳飞对此也有心理准备，倒也不至于太过失望，只是耐心地等待着张辽的消息。

    很快，一封求援信被送到天|水郡城内。

    南方的陇|南城，被大军猛烈围攻，城中守军虽然拼命抵挡，但形势岌岌可危，请求天|水发兵支援。

    就在接到求援信，还没来得及讨论出个结果，紧接着，第二封求援信又到了。

    定|西同样遭遇敌军猛攻，随时可能被攻破城池，请求大军支援。

    “艹，他们哪来的那么多兵力？！”

    韩遂拍打着桌子，怒骂道：“陇|南、定|西，各有两万大军，借助城池之利，按理说就算是五万大军攻城，也不成问题。敌人一共就这么点兵马，绝大多数主力都在城外，怎么可能有十几万大军分别进攻陇|南和定|西？！”

    韩遂、马腾手下的兵力不多，但岳飞手下的兵力也没多到哪去。

    大家都分兵，虽然在三处阵线上，都是关中大军的兵力占据了优势，但西凉一方采取防守的策略，借着地利，哪怕兵力比对方少，按理来说，坚守也是不成问题的。

    除非，攻城的兵力要远远多于守城的兵力。

    而且还要有拿人命去填这个大坑的决心。

    从战报上来看，陇|南、定|西两地，敌人都出动了超过六七万大军攻城。

    最为可怕的是，在两封求援信中都提到，攻城方悍不畏死，即便死伤巨大，也没有一人退缩。

    哪怕是死，也要死在城头上。

    虽然一时半会之间还无法攻破城池的防御，但如果这么打下去，破城也只是时间问题。

    没有用人命填不下来的城池。

    只要舍得伤亡，就算是函谷关、汜水关这样的天险，也是可以攻破的。

    如果陇|南、定|西失守，天|水郡城就成了一座孤城。

    没有了来自两翼的牵制，一座孤城，是没有办法继续守下去的。

    敌人甚至都不需要在天|水郡城和自己拼命，只要一支大军囤积于城外，牵制住城内的兵马，就可以绕过天|水，直接攻击后方。

    “韩大人不要着急。”

    马腾和韩遂的关系很好，知道韩遂的脾气暴躁，劝说道：“陇|南和定|西突然多出来这些敌军，总不可能是凭空冒出来的。我已经命人去打探情况了，等斥候回报，再做决定也不迟。”

    这段日子，马腾率领骑兵和对方的骑兵交手，彼此互有胜负。

    但最近几天，马腾再出兵抄对方后路，试图攻击对方补给线的时候，却发现对方已经好几天没有押运新一批的补给，游荡在外的骑兵大军也不见了踪影。

    此时，联系到陇|南、定|西被大局围攻，马腾心里隐隐有所猜测，只是还不敢确认，需要得到更进一步的情报再做判断。

    正说着，一名传令兵便带来斥候的回报，交给马腾。

    马腾打开情报翻看了片刻，露出“果然如此”的神色，将情报递给韩遂，道：“韩大人请看这个。”

    “至少五万轻骑不见踪影？”

    韩遂一看到情报的内容，顿时了然，问道：“你的意思是，多出来的攻城兵力，就是这五万轻骑？骑兵下马当步兵攻城，这也太奢侈了吧？！”

    看到这份情报，韩遂顿时理解了对方多出来的那几万人是哪来的。

    想必，就是利用轻骑兵的机动性，趁夜离开，快速转移战场，分别加快陇|南、定|西的攻城进度。

    若是速度足够快，攻破这两座城池之后，大军重新汇聚，天|水郡城便可以说是岌岌可危了。

    联系到城外大军这几天大张旗鼓地操练，做出强攻的姿态来吓人，或许正是为这次行动打掩护。

    这样解释的话，一切都解释得通了。

    “谁说不是呢。”

    马腾也不知道对方的主帅是怎么想的。

    训练骑兵的成本有多高？

    而步兵才值几个钱？

    骑兵下马当步兵用，直接拿来攻城，这何止是奢侈？

    简直可以用浪费来形容。

    但毕竟是人家的兵，别人想怎么用，马腾也管不着。

    何况，若是能拿下陇|南、定|西两城，从战略意义上来看，即便骑兵部队有所伤亡，也未必会亏本。

    现在，对于韩遂和马腾来说，更重要的不是对方这骑兵当步兵用，是否浪费的问题。

    而是要如何应对这一波“快速转线”。

    这个战术并不复杂，但如何应对，依然是让人头痛。

    “现在咱们可行的办法有两个。”

    韩遂思索了片刻，道：“既然城外大军分兵，主力不在，我们可以集结优势兵力，直接攻其中军大营。若能一举击溃其主力，即便丢了陇|南、定|西两城，也无所谓。”

    顿了顿，韩遂又继续道：“另一个办法，就是同样派遣轻骑快速支援，稳固两地的防守，求稳，拖到冬天来临。等到大雪一降下来，他们就是想要继续打下去，也不可能了。”

    两个办法，一个风险高、收益大。

    另一个则是保守、不容易出错。

    经过这段时间的试探，两人对城外的这支主力部队的兵力可以说了如指掌。

    四万左右的步卒，外加八万骑兵。

    减去五万轻骑的话，满打满算，最多七万人。

    天|水郡城的固定守军有三万，但另有一支专门四处骚扰的骑兵部队，也有六万之众。

    两者相加，足足有九万人，在人数上是超过了对方的。

    而且骑兵的比例更高，在这种玩不出什么花巧的草原地形下，骑兵是毫无悬念的野战之王。

    哪一方的骑兵多，哪一方的优势就更大。

    若是情报准确无误的话，出城决战，韩遂有不小的把握，能一举击溃敌军的主力。

    一旦敌军中军主力被破，哪怕丢掉了陇|南、定|西，也不是不可以接受的。

    当然，若是求稳，也可以稳守不出，派骑兵支援两城。

    只要各自增兵一两万，借助地利守城，问题并不会很大。

    而天|水郡城的防御，并不会因为少了这几万骑兵就出现问题。

    毕竟城外的敌人也少了。

    此时已经是十月下旬，再过一个多月，到了十二月份，天气就会转冷。

    第一场大雪一旦降下，敌人就算还想打，寒冷的气候也会逼迫他们不得不退兵。

    冒险决战，还是求稳？

    这是摆在两人面前的一个选择。

    “我觉得求稳最好。”

    马腾性格相对保守一些，认为能简简单单得到胜利，就没必要冒险搏命：“守住这一两个月，敌人就必须要退兵。即便来年开春再战，我们有一整个冬天的时间做准备，必然会准备的更加充分。拖不起的，绝对不会是我们。”

    韩遂更倾向于冒险决战，但听马腾这么说，他也不好反对，犹豫一阵，还是同意了马腾的看法。

    和真实的历史上不同，这个世界更倾向于演义，韩遂和马腾的私交非常的亲密，基本上从未闹出过“内部问题”。

    即便有意见相左的时候，往往也会有一人率先妥协，不会演化成争吵甚至翻脸。

    见马腾已经有了主意，韩遂便没有将自己的想法说出口，而是问道：“那支援的兵力方面，如何安排为好？”

    “两城各有守军两万，敌人的数量则是在六七万左右……”

    马腾想了想，开口道：“如此算来的话，各自增兵两万，想必是足够稳固防守了。若是想要再稳妥一些，可派五万轻骑分别支援。若是再多，这天|水郡城可就不够安全了。”

    借助地利防守，即便兵力比对方略少，只要没有达到倍数的差距，问题就不会太大。

    韩遂想了一会，也赞同马腾的提议，开口道：“那就派梁兴和庞德，各自带兵两万五千，支援陇|南和定|西！”

    梁兴是韩遂手下大将，庞德则是马腾手下的头号大将，正好一家出一人，显得公平。

    两人三言两语定下支援的计划，便立即将命令传达了下去。

    一支轻骑大军连夜出城，分成两队，向着南、北方向而去。

    凉州骑兵，都是重、轻骑混用的兵种。

    穿上重甲就是重骑兵，换上皮甲，背上弓箭，就是近战远攻俱全的轻骑兵。

    此时是快速支援陇|南、定|西，当然不会让沉重的重甲影响了大军的机动性，全员装备的都是轻皮甲，配上弯刀和弓箭，像极了草原游牧民族的风格。

    他们不知道的是，在轻骑兵出城之后，天|水郡城的另一端，大军的军营中，一个双眼一片纯白色的年轻人目光似乎能穿透天|水郡城的阻隔一般，远远望着骑兵离去的方向，迅速对岳飞汇报道：“元帅，敌军骑兵已经出城！分成两支，分别朝南北方向疾行，总数约在五万左右，两边的兵力相差不多。”

    “知道了。”

    岳飞看着地图，下令道：“传令张辽，他等的‘大鱼’到了，务必将之一举全歼！”

    原来，陇|南、定|西两地，多出来的那些攻城部队，并非是韩遂、马腾猜测中的轻骑兵。

    而是只接受了简单训练的“民兵”。

    足足六万民兵，在岳飞和贾诩的命令之下去攻城送死，就为了给两城施加巨大的压力，逼迫韩遂、马腾出兵支援。

    而张辽那“失踪”的五万轻骑，其实是埋伏在敌方援军的必经之路上，设下陷阱，准备一口吞下这头肥美诱人的猎物。

    以六万民兵换五万轻骑，单纯从数字上来比对，无疑是大赚特赚。

    一旦吞下这五万轻骑，天|水郡城将再也无兵可派。

    届时，张辽再转道支援陇|南、定|西，便可以不费吹灰之力，攻破这两座城池。

    但……

    只能说，这就是贾诩的风格。

    只考虑利益，为了胜利，不择手段。

    ……

    天|水以北，郡城和定|西正中央的位置，张辽率领两万轻骑，截住了梁兴所率的两万五千骑兵。

    虽然兵力上处于劣势，但张辽没有丝毫的惧意，反而率先发起了冲锋。

    借着伏击的主动，张辽占据了上风口的位置，箭矢可以射得更远。

    就这一点点优势，便被张辽发挥到了极致。

    一轮爆裂箭齐射，梁兴所率领的凉州骑兵便被炸得人仰马翻。

    单纯爆炸的威力倒也还罢了，关键是他们的战马没有经过特殊的训练，对近似于雷鸣的爆炸声有着天然的恐惧。

    爆炸一响起，战马四处逃窜，阵型根本无法保持。

    而张辽所率领的骑兵，战马都提前堵住了耳朵，不会因为爆炸声而出现什么乱子，阵型保持得非常好。

    见到对方的阵型混乱，张辽当即命人连射三轮，彻底轰散了对方的阵型之后，便带军冲杀进人群里。

    冷兵器时代，两军相斗，阵型，是最为关键的核心因素。

    在双方战斗力没有本质上的差距的情况下，一方阵型保持得紧密有序，一方乱糟糟的一团，那么战斗就会毫无悬念。

    再加上张辽也是一员顶尖的猛将，虽然还没有成长到巅峰，却也算得上一流高手。

    配合数十名亲兵冲杀，就像是刀尖一样，直接刺穿了敌人的队伍。

    梁兴虽然是韩遂麾下头号大将，但和张辽比起来，还是差了太多。

    仅仅只撑了十几招，便被张辽一刀挑落马下，又一抹刀光闪过，一颗人头飞上高空。

    张辽一把接住梁兴的头颅，用刀尖挑起，大喊道：“贼将已死！束手就擒！”

    一众亲兵随着张辽齐声高喊道：“贼将已死！束手就擒！”

    骤然遭遇伏击，凉州军的士气本来就低落。

    主将一死，立即军心大乱，所有人都只顾着狼狈逃窜，甚至为了跑的快一点，不惜将战刀砍向身边的战友。

    当然，投降的人也不在少数。

    张辽率大军追杀了足足二十余里，方才折返。

    整整一夜的激战，梁兴手下两万五千人，被杀死、互相踩踏而死的，足有近万。

    剩余的一万多人，绝大多数也都被俘虏，只有不到两千人逃了出去，不知所踪。

    而张辽手下的伤亡，不过区区一千多，可谓一场辉煌无比的大胜。

    另一边，刘三刀将陇|南的战事交给手下的副将，自己跑去接管了三万轻骑，同样取得了一场完胜。

    不过，庞德毕竟是与马超起名的猛人，刘三刀虽然借着偷袭和爆裂箭的优势取胜，伤亡却要比张辽那边高了许多，足足伤亡了三千多人，俘获也要少得多，只有不足五千之数。

    绝大多数敌人，都在爆裂箭的轰炸之下阵亡。

    但刘三刀却是留了一个心眼，不惜伤亡地以数千骑兵围攻庞德，付出了数百人伤亡的代价，才将之活捉。

    消息传回，岳飞终于是松了一口气，立即下令两支骑兵就近支援陇|南、定|西，而后立即发起攻城。

    天|水郡城内，听到援军被伏击，全军覆没的消息，韩遂和马腾几乎要一口老血喷出来。

    损失五万大军，放在平时，虽然依旧是惨重的损失，但却并非难以接受。

    但以眼下的局势来说，这五万大军的伤亡，却是一个非常微妙的时间节点。

    韩遂、马腾已经没有足够的时间，再从后方征调兵力来支援前线。

    等到后方的大军支援过来，前线的战事早就打完了，一切也都会来不及。

    事实也正如两人所想的那样。

    在新的生力军加入之后，仅仅两天，定|西城率先告破。

    城内的两万守军，大半战死，剩下的数千人则成了敌军的俘虏。

    又隔了一天，陇|南城也告破，两万大军全军覆没，仅仅只换来了敌人不到两万的伤亡。

    至此，韩遂、马腾一方，可以说是大势已去。

    虽然在天|水郡城内还有四万大军，但失去了两翼的掩护，这支大军可以说进也不是，退也不是。

    即便是想要撤回后方，都得看城外的岳飞愿不愿意让他们走。

    然而，困守天|水，也和慢性死亡无异。

    两人都困在天|水郡城中，便无法调动起后方的战争潜力，征兵、征粮都成问题。

    而敌人却可以绕开天|水，直接长驱直入，进入凉州腹地。

    哪怕不绕路，也可以集结三路大军，强攻天|水。

    虽然这样做，损失会更大，但只要将韩遂、马腾最后的主力葬送于此，甚至活捉或者击杀两人，整个凉州，对于关中来说，便是囊中之物。

    就在韩遂和马腾对未来感到绝望的时候，一封劝降信，经由城门的守军，送到了韩遂和马腾手中。

    “岳将军……”

    城外的军营中，贾诩有些不解地问道：“敌人已是困兽，不知岳将军为何要劝降？难道不怕养虎为患吗？”

    韩遂和马腾，就算劝降了，也不是那么好处理的。

    这两人在凉州，甚至是在关中，都有很强的影响力。

    哪怕不给他们任何权利，只要活着，就有可能造成隐患。

    在贾诩看来，直接杀死这两人，才是最好的办法。

    但岳飞却坚持要劝降，这让贾诩很想不通。

    要说人才……

    韩遂和马腾勉勉强强算是个人才，但若是不论其它，单以领兵打仗而论，顶天也就是华雄这个级别的。

    能用，但却不至于说无可替代。

    这样的人才，虽然留着也有价值，但和他们身份上的隐患相比起来，显然还是后者的麻烦更大。

    贾诩不认为岳飞不会明白这一点。

    但岳飞却坚持要劝降，这也是让贾诩想要弄明白的一点。

    “韩遂倒也罢了，留不留区别都不大，主要是这个马腾……”

    尽管岳飞不太喜欢贾诩，但考虑到对方是秦霄麾下重要的谋士之一，还是耐着性子解释道：“主公麾下缺乏人才，尤其是能够独当一面的帅才。而这马腾……”

    贾诩立即质疑道：“马腾恐怕当不起‘帅才’这两个字吧？”

    在贾诩看来，在天下诸侯当中，马腾确实算得上一号人物。

    但这一点，更多的是基于他的身份，而不是能力。

    马腾是伏波将军马援的后代，在关西世族之中有很强的影响力，这使得他能够轻而易举地在凉州站稳脚跟，依靠着世族的支持，掌控凉州大部分的军权。

    但，单论其本人的能力，在贾诩的评判当中，顶天也就是华雄这个水准的，远远没有出色到必须要拉拢的地步。

    “我说的不是马腾，是他的儿子。”

    岳飞摇摇头，说道：“马腾有一子名叫马超，乃是这个时代顶尖的名将。若是只论骑兵统帅的能力，这马超的水平还要在我之上。砍了马腾的脑袋容易，但要是砍了马腾，这马超和主公之间，可就成了死仇了。”

    “马超……”

    贾诩在记忆中搜索了半天，才有些不确定地说道：“我记得出征之前，主公曾提过此人？”

    贾诩记得，在出征之前的时候，秦霄提到过这个马超，话里话外对他有很高的评价。

    不过那时主要是对芙蕾尔所言，话题的核心是在马超的个人武力方面。

    似乎，秦霄判定，马超在成长起来之后，会成为一名不逊色于吕布的顶尖猛将。

    贾诩听秦霄提起过，他们来自不同的时代，有的来自“过去”，有的来自“未来”。

    比如岳飞，就是来自一千年后据说一个叫做“宋”的朝代。

    如果真的如此的话，岳飞对这个时代一些顶尖的文臣武将有所了解，倒也是合理。

    犹豫了一下，贾诩并未劝阻，只是说道：“既然岳将军认为马超值得拉拢，那这劝降之事，便由在下执行，如何？”

    “你去？”

    岳飞有些皱眉。

    不是说觉得贾诩去做这事不合适，而是怕他遇到什么危险。

    虽然说有“两军交战，不斩来使”的说法，但并不是什么人都会遵守这一点的。

    递送劝降信倒也还罢了，直接当面劝降，可是一个危险的工作。

    万一被敌人一怒之下砍了脑袋来祭旗，都没地方说理去。

    “好歹我也是出身凉州，和韩遂、马腾多少有些交情。”

    贾诩似乎知道岳飞的顾虑，笑道：“由我出面，一些话也好说。比如，可以许诺马腾一些条件，类似‘重用其子侄’之类……”

    贾诩是凉州人，和韩遂、马腾有过交情，岳飞倒是不觉得奇怪。

    不过，真正说服岳飞的，却是最后一句话。

    以“本地同乡”的交情做出的“许诺”，其实更加容易让人相信。

    至于说岳飞，或者说秦霄真正重视的不是马腾、韩遂，而是马腾的儿子马超这一点……

    马腾又不会未卜先知，哪里会知道自己那个年仅十四岁的儿子未来会成长到何种地步？

    此时得到重用其子侄的许诺，只会感恩戴德。

    何况，以贾诩的谋划，必然会考虑到方方面面，比如如何限制马腾、韩遂拥兵自立等等，在这方面是不会出问题的。

    迟疑了片刻，岳飞终于还是没有说出劝阻的话，而是开口道：“既然如此，我多派几个高手护送军师，还望军师为君上霸业多多费心，待此番事毕，我会如实向君上说明军师的功劳。”

    虽然岳飞不喜欢贾诩，但以他的性子，也干不出那种夺人功劳的事。

    私底下的感官是一回事，贾诩立下多少功劳，岳飞还是会如实汇报上去。

    公私分明，一切以大局为先，这一点，在岳飞的身上可谓是体现得淋漓尽致。

    “岳将军言重了。”

    贾诩微微一笑，却并未推辞岳飞的“好意。”

    ……

    关中，长安。

    秦霄并不知道凉州的战事，比预计早了足足两个月进入尾声。

    此时，秦霄正在等待着上千名士子的笔试结果出来。

    除了荀彧之外，还有两个人，是秦霄打算亲自“面试”的。

    这两人，都和荀彧有不浅的关系。

    一个是秦霄心心念念的“王佐之才”，郭嘉，郭奉孝。

    而另一人，据传，曾经是郭嘉的“死对头”，也曾是曹操麾下一个颇具传奇性、同样“英年早逝”的谋士。
------------

第17章 给你变个魔术

    笔试的难度并不高。

    这句话是李儒所说的。

    但究竟难不难……

    反正秦霄要了几套“试卷”回来，研究了半天，发现自己一个题都答不出来。

    秦霄还担心这些题目会不会过于难了，却没想到，1100名士子，通过笔试的人数竟然高达八百多人。

    被淘汰的只有不到三百人。

    随后，便是面试阶段。

    秦霄亲自“面试”的只有三人，荀彧、郭嘉、戏志才。

    有趣的是，根据秦霄打探到的资料，后两者都是在荀彧的邀请下才入关。

    很显然，荀彧对关内的形势非常的有兴趣。

    秦霄先见了戏志才和郭嘉。

    前者让秦霄稍微有些“失望”。

    在很多三国粉的评价当中，戏志才被认为是可以和郭嘉并列的顶级谋士。

    甚至有“戏志才不死、郭嘉不出”这样的话。

    但实际上，论才能，戏志才是要比郭嘉差不少的。

    当然，也算一个非常优秀的文臣、谋士了，两个职业的潜力都达到了S级，而且基本已经“满级”。

    也就是说，戏志才属于一个来了就能用的人，不需要过多的培养。

    不过，在一番交谈中，秦霄也感觉到，戏志才属于那种“魏晋名士”类型的文人，说好听点叫放荡不羁，说难听点就是生活作风不检点。

    喜欢通宵达旦饮酒作乐，喜欢乱搞男女关系等等。

    而且戏志才还有一个【体弱多病】的负面特性，非常容易感染疾病。

    在这个医疗条件很差的年代里，一场大病，可能熬不过去，人就没了。

    在原本的历史上，戏志才“英年早逝”，估计便是与此有关。

    不过，这些缺点并不能掩盖戏志才的出色。

    文臣、谋士双S级，无论放在哪里，都能有很不错的表现了。

    而且，和一心只忠诚于汉室正统的荀彧不同，戏志才的志向是让寒门能够崛起，打破世家对知识的垄断。

    虽然说这个“志向”让秦霄感觉怪怪的，好像哪里不对劲的样子，但大体上来说也不算违背秦霄的利益。

    只要在这方面着手，获得戏志才的忠诚，可行性还是很高的。

    综合考虑之后，秦霄决定先让戏志才在商鞅手下打下手。

    等到戏志才熟悉了环境，秦霄手下也有了更大的地盘之后，再将其外放出去独当一面。

    毕竟有了郭嘉和贾诩，对于谋士方面，秦霄的需求不是很高，反而更缺能独当一面的文臣。

    见过戏志才之后，秦霄又和郭嘉长谈了一番。

    单纯从面板上比起来，郭嘉的面板要比戏志才出色很多，文臣职业虽然只有A级的潜力，但【谋士】这个职业的潜力，却是达到了SSS级，并且还有两个独有的称号特性。

    分别是【鬼才】和【天妒】。

    前者能大幅度提升郭嘉使用计谋的成功率，而后者却是一个“半负面特性”，效果是：每次使用计谋成功后，永久性提升计谋成功率，但同时累积“天妒值”，当“天妒值”累积至100时，承受即死判定，如判定通过，“天妒值”将清空。

    看上去有些复杂，但实际效果不难理解。

    意思就是，郭嘉每一次使用计谋，如果成功使敌方中计，就会永久性提升他各种计谋的“基础成功率”，而且这个叠加是无上限的，理论上可以超过100%。

    也就是说，如果叠加到一定程度，郭嘉任何一个计谋，都会百分之百成功，无法被敌人识破。

    这个特性非常可怕，但代价也很大。

    郭嘉使敌人中计的次数累积到一定数字，就会触发一次即死判定，若是未能通过判定，就会当场死亡。

    “不知道我的复活能不能救他？”

    在看到郭嘉的面板时，秦霄脑海中冒出这样一个念头。

    如果【灵魂牧者】的复活术，可以复活死于即死判定的郭嘉，那岂不是等于卡了一个Bug？

    秦霄有种想要马上尝试一番的想法。

    当然，也仅仅只是想法。

    郭嘉，是三国时期中秦霄最为喜欢的几个人物之一。

    这次来到三国世界，在秦霄“志在必得”的一些文臣武将之中，就有郭嘉的名字。

    甚至其排行还要在诸葛亮、司马懿之上。

    不是说郭嘉比他们两人更强，而是秦霄更喜欢郭嘉这个人。

    这是一个颇具传奇性的角色，留下了无数的传说。

    甚至在赤壁之战，曹操都在感叹，若是郭嘉没有死，他绝不会落到这个地步。

    在三国粉丝里，也有不少人认为，若是郭嘉没有那么早死，或许就能帮曹操一统天下。

    当然，这个假设，是永远不可能有机会验证了。

    郭嘉已经到了自己的地盘上，秦霄不可能把他再放回曹老板那边去。

    秦霄打量着郭嘉，对方看上去有一种文弱的感觉，脸色有些不太健康的苍白，一头长发并未束起，而是披散在肩后。

    虽然气候已经开始转冷，但郭嘉手中仍然拿着一张纸扇，配上一袭宽松的蓝色长袍，颇有一种“要风度不要温度”的既视感。

    若是换成别人，秦霄肯定会觉得这厮有病，而且还病得不轻。

    但放在一个自己非常喜欢的角色身上，秦霄就觉得，果然是传说中那个放荡不羁的郭嘉，就是与众不同！

    所以说，人对某个人、某件事的看法，其实在第一次见面之前，就已经决定了。

    “据说，先生不愿出仕，是在荀彧的再三邀请之下，才答应来关中一行？”

    秦霄开门见山，问道：“不知先生对这关中如何看？”

    郭嘉跪坐在秦霄对面，手中纸扇合起，在桌上轻轻一点，轻声道：“很有活力！不愧是关中天府之国！”

    秦霄明面上是问关中，实则是试探郭嘉是否有留下来的意思。

    而郭嘉却并未回答秦霄的问题，只说关中，不论其它，有点顾左右而言其他的意味。

    秦霄微微皱眉，开口道：“我知道你很低调，不愿扬名。但你的能力，我是知道的。单以军师这个职位而言，在我看来，整个天下，这一个时代之中，没有人敢说一定比你郭奉孝更出色。”

    “哦？”

    郭嘉露出好奇之色，问道：“在下虽自负有些才华，却极少与人结交，不过只识得三五好友，敢问秦侯，从何处听闻在下名声？”

    言下之意，你想说些好听的话，也不至于这么离谱的吹捧吧？

    除了我那几个关系亲近的朋友，压根没人知道我郭奉孝有什么本事，你又是从哪听说的？

    莫非，你对谁都是这么说的？

    若是如此的话，那也太没诚意了点。

    “我这双眼睛，看人很准的。”

    秦霄指了指自己的眼睛，却不答郭嘉的问题，而是笑着问道：“知道我是怎么评价你的吗？”

    郭嘉将扇子放在桌上，对秦霄拱了拱手，道：“愿闻其详！”

    秦霄沉默几秒钟，开口道：“天生郭奉孝，豪杰冠群英。腹内藏经史，胸中隐甲兵。运筹如范蠡，决策似陈平。”

    这番话，并非是秦霄的“原创”，而是罗贯中在《三国演义》当中对郭嘉的评价。

    当然，还隐去了最重要的最后一句，“可惜身先丧，中原栋梁倾。”

    虽然说诸葛亮才是罗贯中的“亲儿子”，但从这一句话就可以看出，罗贯中对郭嘉的评价也是相当之高，认为郭嘉死后，中原之地“栋梁倾塌”。

    郭嘉闻言，眼睛不由一亮。

    虽然郭嘉为人很是低调，但那只是为了避免不必要的麻烦，而不是真的不在乎名声。

    秦霄这几句评价，虽然是很俗套的吹捧，但每一句都吹捧到了点上。

    当然，这也是很正常的。

    毕竟是《三国演义》的作者罗贯中亲自做出的评价，肯定是最符合“角色人设”的。

    “久闻秦侯有识人之能，今日一见，果然名不虚传！”

    郭嘉露出敬佩的神色，一改之前懒散的态度，整个人都认真了起来。

    直到这个时候，郭嘉才稍微重视起这场“面试”来。

    拱了拱手，郭嘉开口道：“既然是考试，还请秦侯出题！”

    本来，面试的意义，不过是让秦霄能看到对方的面板，从而做出针对性的安排。

    却没想到，因为自己的一番话，郭嘉反而还认真起来了。

    迟疑了一下，秦霄没有岔开话题，沉吟片刻，开口道：“我有三事想问先生，奉孝可任选一题回答。”

    正好，借着“考试”的机会，看看鬼才郭嘉到底有什么本事也好。

    秦霄眼前，正有几个需要解决的问题。

    稍微组织了一下语言，秦霄开口道：“想必以奉孝之才，不难看出，我挟天子以令诸侯，实际上行的依旧是改朝换代之事。”

    顿了顿，秦霄继续道：“第一问，我坐拥关中之地，若效仿当年秦国东出，是否可以武力平天下？”

    “第二问，如今天下诸侯众多，我难与整个天下为敌，应当先打谁？又拉拢谁？”

    “第三问，它日汉帝禅位，天下心向汉室之人，比如……荀彧，我若想继续用他，该当如何？”

    这三个问题，前两者，其实秦霄心里已经有答案，只是对郭嘉的“考验”。

    而第三题，秦霄没有任何答案，只是希望郭嘉能帮自己出个主意。

    不过，考虑到郭嘉和荀彧的私交，在没有完全获得郭嘉的忠诚之前，秦霄也不认为郭嘉会在这件事上帮自己什么。

    之所以问出来，也只是抱着试一试的态度。

    “秦侯第一问，效仿秦国东出……”

    郭嘉沉吟片刻，开口道：“如今天下大势与先秦之时有极大不同，但诸侯割据之势已成。若秦侯能练出一支百战精兵，征战四方或许不难。但想要在有生之年一统天下……”

    说着，郭嘉微微摇头，道：“秦国一统天下，亦是用了七代人的时间。即便秦侯麾下人才济济，又可在先期借助汉室正统之名义，恐怕也难以在数十年内完成此大业。除非……”

    秦霄好奇道：“除非什么？”

    郭嘉看向秦霄，带着一丝试探，一字一顿地说道：“除非，秦侯会撒豆成兵，凭空变出数十万，乃至百万大军出来！”

    秦霄心里一惊。

    郭嘉这么说，莫非已经是猜到了什么？

    虽然秦霄没有刻意隐瞒，但通过神秘基地召唤人口这件事，秦霄也没有主动宣扬过。

    甚至就连每次召唤人口，都只安排自己的死忠嫡系官员负责安置，没有让别人插手过。

    虽然说，时间长了，消息肯定瞒不住。

    但短时间内，应该还不至于传得满天下人尽皆知。

    郭嘉进入关中才多久？

    若是连这一点都猜到了，那未免也太恐怖了些。

    这，就是SSS级谋士的水平吗？

    贾诩当时似乎并未表现出来这等恐怖的判断力。

    不过，再仔细一想，贾诩的性格更偏向于明哲保身，即便看出来了，恐怕也不会说破。

    这样一来，倒也容易理解。

    秦霄的心思飞快转动着，思索了片刻，秦霄并未隐瞒，坦言道：“奉孝猜得不错，我确实有办法快速征集壮丁、兵源。其中详情请恕我现在还不能透露。若是奉孝肯与我共谋大业，到时绝不会有分毫隐瞒。”

    “若是如此，秦侯想以武力平天下，难度便小了许多，只需要考虑如何练兵，以及如何养活这些人口便是。虽然这其中依旧有许多困难，但从大的方向来说，是可以完成的。”

    郭嘉识趣地没有追问，仅仅只是点了点头，表示自己知道了。

    而后，郭嘉继续说道：“秦侯第二问，谋交、谋战之抉择……若依在下所言，秦侯当取巴蜀、中原两地。如此，再加上关中，天下三大粮仓尽入手中，一统天下便指日可待！若是兵力不足以取两地，则我以为……”

    沉吟片刻，郭嘉继续说道：“巴蜀易守难攻，重要性当在中原之上。且比起中原大小无数诸侯，益州牧刘焉也是个更好捏的软柿子。”

    进兵巴蜀，占据这片大粮仓？

    这和秦霄先平定北方的战略略有不同，但仔细一想，若是不考虑从各路诸侯手下抢夺人才的问题，仅仅只从土地和人口的角度出发，先打刘焉，确实是一个更好的选择。

    北方的诸侯实在太多了，若是要东出中原，一路打过去，大大小小诸侯数十家，虽然是一盘散沙，但集合起来的力量也不可小觑。

    尤其是曹操、袁绍等人，都是比较难缠的家伙。

    反而若是南下打刘焉，在众多诸侯之中，这算是一个比较好欺负的对象。

    所谓柿子要挑软的捏，何况刘焉又坐拥巴蜀这片广袤的粮仓，打下来之后收益很高。

    唯一的麻烦是出兵的线路方面，蜀道难、难于上青天，这句话在如今这个时代可谓是家喻户晓。

    不过，单单只是进兵线路的困难，总归是能够想办法解决的。

    进入巴蜀的线路虽然难走，但却不止一条，只要解决了行军路线的问题，打下巴蜀并没有太大的难度。

    这么一想，其实南下打刘焉，是比东出中原更好的策略。

    当然，具体是否要改变既定的策略，也不是郭嘉几句话就能说服的，要看未来的形势发展。

    目前，秦霄在对外扩张的重心还是在凉州。

    等到凉州平定之后，至少要等到明年开春，秦霄才会发起下一波军事行动。

    到时候是东出打到洛阳去，还是南下进兵巴蜀，就要看到时的形势了。

    秦霄点点头，算是认可了郭嘉的答复，而后又用期待的目光看向郭嘉。

    前两个问题，郭嘉的“答案”虽然并未完全达到秦霄期待的水平，但足以体现出郭嘉的能力来。

    这最重要的第三个问题，秦霄非常希望，郭嘉能给自己一个建议。

    甚至哪怕只是一个思路。

    “至于这第三题……”

    郭嘉摇了摇头，失笑道：“文若毕竟是我的好友，我岂能背后设计于他？秦侯有言在先，我只需答任意一题即可，而我答了两题，这第三题，就不答了罢。”

    秦霄有些失望，但却很快调整好了心态，笑道：“既然奉孝不愿答这第三题，那就算了。”

    顿了顿，秦霄继续道：“我等下还要与荀彧相谈。奉孝若是不介意，待我见过荀彧之后，在府上设下私宴，一同痛饮一番？”

    郭嘉和戏志才两人，都有未来魏晋名士的做派，喜欢通宵达旦地饮酒作乐。

    秦霄提出这个邀请，也是为了拉近关系。

    郭嘉略一犹豫，便答应下来：“既然秦侯盛情相邀，在下恭敬不如从命！”

    又客套了几句，郭嘉告辞离去。

    等了片刻，侍者传来消息，荀彧已经到了。

    秦霄调整了一下坐姿，开口道：“请他进来。”

    片刻，一名穿着黄衫的青年文士走了进来，先是恭恭敬敬地对秦霄行了个礼，道：“颍川荀彧，字文若，见过大人。”

    以秦霄的官职“大将军”相称，是个很有趣的细节。

    在秦霄公开的官职、爵位当中，虽然理论上都是平级，但实际上还是有高下之分的。

    以【秦侯】最高，其次是【大将军】，而最低的，则是【太尉】。

    因此，一般人称呼秦霄，都是以【秦侯】相称，以示尊意。

    但偏偏荀彧就不这么干，非要管秦霄叫“大将军”，不是说他特立独行，而是在强调秦霄的“身份”。

    汉室臣子的身份。

    “这家伙，应该已经猜到我的心思了吧？”

    仅仅只从这一个称呼上，秦霄就做出了这个推测。

    秦霄在政治方面的敏感度并不高，但长期和商鞅、李儒、贾诩这些人接触，对于这些“文人”平日里常用的一些隐喻、暗示，耳濡目染之下，多少还是有所了解的。

    只是一句开场白，秦霄就明白，荀彧已经对自己的“不臣之心”有所猜测。

    如此看来的话，荀彧进入关中，还邀请郭嘉、戏志才两人同行，目的是试探。

    一来，是试探自己的野心究竟有多大，是否有劝说的可能。

    二来，也是试探是否有机会让汉献帝重新掌权，成为一名“中兴之主”。

    “先生请坐。”

    秦霄伸手示意，邀请荀彧入座。

    借着这个机会，秦霄也在思索，面对荀彧的试探，自己要怎么做。

    是隐瞒自己的目的，和对方周旋一番，先把人留下再说？

    还是直接坦诚直言，看看是否有机会说服荀彧，让他放弃对汉室的忠诚，转而认同自己的理念？

    其实按照商鞅、贾诩等人的提议，前者更为符合秦霄的利益。

    不管怎么样，把人留下，无论他忠诚的是汉室正统，还是忠于秦霄，只要肯做官，总能发挥作用。

    哪怕不能发挥荀彧的全部实力，也总比让他投奔到别人麾下要强。

    不过，迟疑了一阵，秦霄还是没有采用这个方案。

    “你可以叫我秦侯，也可以直接叫我的名字，秦霄。”

    秦霄一句话带过这个话题，不给荀彧辩驳的机会，直接开口道：“素闻颍川荀文若在战略布局方面堪称天下第一，我有一问想要请教。”

    荀彧坐得端端正正，不卑不亢道：“大将军请说。”

    依旧以“大将军”相称。

    有些针锋相对的意思。

    秦霄没有在这个称呼的问题上纠缠，和荀彧这种人“谈判”，绝对不能跟着对方的节奏走，必须要掌握主动权，否则必输无疑。

    秦霄知道，自己在口才方面，肯定比不过这些专门玩嘴皮子的文人，干脆就不和对方辩论，直接借着地位上的优势来强压对方。

    “如今汉室式微，各地诸侯割据。”

    秦霄看向荀彧，问道：“你认为，哪几家诸侯，未来威胁最大？”

    见秦霄并不在称呼问题上和自己纠缠，荀彧眼中闪过意思失望之色。

    不纠缠，可以代表很多意思。

    可以理解为认输，也可以理解为不屑于争辩，甚至可以理解成恼羞成怒，准备翻脸。

    但，不论是哪一种，只要秦霄不再继续接这个话题，就意味着荀彧不能借着这个话题继续试探秦霄的心思。

    虽然来时就有心理准备，知道这个“董卓第二”会非常的难缠，但荀彧并未想到，这个对手，连言语交锋的机会都不给自己。

    不过，只是略微走神，荀彧就定下心神来，沉吟片刻，开口道：“若以势力而论，自董卓之后，袁绍、袁术两家，堪称威胁最大。汝南袁氏四世三公，资源雄厚。若是起了逐鹿中原之心，其势头必难以阻挡。除此之外，公孙瓒、刘表、陶谦，均是潜力不俗。”

    “若是以野心而论……”

    荀彧拉了一个长音，足足停顿了半分钟，才继续道：“骁骑校尉曹孟德，江东猛虎孙坚，均可为一世人杰。”

    又一个漫长的停顿过后，荀彧话题一转，又说道：“然而，另有一人，大忠大奸，实在难以辨别。若为忠，可为辅佐汉室中兴之一代贤相。若为奸，则祸乱天下之事，必始于此人！”

    说到最后一句的时候，荀彧目光灼灼地看着秦霄，话语中的意味不言而明。

    得到荀彧这样的评价，秦霄也不知道是该高兴还是该生气，竟有一种哭笑不得的感觉。

    “我不是汉室忠臣。”

    犹豫了许久，秦霄还是决定和荀彧开门见山。

    秦霄自认为自己的优点不多，但无论对待任何人，秦霄都会尽可能做到坦诚。

    在秦霄看来，无论是敌是友，尽可能坦诚一些，对彼此都有好处。

    当然，若是有必要的时候，对待敌人，或者敌友不明的人，偶尔隐瞒一些关键信息，误导对方，这种事秦霄也没少做过。

    但，对于一些自己喜欢的人才，秦霄还是会尽量将自己的立场直言相告。

    对方能认可自己，愿意一起共事，自然是好事。

    若是不愿意，也不必强求。

    一个谎言，要用一万个谎言去弥补。

    对待敌人也就罢了，对待自己人，秦霄不想活得那么累。

    一句话说完，秦霄沉默片刻，继续道：“我以‘秦’字为封号，以你的政|治敏感，应该能明白我的意思。”

    秦、晋、楚、齐，这四个封号，华夏文明的历史上都有相当重要的象征意义。

    尤其是一个“秦”字，更是被赋予了无数的象征。

    荀彧沉默片刻，有些艰难地点了点头：“之前听闻陛下封秦侯，我还以为只是一个巧合。如今看来，阁下果然有不臣之心。”

    “我本来就不是汉室忠臣。”

    秦霄摇了摇头，说道：“如果没有我的存在，汉室本该于三十年后亡于曹操之手。不过，我既然来了，恐怕就轮不到曹魏取代刘汉了。”

    “阁下莫非能卜会算不成？”

    荀彧露出不信的表情，质疑道：“曹孟德确实乃一代枭雄，以我之见，它日，曹操或可成为天下诸侯当中最强之一。但要说他能在三十年内统一天下，根本不可能！”

    荀彧确实不信秦霄这话。

    但另一方面，也是一种试探。

    进入关中之前，荀彧就打探了许多消息，尤其是对这个横空出世，找不到半点来历的“秦侯”。

    虽然只打探到一些难辨真假的流言蜚语，但其中也有不少传言引起了荀彧的注意，或者说重视。

    其中就有一条，在关中士族之中有一个传言，秦侯能“知未来”。

    对此，荀彧当然是不信的。

    但那么多关中士族传得有鼻子有眼，荀彧难免也想要试探一二，看看秦霄是否真的有这本事。

    “我什么时候说过曹操一统天下了？他终其一生，也只是统一了北方而已。南方另有刘备的蜀汉，孙权的吴国，三方呈鼎立之势。不过，逼迫汉帝禅让，自封为魏王的，确实是曹操没错，时间大概就在三十年后左右。”

    秦霄解释了几句，又用奇怪的眼神看向荀彧，开口道：“曹操能这么快统一北方，也少不了你的帮助。曹操麾下文臣当中，你荀彧，可是被排在第一位的。”

    其实后世公认的“曹魏第一文臣”是司马懿。

    不过，司马懿主要活跃的时代是曹操死后，曹丕继位的年代。

    在曹操还活着的时候，荀彧的功劳确实是要排在司马懿之上。

    当然，同时代里，其它出色的文臣也不少。

    比如荀彧的同族荀攸，就是一个不逊色于他的谋士。

    但抛开能力不谈，仅仅只以“功劳”而论，荀彧确实是要排在第一位的。

    “我？为曹操效力？”

    荀彧有些不敢相信。

    自己一个颍川世族的代表，怎么会投奔于一个宦官之后手下？

    就算那曹操确实有几分本事，看上去也像是个汉室忠臣……

    咦？

    这么一想，好像曹操确实是个明主啊！

    只是……

    荀彧又想到秦霄所说的，曹**迫汉献帝禅位一事，心里顿时觉得像是吃了只苍蝇一般。

    这个“预言”，哪怕荀彧自己不信，却也是极为挑战他的三观的。

    举个栗子，在基督教的信徒面前说一句“耶稣成了党|员”，你看看他会是个什么反应？

    咳咳……

    见秦霄说的有鼻子有眼的，荀彧虽然心中不信，却难免存了几分怀疑。

    “阁下所言，未免有些耸人听闻了吧？！”

    荀彧冷笑着道：“胡编乱造一些所谓的‘未来’，此举，与神棍有何区别？”

    “不管你信不信，我不是这个时代的人，而是来自两千年后。”

    秦霄摇摇头，没有多做解释，只是说道：“我知道你是汉室忠臣，在我所知道的‘历史’当中，你在曹操请封‘魏公’之后没多久便死了，关于你的结局，有两种说法，一说你是抑郁过度而死，一说你是为汉室殉葬，服毒自尽。至于哪种是真的，我并不清楚，但不管怎么说，至少可以肯定一点，你是如今这个年代里，为数不多的，一心一意忠于汉室的人。你来关中，我猜，也是为了看看有没有机会拯救汉室吧？”

    被秦霄说破了心思，荀彧也不恼怒，反而一副认真请教的态度，问道：“既然阁下知道在下的志向，为何……”

    “你想问我为什么不杀了你？”

    秦霄看了看荀彧，叹了口气，有些怅然地说道：“你就当我是惜才吧。你有王佐之才，若可得你全力相助，要取天下，至少能省下十年时间。何况，我的志向远远不仅于这小小的东汉十三州。人才，尤其是宰相之才，可不是那么好遇到的，难得有一个，我哪舍得轻易就杀了？”

    这番话，正是秦霄的心态写照。

    明知道荀彧很难对自己效忠，却舍不得杀，就是因为惜才。

    一般的人才，像华雄之流，秦霄并不是很在意。

    对方愿意投靠、效忠，固然是好事。

    不愿意，那也没什么，杀了也不心疼。

    但SSS级的文臣，哪怕是这人杰遍地的三国世界，也很难找得出几个来。

    诸葛亮、司马懿、周瑜，应该都能达到这个标准。

    至于其它人，恐怕大概率是达不到的。

    毕竟这是更偏向于“演义”的世界，文臣和谋士是分开的两个职业。

    像荀攸、郭嘉这些人，都是SSS级的谋士，但在文臣方面，就要差了许多。

    “这……不管如何，多谢秦侯看重。”

    听出秦霄话里的真诚，荀彧顿时有些手足无措的感觉，平日里的口才也不知道哪去了，憋了半天，只憋出这么一句驴唇不对马嘴的道谢来。

    沉默了一会，荀彧开口问道：“阁下可有证据证明你来自未来？”

    “我证明不了这个。”

    秦霄摇了摇头。

    就算提出几个预言，到时也如实发生了这些事，也很难证明，到底是秦霄本来就知道这些“历史”，还是有着超凡的战略眼光，能够根据种种线索做出“预判”。

    预知未来这事，本来就不可能证明。

    要有证据能证明这个，我还搁这和你扯这些？

    扯着“明知未来”的旗号，我能骗……啊呸，我能招揽来多少顶尖的人才？

    到时候还缺你……

    哦，不对，荀彧这个级别的，那还真缺。

    咳咳……

    “既然如此……”

    荀彧思索了好久，叹息一声，道：“空口无凭，请恕在下无法相信秦侯所言非虚。”

    “不过……”

    秦霄犹豫了一下，开口道：“我可以给你演示我的另外一项能力，绝对会让你大开眼界。但，此事事关重大，若是你看了，除非你愿意为我做事，否则我不可能让你离开长安。”

    迟疑了几秒钟，秦霄又改口道：“算了，我也不瞒你，像你这样的人才，无论你是否知晓我的什么秘密，我都不可能让你离开长安，去投奔别人的。一旦你与我为敌，威胁就太大了。”

    “这……”

    荀彧不由苦笑，原来被人极度的重视，也会有这种“副作用”的吗？

    但偏偏，秦霄虽然是在“威胁”，言辞之间却都表现出对他的重视，这又让荀彧无法发作。

    “既然如此……”

    荀彧干脆放平心态，道：“既然怎么都走不了了，关于秦侯所说的‘秘密’，在下还是颇为好奇的。”

    “你既然打听过我的事，想必也发现了一些问题。”

    秦霄看向荀彧，问道：“你可曾注意到，关中的人口数量有异？”

    “确实如此。”

    荀彧点点头，说道：“据我所指，关中近年来并不好过，连番遭遇天灾人祸，人口锐减。虽然董卓迁都时，迁移了一批人口过来，但整个关中的壮丁应当在七八十万上下，最多不超过百万之数。”

    荀彧计算的不是总人口，而是只计算“壮丁”的数量，比起“总人口”来，自然要少上许多。

    如果不算秦霄召唤出的人口的话，整个关中的壮丁数量，大致就是在八十多万，和荀彧的预估基本相当。

    仅仅只从这一个数字上，就可以看出荀彧在内政方面的才华。

    别看只是预估一个壮丁的数量，要做到这一点，可没那么容易。

    尤其是在统计条件非常不发达的这个时代，必须要对人口、工业、农业、商业等等极为的了解，还需要有一定的数学功底，才能做到凭借一些外部的数据，大致估算出一个地区的人口规模。

    “只是……”

    荀彧又露出疑惑的表情，说道：“据在下所见，单单只是长安一地，壮丁数量就已经超过百万之众。莫非秦侯将关中百姓全部迁入长安？这有些说不通。”

    关于人口异常这个问题，荀彧有注意到。

    但如果秦霄不主动提起，荀彧顶多在私下里打探、调查，不会和秦霄来讨论这个问题。

    当然，现在是秦霄主动提出来的，那就无所谓了。

    “现在不算军队的话，整个关中的总人口在三百六十多万，其中壮丁的比例在三分之二左右。”

    秦霄并未卖关子，直接将数据告诉了荀彧，而后继续道：“至于军队方面，我麾下有四十五万精锐大军，除了一小部分是原来董卓的麾下，其余都是我自己的兵。”

    “这……岂不是有近三百万壮丁？！”

    荀彧大惊失色：“难怪入关走来，一路都是欣欣向荣之景象！有如此根基……”

    荀彧本想说一句，有如此根基，霸业可期。

    无论任何时代，人口，都是非常重要的因素。

    农业、工商、练兵打仗，都离不开人口的支持。

    东汉末年，连续经历各种天灾人祸，全国的人口都大幅下降，恐怕也就数千万人左右。

    仅仅关中一地，就有三百万壮丁，这意味着什么？

    有人，有地，就等于有粮，有兵。

    有这样的根基，逐鹿天下，并非是一句空话，而是有很大的可能实现的。

    只是，想到秦霄的身份，以及话里话外流露出对汉室的不屑，荀彧又开始感到纠结起来。

    他甚至忍不住在想一件事：如果，秦侯是汉室忠臣，那该多好啊！

    这个衰败至极的汉室，就有救了！

    想着想着，荀彧又忍不住在想，这多出来的几百万人，到底是哪来的？

    “你不用猜了。我可以直接告诉你，这些人，是我凭空变出来的。”

    秦霄露出笑意：“想不想看？正好我要补充一批人力，现在天色还早，下午一起去郊外，我给你变个魔术，大变活人怎么样？”
------------

第18章 191年春

    当夜，长安郊外，秦霄的别院中。

    人虽不多，但宴会的气氛却是颇为热闹。

    秦霄坐在主位上，商鞅、李儒分列左右，再往下则是荀彧、郭嘉、戏志才三人。

    几名舞姬在大殿中央翩翩起舞。

    虽然秦霄觉得这玩意实在没什么看头，但架不住这年代的“名仕”都好这一口。

    尤其是郭嘉和戏志才，简直是文人“骚”客中的典范。

    用后世的话来说，就是俩LSP。

    要不是还保持着几分清醒，恐怕就要开口跟秦霄索人了。

    ——这时代，贵族之间互相赠送婢女姬妾，是习以为常之事，甚至是一桩“美谈”。

    比如袁术就很喜欢用这样的方式来收买人心。

    当然，也有一些对女人占有欲强的，别说姬妾，就连府上一个婢女，都坚决不准有人打主意，否则拎起大刀片子就要砍人，比如董卓就是如此。

    因为摸不准秦霄的脾性，戏志才和郭嘉也只能过过眼瘾，望梅止渴一番。

    至于荀彧……

    他此时正是满脸呆滞地坐在自己的位置上，双眼空洞无神，似乎是三观都被颠覆了。

    下午，秦霄把荀彧带到郊外，当着他的面召唤了数万人之后，他就一直是这副表情，对外界的动静几乎毫无反应。

    “诸位，以后就是同僚了，还望诸位互相扶持，共兴大业！”

    秦霄为众人互相介绍之后，举起酒杯，高声道：“来，商鞅，李儒，同我一起敬诸位新同僚一杯！”

    “请！”

    “请！”

    李儒、商鞅连忙端起酒杯，对郭嘉三人致意之后，一饮而尽。

    “主公太客气了，应该我敬您才对！”

    郭嘉苍白的脸上洋溢着喜悦，高举酒杯，高声道：“今日得遇主公，乃是我郭嘉一生最大之幸事！蒙主公看重，我，郭嘉，在此立誓，必当肝脑涂地以报！”

    正说着，秦霄腰间忽然发出一阵“滴滴滴”的响声。

    听到这个声音，郭嘉愣住了，纳闷地看向秦霄，似乎是想找到声响的来源。

    戏志才和李儒也有些惊慌，不知道这怪异的声响代表着什么。

    倒是商鞅，面色一变，用探询的目光看向秦霄。

    “稍安勿躁，估计是前线军情。”

    秦霄摆了摆手，示意众人安静，拿出一台手机大小的通讯器。

    这是在黄昏战场事件中兑换的【短程通讯装置】，可以无视天气、地形等绝大多数环境因素，达到1000公里距离内的即时通讯。

    这种“战略神器”，秦霄肯定是要给前线军队装备上的。

    凉州东部到长安不过三四百公里的距离，自然是在有效通讯范围之内的。

    接通通信，岳飞的脸出现在屏幕上，面色似乎带有喜悦。

    看到岳飞的表情，秦霄放下心来，心道这表情，肯定不会是坏消息了。

    不过，秦霄还是好奇地问道：“岳飞啊，这么晚了，什么事？”

    除了商鞅，在座的别人都没见过这玩意。

    一个巴掌大小的“方盒子”，居然能显出人脸？

    以郭嘉等人的才智，当然不会觉得是把人塞进了盒子里，而是猜测这应该是一种“远程显影”的手段，一时之间大感新奇。

    虽然不敢打扰秦霄，但却都悄悄凑近了一些，想要近距离观察。

    “君上，凉州大定！”

    岳飞简明扼要地说明情况：“韩遂、马腾已经投降，末将擅自做主，接纳了他们的归降，并许诺重用其子侄，还请君上恕罪！”

    “韩遂、马腾投降了？”

    秦霄一惊，旋即大喜道：“这是好事啊！至于许诺的事，你做得很好！”

    对于岳飞的能力，秦霄一直是很信任的，从来没有担心过岳飞不能完成这一次出征的目标。

    但，能在短短两个月出头的时间里，就将韩遂、马腾打到投降，这仍然大大超乎秦霄的预料之外。

    当即，秦霄认真地说道：“接收地盘、军队的事，你先接管着。我这边也会尽快派遣一批官员过去，还有凉州那边的世族，贾诩跟他们熟，让贾诩出面一家家去谈，尽量争取到凉州世族的支持。至于论功行赏方面，你想升官，还是想封爵？自己挑！想要什么，我就给你什么！”

    对于岳飞，秦霄一向很信任，也非常的倚重。

    其它的武将、统帅，若是封赏的太过，秦霄还要担心一下拥兵自重的问题。

    但岳飞，你永远不需要担心他的忠诚。

    哪怕是将整个领地的军权都集中在岳飞一个人手上，他也绝对不会背叛、造反。

    当然，无论是出于权力平衡的考虑也好，还是出于军功赏罚的制度也好，秦霄都不可能一次给岳飞增加太多的封赏。

    升官、封爵，二者最多选择其一。

    至于要哪个，就看岳飞自己的想法了。

    秦霄也很好奇，岳飞会怎么挑。

    “君上！”

    岳飞并未接秦霄的话，而是说道：“此番平定凉州，首功当为军师贾诩。若非军师奇谋连破两城，将韩遂、马腾困于孤城之中，想要拿下凉州，至少还需多花费月余时间。其次，张辽奇袭敌军，大破凉州骑兵主力，也是这一战的关键。另有刘三刀、华雄等人，也有各自的功劳……”

    不为自己表功，而是为手下请功，这种事，发生在岳飞身上，一点都不奇怪。

    正是因为他有着这样的性格，许多人才愿意死心塌地地追随岳飞。

    大公无私的毕竟是少数，绝大多数人，参军杀敌，为的还是“建功立业”这四个字。

    换个直白点的说法，就是“升官发财”。

    一个愿意将功劳分享给手下的统帅，肯定比那种自私自利，有什么好事都只想着自己的统帅要更加容易受到将士们的拥戴。

    “表功的事，你统计好之后汇报上来就是。”

    秦霄正说着，忽然接到一条系统提示。

    打开一看，是击败韩遂、马腾一战，触发了【征战四方】的特性加成，给秦霄加了9点【统御】属性。

    这个特性的触发条件，到现在秦霄都还没搞懂。

    有时候明明打赢，甚至击溃了敌人，但却怎么都无法触发。

    比如说之前奇袭长安、击败董卓的一战，一直到现在，连华雄和函谷关的二十万守军都归降于秦霄麾下，却一直没有触发【镇站四方】的特性加成。

    而有时候，只是取得了阶段性的战果，敌人明明还有反抗之力，但却会触发这个特性。

    其中的判定，让秦霄怎么都总结不出一个明确的规律来。

    不过，秦霄也不在意。

    哪怕只有一半的战斗能触发这个特性，积累起来的【统御】属性也会是一个非常可怕的数字。

    如果仅仅只局限于一个世界，那倒也还罢了。

    毕竟一个世界就这么大，敌人再多，终究有打完的一天。

    但，对于能够征战无数世界的【领主】来说，这个特性，堪称是神级技能。

    突然出现的系统提示让秦霄稍微分神了一阵，本来还想多追问几句战况的详情，但此时的场合不太合适，秦霄也就没有多问。

    在确认了岳飞那边并不急着需要支援之后，秦霄约定第二天再详谈，便挂断了通话。

    见秦霄挂断通话，郭嘉才试探着询问道：“主公，听主公方才所言，凉州已经平定？”

    “不错。凉州的韩遂、马腾已经投降，如今，凉州已经是我们的地盘了。这两日，我便打算派遣一批官吏去接手凉州的政务。商鞅，人手调遣方面，就交给你了，正好这一次招收的士子人数不少，能用的，尽量都安排个合适的位置。”

    秦霄对商鞅叮嘱了几句，又看向郭嘉，笑道：“这是两千年后的手段，可以在与千里之外的人即时联络，非常的方便，尤其在战略价值极高。刚才与我通话的，便是我手下的大元帅岳飞，掌管大半军权。郭嘉，我认为你最适合的位置是军师，打算将你安排到岳飞军中，你觉得如何？”

    “但凭主公吩咐！”

    郭嘉并未拒绝。

    他自认为是“全能”，无论是从政，还是随军做军师，都能应付得来。

    不过对于这两者，郭嘉倒是没有什么特别的喜好，做一个执政一方的文臣也好，做个随军出谋划策的军师也好，只要有事可做，郭嘉倒是都无所谓。

    既然秦霄认为他适合做军师，那他就去认真地做一个军师便是了。

    虽然性格散漫了些，但在正事上，郭嘉还是非常“敬业”的。

    要不然，也不会做出那么多的成就来。

    既然凉州已经打了下来，肯定是要安排人手过去的。

    本来，关中这边在能够管理政务方面的文官方面，还有不小的缺口。

    不过，随着这一批士子考核完成，人才已经反过来多了不少。

    几百人，留一部分在关中，剩下的派到凉州去，差不多刚刚好。

    主要是几个为首的人选。

    秦霄看向荀彧和戏志才，在两人之间犹豫了一阵，才开口道：“戏志才，我打算派你去凉州，任刺史，你可愿意？”

    秦霄给出的官职是“刺史”，而不是“凉州牧”。

    两个都是“州”一级的长官，且不分文武。

    但实际上，刺史的权利要比州牧小一些，前者受到的监管更多，没有那么大的自主权。

    当然，到了东汉末期，如果不在朝廷的直接掌控范围之内，那么刺史和州牧其实只是名义上的区别。

    朝廷管不了的情况下，谁的兵多粮足，谁的话自然就更硬气。

    甚至一个郡守，都能打得他的顶头上司州牧一点脾气都没有。

    比如渤海太守袁绍和冀州牧韩馥。

    名义上后者是“上官”，但实际上，在冀州这块地盘内，袁绍的话可比韩馥管用得多。

    但，对于“朝廷”能够直接控制的地盘，不同的官职，那区别可就太大了。

    戏志才作为一个S级的文臣，别说治理一州，就算在位列三公九卿，能力方面肯定是够的。

    当一个刺史，不至于说用大炮打蚊子，但确实是稍微有些屈才了。

    当然，任何人都是这么过来的。

    任何一个朝代，自然有一套升迁的标准制度，不可能像先秦时期那样一个在野的“贤才”一上来就封侯拜相。

    总要经历一个任职——立功——升迁这样的过程。

    哪怕不能立功，也总得积累一番资历才是。

    一个刺史的起点，已经是非常高了。

    要不是现在秦霄手下很缺这种能够独当一面的文臣，也轮不到戏志才来“捡”这个便宜。

    凉州环境艰苦，但寒门出身的戏志才对此倒是没什么不满，当即道：“承蒙主公信任，志才必为主公管理好凉州！”

    顿了顿，戏志才又问道：“只是不知主公对凉州的要求，是练兵为主，还是后勤为主？又或者有其它安排？”

    管理一州之地，以这个时代的生产力来说，不可能面面俱到，必须要抓住一个重点。

    尤其是凉州这样经济上比较落后的“偏远边区”，能把一个方面发展好了都不容易，如果什么都想要，最后很可能什么都得不到。

    戏志才能问出这个问题，就说明他已经摆清楚了自己的定位。

    “最重要的事就是养马。”

    秦霄毫不犹豫地说道：“河西走廊这片广袤的草场，乃是天然的养马场。将来征战中原，我需要一支精锐铁骑，这战马，就要落在凉州了。”

    三国时期的凉州大马，可谓是名气极大的优质战马。

    有句话叫“凉州大马，横行天下”。

    比起先秦时期秦国的河西战马来说，凉州大马的负重能力和耐力更强，虽然在冲刺速度上略微弱了些，但却更加能适应重装骑兵的需求。

    当然，这个时代还有并州骑、幽州骑也可以和凉州铁骑相提并论。

    但有了凉州，就意味着秦霄有机会在将来组建一支强大的骑兵部队，纵横天下。

    “养马，志才记住了。”

    戏志才思索片刻，继续提出要求：“主公，志才虽有几分才能，但仅凭在下一人，恐怕力有不逮。还需要主公派遣一批文武官员，此外，若是有擅长养马的牧人最好。如果没有的话，等志才到了凉州也可就地招募，只是可能会多花费一些时间……”

    “官员的事，你和商鞅交接，资料都在他那，要多少人你自己挑。至于养马牧人，我会给你调拨一批人，但你也得从当地招募一批。河西草场，会养马的牧人应该不会少。”

    秦霄对商鞅示意了一下，思索片刻，继续说道：“凉州周围异族不少，到时我给你留五万步卒、五万轻骑，这些兵力用于防守，应该是足够了。切记，不可主动挑衅，我们当下的战略重心还是在十三州之内。”

    见到秦霄如此信任，甚至连军权都给了自己，戏志才心中不禁生出一种士为知己者死的感动，连忙拜倒，哽咽道：“主公放心，志才必不负主公所托！若有差池，愿提头来见！”

    “倒也不必这么上纲上线的，我要你的头干嘛？把事情做好就是了。”

    秦霄哭笑不得。

    这时代的人，动不动就爱玩立军令状的这一套。

    当然，也得是一些对自己能力比较自信的人，才敢这么打包票。

    但，就算真的戏志才能力不足，出了什么问题，难道自己还能真砍了他的脑袋不成？

    任命是自己下达的，如果人不合适，只能说明是自己看人的眼光有问题。

    秦霄生怕戏志才在激动之下，再说出什么不合时宜的话来，连忙举起酒杯道：“今天不说这些，喝酒，喝酒！等到明日，我了解了凉州那边的详细情况，再与诸位详谈！来，喝酒！”

    这年代的酒水度数不高，而且也不醉人，虽然秦霄的酒量不算特别好，但放在这个时代，也可以说是海量了。

    戏志才和郭嘉两个“酒蒙子”加在一起，都喝不过秦霄一个。

    至于荀彧，这家伙的心事比较重，早就自己把自己灌趴下了。

    一直闹腾到后半夜，秦霄让侍卫将喝醉了的几人抬去客房安顿好，自己带着几分醉意回到房间。

    推开门，芙蕾尔正坐在桌子前，拿着一小块木头雕刻着什么。

    从初步露出的雏形来看，似乎是一种生物的雕像。

    体型矮胖，长着一双肉翼。

    只是连轮廓都没有完成，看不出是什么东西。

    “最近怎么喜欢上木雕了？”

    秦霄有些纳闷地问了一句，也不等芙蕾尔作答，扯来一张椅子坐在她身后，伸手揽住芙蕾尔纤细的腰肢，将头埋在芙蕾尔的颈间，嗅着她身上淡淡的体香。

    被秦霄捣乱，芙蕾尔的手一抖，雕刻刀割得深了一些，直接将木雕的翅膀切了下来。

    芙蕾尔翻了个白眼，将木雕丢在桌上，转过身，娇嗔地看向秦霄：“你很烦啊！就不能让我好好雕完这条邪龙吗？！”

    “龙？不过是长着翅膀的大蜥蜴而已，哪有华夏的神龙帅？有什么好研究的。”

    秦霄瞥了一眼桌上的木雕残骸，一把将芙蕾尔抱起来，朝卧室走去，边走边说道：“别玩你那个破木雕了，正事要紧！”

    “什么正事！”

    芙蕾尔当然知道秦霄要干什么，轻啐道：“脑子里就只有那些事，变态！”

    嘴上这样说着，但她的手臂却是下意识地环绕住秦霄的脖子，整个人都挂在秦霄的身上。

    “这可是人伦大事，哪里变态了！”

    秦霄嘿嘿一笑，道：“何况，你不是也很喜欢吗？！”

    “哼！”

    芙蕾尔表示不愿意搭理秦霄，但不知想到了什么，脸色一红，又嘴硬道：“今天一定要打败你！”

    那语气，活脱脱像是在挑战某个不可战胜的大魔王。

    秦霄哈哈一笑，脚下的步伐都快了几分，快步冲进卧室内，门都来不及关上，就爆发出一声低吼。

    两个人之间的战争，又一次爆发。

    ……

    次日，秦霄通过【短程通讯装置】和岳飞、贾诩长谈了一番，总算了解到凉州那边的情况。

    考虑到凉州刚刚平定，秦霄没有召回两人。

    岳飞要率大军坐镇凉州，稳定人心。

    贾诩则是需要靠着他的“出身”，替秦霄拉拢凉州世族。

    凉州的世族虽然影响力比较差，放到中原比起一般的寒门也好不到哪去，但在凉州这一亩三分地上，还是有很强的人脉的。

    拉拢过来，对秦霄的“事业”也有很大的好处。

    之后，秦霄将戏志才和一批官员派去了凉州，接管当地的政务。

    除了一些投靠秦霄的本地世族之外，绝大多数的官员，秦霄都打算换上一遍。

    毕竟这些人和韩遂、马腾之间的关系太过密切，秦霄用起来不那么放心。

    就算要用，也得先用神秘基地提升一波忠诚度再说。

    攻打凉州，大军的损失并不大，若是算上俘获，不但没少人，反而还多了三四万的兵力。

    但对于物资方面的损耗却是不低。

    单单兵器的损耗就多达六七万件，铠甲也有数千件破损，大多都需要回炉重造。

    材料上的耗费暂且不提，光是工匠的人力成本就是一大笔开支。

    除此之外，粮草、起爆符等等，也都是一笔很大的开支。

    但，打下凉州这片广袤的草场，这一切成本都是值得的。

    秦霄在进入三国世界之后，第一次使用了军功兑换功能，足足花费15万军功，兑换了【七阶养马场】的图纸，交给跟随戏志才一同出发的工匠，命其寻找合适的草场建造养马场。

    15万军功不是一个小数目。

    韩遂、马腾的主力相加，也比不上一个董卓，击溃这两人收获的战功总数只有18万多一点。

    一下15万花出去，几乎相当于这一战没有多少军功收益了。

    但为了【七阶养马场】的图纸，这笔开支是绝对值得的。

    在系统的划分当中，七阶，就意味着达到了“超凡”的水准。

    当然，想要真正养出七阶超凡战马来，需要的不仅仅只是一个马场，还需要优秀的种马、带有超凡属性的饲料等等。

    以凉州的条件，最高只能养出六阶战马，有极小的几率诞生少量的七阶战马，仅此而已。

    而且这个“极小的几率”，绝对不会超过万分之一。

    不过，【七阶养马场】有一个属性，是让秦霄非常重视的：战马的繁育、生长周期缩短300%。

    也就是说，战马的繁育和生长周期会缩短到原先的四分之一。

    一般凉州战马大约在五岁左右成年，再加上孕育的过程，也就是不到六年的时间。

    在【七阶养马场】的加成之下，大概一年半，不到两年的时间，就能培育出一代来，让战马繁育的速度大大增加。

    河西走廊广袤的优质草场，加上【七阶养马场】，秦霄可以在非常短的时间内，就培育出大量的战马，用来填充自己的军队。

    凉州的事情安排下去之后，时间已经来到了十二月份的冬季。

    等到戏志才和他带去的官员初步接管了凉州的政务，秦霄的副本停留时间就会再一次的延长。

    无论能延长多少，至少等到来年开春再进行下一轮的军事行动，肯定是来得及的。

    关中从气候上来讲属于北方，冬季的气温往往能低到零下十几度，不适合大举兴兵作战。

    再加上岳飞的大军还在凉州没有回来，秦霄也就安分了下来，一边积攒人口额度，将大部分的注意力都转移到了内部的发展，以及对外的情报收集上。

    前者没什么好说的，在秦霄展示了神秘基地的召唤人口能力之后，三观都有些被颠覆的荀彧，总算是不情不愿地点头，愿意为秦霄效力。

    大约是出于对汉室的忠诚，荀彧郑重声明，自己是为汉帝效力，而不是效忠于秦霄。

    对于这一点，秦霄倒是没多说什么。

    反正只要肯为自己干活就行了，名义上的事，秦霄倒是没那么看重。

    或者说，现在还没到重视这方面问题的时候。

    秦霄将荀彧任命为内史，负责工、农、税收三个方面。

    当然，只负责大局上的统筹，具体的活还是由下面的人去干的。

    不然，就算荀彧再怎么厉害，也不可能忙得过来这么多事。

    有了荀彧的加入，再加上商鞅、李儒、王允等一批“老人”，朝廷的运转总算是走上了正轨。

    唯一有些头疼的是，由于贾诩去了凉州，而且短时间内必然回不来，情报方面的工作，只能由秦霄自己接手。

    这方面的事情，工作量不大，但极为琐碎，各种情报的汇总、分析、整理，哪怕有人协助，也让秦霄十分的头痛。

    秦霄甚至想要兑换一批英雄招募令，看看能不能赌出几个诸如刘瑾、魏忠贤之类的“专业人才”来。

    只是想到了英雄招募令那堪称坑爹的“命中率”，才放弃了这个念头。

    在秦霄龟缩于关中的这个冬天，外界发生了不少的事情。

    大部分的事情依旧按照原本的“历史”发展，只是进度上比原本的历史快了许多。

    比如袁绍占领了冀州，韩馥也被袁绍派去的使者吓得自杀。

    又比如陶谦又被曹操按在地上锤到鼻青脸肿，亲妈都认不出来。

    但，也有一些事情，并没有按照原本的历史发展。

    也许是秦霄的出现所导致的蝴蝶效应，吕布居然趁着曹操攻打徐州的时候，从背后偷袭，将曹操打得大败而去，一路逃到幽州。

    原本，占据了中原之地的曹操，就这么在北方扎下脚跟，和公孙瓒、袁绍、公孙度当了邻居。

    而中原这块地盘，则被吕布占了下来。

    皇叔刘备的发展路线也很离谱，居然在徐州站稳了脚跟，坐拥一州之地，比起原本只占领了区区一个小沛的开局强了不知道多少倍。

    而和历史之中最大的一个区别在于，袁术和孙坚居然打了起来。

    虽然在原本的历史上，这两人就不怎么对付，但袁术也只敢玩一些阴谋诡计，并未正面开战。

    这一次，不知道是不是蝴蝶效应的缘故，两人集结大军，在长江流域大打出手，人脑袋都要打成了狗脑袋。

    但奇怪的是，当其它诸侯想要插手两人的战争时，又会被两人联手给揍回去。

    一副不允许任何人插手的姿态。

    看到这，秦霄已经是明白了，孙坚必然又是像原本的历史那样，意外得到了传国玉玺。

    但却没有保护好消息，被袁术所得知。

    不知道袁术的想法因为什么而产生了变化，他没有选择暗中下手，而是直接派大军去强抢。

    得到了传国玉玺的下落，秦霄也有几分心动。

    不说主线任务的完成度，单单传国玉玺本身，就是一件价值极高的镇国神器。

    领地上的镇国神器只有两件，分别是《春秋》与《六韬》，都只是低阶镇国神器，加成效果不差，但也没有强得太离谱。

    与其说是镇国神器，其实更像是学习技能的“通用技能书”。

    但传国玉玺，那又不一样了。

    在华夏文明的历史上，传国玉玺被赋予了太多的象征。

    如果以级别而论的话，传国玉玺必然是高阶，乃至顶级的镇国神器，效果绝非《春秋》、《六韬》这种“低级货”能媲美的。

    这个世界的土著，没有面板的加成，无法完全发挥出传国玉玺的功效。

    若是在秦霄手上，传国玉玺的威能必然会发挥到极致。

    更重要的是，有了传国玉玺，也就意味着在未来，秦霄控制的地盘、人口、兵力都达到要求的情况下，“称帝”的合法性大大增强。

    只是，在犹豫了一段时间之后，秦霄还是放弃了介入袁术、孙坚两人战争的念头。

    原因也很简单，太远了。

    中间要经过吕布、刘表等好几名诸侯的领地，无论是行军还是补给，都有很大的麻烦。

    反正传国玉玺这一等级的神器，也没那么容易损坏。

    只要不在战乱中遗失，等到秦霄选择挥兵东出，席卷天下的时候，迟早还有得到它的机会。

    让袁术、孙坚两人先争出一个结果，也未尝不是一件好事。

    至少确定了传国玉玺的下落，以后再想抢的时候可就容易多了。

    在无数繁杂的信息当中，几个月的严寒和大雪之后，冬季过去，时间悄悄来到191年的三月上旬。

    经过一整个冬天的“发育”，凉州和关中两地相加，人口已经来到五百余万。

    这其中包括了已有的四十多万大军，和十五万新军兵源。

    若是将这些新兵全部训练成军，秦霄手下的军队规模将会突破六十万大关。

    六十万大军，单以兵力而论，在天下诸侯当中，毫无悬念地可以位列第一。

    在戏志才带着数百名官员，完全接管了凉州的政务之后，秦霄的副本停留时间再一次延长，可以停留到192年的三月。

    也就是说，还有足足一整年的时间。

    此时，已经是初春，冰雪消融，气候转暖。

    再过三个月左右才是小麦收割的农忙季节。

    在那之前，秦霄打算再一次出兵，扩大自己的控制区域。

    这一次，最大的问题是，向南，还是向东。

    ……

    “先说一下兵力方面。凉州、关中两地，要稳固防守，最少要留下二十五万大军。也就是说，实际出动的兵力最高可以达到三十五万人，其中骑兵的数量最多不会超过五万。如果是南下打巴蜀的话，也可能全部都是步卒。”

    秦霄敲了敲桌子，对众人说明情况道：“后勤补给方面不需要担心，我们的资源、人力都很充足。除了爆裂箭不能敞开来用之外，其它资源都是管够的。现在的问题是，我们先打谁？南下进兵巴蜀，打刘焉、刘璋父子，还是东出中原，打吕布？”

    根据秦霄得到的情报，益州牧刘焉重病，虽然还没死，但也差不多了。

    如今的益州，是其子刘璋主事。

    巴蜀之地，兵力不算强，主要是地形险峻。

    而东出中原的话，就要对上吕布这个强敌了。

    在这个世界的发展中，吕布不但抢了曹操的地盘，还抢了他起家的“根基”，收服了青州的黄巾兵“余孽”。

    这一批人足有百万之众。

    当然，其中绝大多数是老弱病残，真正的壮丁大约只有三十万左右。

    但这三十万人，只要稍微操练一番，便是一支实力不差的大军，威胁性不可小觑。

    无论是打巴蜀还是打中原，只要打下来，都是一片相当优质的粮食产区。

    这个年代，天下最核心的三块粮食产区，就是关中、中原，以及巴蜀，号称三大“天府之国”。

    秦霄将最优先的目标放在这两个邻居身上，也是为了占据更多的粮食产地。

    毕竟，有足够的粮食，才能养活的起更多的人口、更庞大的军队。

    任何时代，让人吃饱肚子，都是最重要的头等大事。

    “仅从短期利益考量的话，南下巴蜀，战事方面的难度更小。”

    商鞅第一个提出意见，说道：“益州牧手下兵马不强，根据我们的情报，连十万大军都凑不出来，只能依靠地利防守。只要我们找到进兵巴蜀的路线，平定巴蜀之地，可谓毫无悬念。”

    “你刚才说了‘短期利益’？”

    秦霄听出商鞅话里有话，追问道：“那长远来看，这个决策……不好？”

    “倒也不是说不好。”

    商鞅的表情有些纠结：“主要是，根据副本的规则，我们在这一方世界停留的时间是无法确定的。如果要谋求长远的利益，必须一步都不能走错，精打细算，确保每一次出征，都能有所收获，延长副本停留的时间。一旦一步走错，副本停留时间不足，我们就会被迫离开，很可能血本无归。”

    这确实是个问题。

    如果一次大规模的军事行动没有取得让人满意的战果，尤其是在攻城略地这方面，副本停留时间不足，秦霄就会被迫离开副本世界。

    到时候，再多的“长远规划”都只能是空谈。

    副本，毕竟和主世界还是有很大区别的。

    “这样说，你是支持进兵巴蜀？”

    秦霄确认着商鞅的观点。

    商鞅犹豫了一下，点头道：“进兵巴蜀确实更加稳妥，出现意外的可能性很小。东出中原，虽然收益更高，但吕布和他的三十万大军并没有那么好对付。万一失败，我们平白浪费了大量的时间，还要损兵折将，得不偿失。”

    在收拢了青州黄巾兵之后，吕布的实力像是原本历史上的曹操一样，得到了很大的提升。

    三十万黄巾兵，稍加整编训练，就是一支非常强大的武力。

    再加上吕布这天下第一猛将，绝对是一个非常难缠的对手。

    哪怕吕布号称“有勇无谋”，但光是这份硬实力，就非常让人头疼了。

    何况，打仗这种事，没有人敢说自己一定能战胜敌人。

    哪怕占据了优势，说不准哪里出了个意外，就会满盘皆输。

    万一在和吕布交战的过程中浪费了大量的时间、兵力，还有资源，一旦没能成功打下中原之地，到时候再回头打巴蜀，手头的兵力够不够暂且不说，时间也未必来得及。

    要知道，根据系统判定的规则，需要打下一块地盘之后，派遣官员接手政务，完全将新征服的区域纳入控制之中，才会算作“势力提升”，延长副本停留的时间。

    单单只是这个过程，少则两三个月。

    如果是那种豪门世族盘踞的地方，花费的时间还要更长。

    “我认为东出更好。”

    这一次开口的是荀彧：“吕布有勇无谋，身边也无可堪一用的谋士辅佐，即便正面打不过，也可设下陷阱。以我军的兵力，击败吕布的可能性极大，不应当因为有一些风险就放弃。自古以来，中原乃四战之地，若可收服，则能以中原为根基，出兵四方，征伐天下！”

    陈宫这会还在曹操身边呢。

    没有陈宫出谋划策，高顺、张辽这俩“帅才”又被秦霄提前弄走，吕布身边连个能出主意的人都没有。

    不光吕布本人“有勇无谋”，用这句话来形容吕布麾下的军队，大致也没什么问题。

    荀彧这个小傲娇，嘴上说着不愿意为秦霄效力，但这会出谋划策的时候，倒是积极得很。

    也不知道他是不是抱着让秦霄早点达成目的，早点走人的打算。

    商鞅和荀彧的两种观点，出兵巴蜀，胜在稳妥，出现意外的可能性很低。

    而东出中原，和吕布这个“强敌”火并一番，风险会比较大。

    当然，若是成功的话，收益也更高。

    “投票吧。”

    秦霄看向众人，开口道：“支持进兵巴蜀的，举左手。支持东出中原的，举右手。”
------------

第19章 双线开战

    出征之前，还有一件事要解决。

    那便是西征凉州之后的封赏问题。

    首功当然是岳飞的，这一点毋庸置疑。

    尽管在岳飞上奏的“功勋表”里，为贾诩、张辽等人上报的功劳都要超过他自己，但在系统统计的数据里，即便是张辽、贾诩、华雄、刘三刀四人相加，功劳也比不上岳飞一人。

    虽然说一路上，岳飞并未真正出手打过几次仗，但单单只是将韩遂、马腾两人死死地压制在天|水郡城出不来这一点，就是最大的功劳了。

    如果两人逃回后方去，有了退路，想要劝降也没那么容易。

    现在岳飞的职位是【岳家军】统帅，“军爵”则是【少校】。

    这一次平定西凉，再加上之前累积的一些军功加起来，岳飞可以提升一级的职位，或者提升三级爵位。

    询问岳飞的意见之后，岳飞表示自己的军权已经太重了，若是再提升职位，于平衡不利，选择晋升爵位。

    岳飞主动放弃升职，其实是对整个领地都有利的，秦霄当然不会反对，将岳飞的军爵连升三级，提升至【大校】。

    若是再往上升，就是实打实的“将军”了。

    这不是三国副本里随便拉个武将都能封的杂号将军，而是领地内的军爵，在任何一个副本世界都能享受到相对应的加成。

    除了岳飞之外，其余人等，按照功勋大小排列，依次是贾诩、张辽、刘三刀、华雄，再往下就不需要秦霄亲自过问了，按照军功多少直接封赏即可。

    其中贾诩比较特殊，他的计谋为凉州战事带来了很强的助力，但却也葬送了将近六万名普通民夫的性命。

    秦霄是事后才得知这件事的，仅仅为了骗过韩遂、马腾，提高“陷阱”的成功率，就将六万民夫装扮成军队去攻城送死，这多少让秦霄有些接受不了。

    职业军人上阵杀敌、马革裹尸，这是天经地义的事，即便是牺牲，也有军中的抚恤制度。

    但让平民去送死，这未免有些不择手段。

    秦霄有心要处罚贾诩，但却被商鞅给劝了下来。

    商鞅劝诫的理由也很明确：贾诩这么做确实不对，但并没有违反领地任何一条法律的规定。法无禁止即为允许，你可以说他钻了空子，但却不能说他这是犯罪。

    若是以这个理由来惩罚贾诩，未免会影响法律的公信力。

    这个理由，秦霄无法反驳，只能是黑着脸，搬出领主的权威，将贾诩的军功扣掉了大半。

    ——这是在领地内“军功赏罚制”的允许之内的，作为领主，秦霄有权在一定区间内调整某一个人的军功。

    最多可以降低百分之七十，或者提升百分之百，也就是在0.3到2倍之间浮动。

    这个特权，秦霄还从来没有使用过，贾诩这也算是“中奖”了，所获军功直接被削减了七成，仅仅只得了一个【中尉】的军爵封赏。

    至于其余人等，秦霄就没有动用自己的特权去做任何变动。

    张辽封为【中校】，领【骁骑营】五万骑兵。

    华雄封为【少校】，领【凉州军】，即驻扎凉州，防备异族的十万大军。

    不过后者只是临时的职位，随时可能被换掉。

    至于刘三刀，他在获得了【尸骨脉】血统之后，还欠了一屁股军功。

    这一次出征西凉立下的功劳，只是让他的负债稍微减少了一些，自然不会有什么封赏。

    除了这些人之外，下边的将士们也都各有封赏，再加上几个月的军饷，几乎一下掏空了“国库”，发放出去近八百万两银子的物资。

    当然，这八百万两当中，只有一百万两是现银，其余的七百万都是以物资、耕地折价发放。

    毕竟整个关中的钱财储备也就几百万两，不可能全部发给士兵们。

    除了封赏之外，韩遂、马腾也都被送到了长安。

    秦霄倒也没为难他们，只是封了个有名无实的虚职，当成吉祥物供了起来。

    不过他们的手下，秦霄还是放心地拿来用了。

    韩遂手下没有什么出色的将才，最高的不过是A级武将，所谓的“八部将”中，甚至有超过一半都只有B级的水平。

    不过秦霄并不挑剔，人才嘛，哪怕差一点，也是不嫌多的。

    马腾手下倒是有一个SS级武将庞德，至于他的儿子马超和侄子马岱，年纪都还小，远远没到征战沙场的年龄。

    庞德随马腾投降，虽然忠诚度不是特别高，但SS级武将的面板放在这，秦霄不可能摆着不用，直接将其调给了岳飞。

    以岳飞的人格魅力，想必收服这一员猛将，还是可以期待一下的。

    至于马超、马岱，前者自不必说，个人武力方面，在整个三国期间，马超绝对是稳稳位列前十的。

    统兵打仗的能力也很出色，算是一个武将、统帅双修的人才。

    至于马岱，比起马超来说自然是差了不少，但在三国后期，蜀汉人才凋零的时候，马岱好歹也算是个能拉出来撑撑场面的人，也不会差到哪里去。

    秦霄在征求了马腾的意见之后，将年龄还小的马岱留在了马腾身边教导，马超则直接调进军中，跟随高顺训练，学习军中的规矩，等到十六岁成年之后，就会调到前线军队重用。

    对于秦霄的这个安排，马腾明显是松了口气。

    至少不用担心被人过河拆桥了。

    至于韩遂……

    这家伙大约是想买个“保险”，不知道怎么说动了马腾，将自己的女儿嫁给了马超，结了个亲家。

    以这两人结义兄弟的关系来看，倒也算得上是亲上加亲了。

    虽然，秦霄在听到这个消息的时候表情有些古怪。

    在秦霄的记忆里，韩遂的女婿，好像是曹操的某个手下来着？

    反正肯定不是马超就对了。

    不过，秦霄只是八卦了一阵，就将这件事抛到脑后，开始全力筹备接下来的战事。

    新的攻击方向已经定下，和一开始所有人预计的都不同，秦霄直接决定两线开战。

    华雄带胡珍、徐荣把守凉州。

    华雄的忠诚度不算特别高，但也不低，堪堪超过80点。

    再加上有戏志才这个刺史压着，出问题的可能性很低。

    至于关中，就更加不用担心了。

    李傕、郭汜、张济、樊稠四人，虽然能力差了点，但都经过了神秘基地的洗脑，忠诚度不用担心。

    再加上李儒、商鞅、贾诩、荀彧等一批文臣谋士都留在长安，即便匈奴人突然南下，也没什么好担心的。

    别看这些都是文人，除了李儒、王允两人之外，其余这些重要的文臣谋士，全部都是文武双全的。

    哪怕不能亲自上阵，但统帅调度，或者出谋划策，都没有任何的压力。

    若是匈奴人真的敢南下打秋风，必然会被教做人。

    至于出征方面，不是原先预计的三十五万，而是提升到了四十万，其中包含七万骑兵。

    四十万大军分兵两路，一路由张辽作为主帅，二十万大军南下进兵巴蜀。

    一路由秦霄亲自坐镇，十三万岳家军，外加七万骑兵，由岳飞作为主帅，直扑洛京，与吕布决战。

    双线开战，虽然有一点冲动的成分在，但也算是深思熟虑的结果。

    首先是南下的一路，二十万大军进攻巴蜀，对手是刘焉、刘璋父子，基本上是没什么难度的。

    只要征调足够多的民夫苦力，保证补给畅通，打下巴蜀只是时间问题。

    稍微有点难度的是东线。

    这个时间点，吕布手下没什么能人。

    陈宫还在曹操那，张辽、高顺都被秦霄提前“抢走”。

    但，光是吕布一个人，就足够让人头痛的了。

    如果说这个三国世界里有一个人能达到“EX”评级，那肯定是吕布无疑。

    ——当然，所谓的“汉末三仙”这种难辨真假的传说自然是不会计算在内的。

    即便是芙蕾尔，对上吕布，不真的打上一场，也很难说谁胜谁负。

    这要取决于这个三国世界里，吕布的实力在“半神化”加持之下，提升到了什么地步。

    另外，吕布手下三十万“青州兵”虽然不算什么强大的精锐军队，但稍加整编训练，至少也算得上一支强军。

    以二十万对三十万，哪怕秦霄这边的军队更精锐、将领更出色，也只能说是有一定的优势。

    若是芙蕾尔被吕布牵制，不能参战的话，军队层面大致就是六四开，或者最多七三开的程度。

    有优势，但不敢说一定能赢。

    这也是为什么秦霄一定要亲自出征的原因。

    不亲自坐镇，实在是不放心。

    以秦霄的个人战力，以及对全军的Buff加成，无论是和芙蕾尔联手一起对付吕布，还是为大军提供辅助，都能带来极大的优势。

    如果仅仅只是为了偷懒，就放弃掉这样的优势，那显然不是秦霄的风格。

    ……

    三月中旬，秦霄带着二十万大军，从函谷关出发，直奔洛京而去。

    某种程度来说，历史有着惊人的惯性。

    虽然占据中原的诸侯从曹老板变成了吕布，但他们的核心领土却没有变化，最重要的老巢依然放在了位于豫州西北角的许县（即现在的许|昌，在洛京东南方向大概不到200公里）。

    这主要是因为地理位置的缘故。

    洛京虽是东汉的首都，但被董卓一把火烧了之后，只剩下一个轮廓。

    重新修复耗费的人力物力都很惊人。

    另一方面，洛京距离函谷关实在太近了，几乎时时刻刻都处于函谷关的威胁之下。

    哪怕是再没有脑子的人，也不会把自己的老巢放在这么危险的地方。

    许县的地理位置虽然不如洛京，但胜在三面环山，易于防守。

    而且许县还有一大优势，这里曾是东汉一大粮仓所在，囤积的粮草极多，足以供应数十万大军消耗十年以上。

    种种因素叠加在一起，吕布将大本营放在许县，基本上可以说是必然的选择。

    俗话说兵马未动，粮草先行。

    秦霄手下的军队在吃这一块主要依靠兵粮丸，对粮草的依赖不高，但其它的辎重补给，仍然需要大量的人手运输。

    为了确保两线作战的顺利，秦霄征调了超过六十万民夫，来维持两线战场的补给。

    若是有必要的话，这个数字随时都可以增加到百万以上。

    经过整整一个冬天的休养生息，关中、凉州两地的人口数量已经远超五百万，再加上由神秘基地召唤出来的人口几乎全部是青壮劳力，征调百万以内的民夫，并不会对内部的发展造成太大的影响。

    庞大的车队在大军的护送下离开长安，分成两队，分别向东、南行进。

    长长的队伍看不到尽头，远远地消失在地平线的另一端。

    大军的行军速度可以很快，但后勤队伍却快不起来。

    为了保障后勤路线的安全，张辽在请示过秦霄之后，派遣两万轻骑兵作为先锋，在前方扫荡，侦查敌情。

    其余大部队则跟在后方，随着后勤队伍缓慢前行。

    函谷关距离洛京很近，拿下洛京没有任何悬念。

    这毕竟是一座已经近乎废弃的城市，只有一些无家可归的流民盘踞于此。

    吕布远在许县，也不可能来得及做出及时的反应。

    大军并未在洛京停留，继续行军到轘辕关外，才停了下来。

    但，就在大军进入洛京之后的第二天，秦霄就得到消息，吕布已经在集结大军，准备应对秦霄的“入侵”。

    而且看对方的架势，似乎并不打算采取稳妥防守的策略，反而像是要出兵和秦霄在平原进行决战。

    不过这也正常。

    吕布为人自负，若是打都不打一下就龟缩起来，那也就不是吕布了。

    吕布会如何选择暂且不说，摆在秦霄面前的，是有数千精兵把守的轘辕关。

    作为洛京八关之一，轘辕关的地势并没有虎牢关、函谷关那么险峻。

    最主要的是历朝历代在轘辕关投入的资源都不算太多，城防工事修建得甚至还不如洛京的城墙。

    再加上驻军也少，应对小股的敌人倒是够了，但真要遇到大军来袭，顶多也就是能守多长时间的问题，败是毫无悬念的。

    事实也正是如此。

    在斥候打探过轘辕关的布防情况，确认了守军数量极少之后，张辽便直接带两万精锐，携带少量攻城器械轻装疾行，先行一步破关。

    等到秦霄随着大部队姗姗来迟的时候，这里的战事已经结束了。

    不足十米高的城墙上残留着无数凹痕，其中有一道缺口十分的醒目，像是被一柄巨大的长刀从天斩下，斩断了整个关城。

    缺口的一端，城墙倒塌了大半，废墟上残留着损毁的武器和鲜血的痕迹，只是尸体都已经收敛了起来，进行统一的处理，以免发生瘟疫。

    光看这一道缺口，秦霄就能大致脑补出这一场破关战的过程。

    张辽用某个爆发性的技能，一刀劈开了城关，随后大军一拥而上，将城关内的守军围杀。

    “这是你做的？”

    秦霄有些惊讶地看了张辽一眼。

    要做到这种程度，对秦霄自己来说，都得费一番手脚。

    当然，这也是因为秦霄的战斗风格不属于那种暴力的正面进攻类型。

    换成是芙蕾尔的话，要破坏这座城墙，就要容易得多了。

    毕竟，轘辕关的城墙不但低矮，厚度也要比一般的城墙差不少。

    从一些残破的砖石缺口上来看，建造城墙的材料也不算特别好，估计只是就地取材的普通石头。

    若是擅长正面破坏的武将，甚至一名S级武将，付出一定的代价，都能够破坏掉这段城墙。

    但要换成洛京、长安这种大城池的城墙，就没有那么容易了。

    就算是芙蕾尔，全力出手，也得花费几个小时甚至更长的时间，才能慢慢在城墙上开一个不算大的缺口。

    但若是那样做，就没有丝毫意义了，还不如让她用个人武力上的优势在城头上占据一块位置。

    当然，像是轘辕关这样，城防水平不高的城池，依靠强者武将的个人武力强行破城，这样的战术还是有很高的使用价值的。

    但，放眼整个三国世界，但凡是重要的城池、关隘，又有几个防御水平不高的呢？

    像轘辕关这样的地方，虽然有着“洛京八关”的称号，但实际上只是一处普通得不能再普通的小关隘罢了。

    “回禀主公，末将也是全力施为，才勉强破开半截城墙。”

    似乎是破城的那一击伤了元气，张辽说话时还带着粗重的喘息声，“若是城墙再结实一点，恐怕末将就无能为力了。”

    “做的不错。”

    秦霄赞许了一声。

    不管怎么说，张辽在这次攻破轘辕关的行动中交出的答卷都让秦霄非常的满意。

    零阵亡，只有数百名伤员，绝大多数还都是轻伤。

    在短短几个小时内攻破轘辕关，这样的成绩，换成秦霄自己来，都未必能做到。

    破关的时间倒是好说，主要是零阵亡这一点，非常的难得。

    抬头看了一眼天色，秦霄开口道：“时间不早了，今天就在这扎营吧，明日再继续行军。”

    张辽抱拳道：“遵令！”

    扎营之后，并没有能消停多久。

    深夜，秦霄刚准备开始冥想，便听到张辽求见。

    “主公，斥候传来情报。”

    张辽并未废话，立即拿出一封信递给秦霄，说道：“吕布从新郑方向出兵，按照我军的行军计划，前锋部队预计在密县一带和敌军接触。”

    信件上的内容并不多，秦霄一目十行地看过去，重点基本上就是张辽所讲的这个情报。

    新郑？

    密县？

    秦霄对这两个地方隐隐有些印象，在出征前做准备工作的时候，似乎在地图上看到过。

    不过具体的细节有些想不起来。

    秦霄快步走到地图前，寻找了片刻。

    两者都在洛京和许县之间，其中新郑更加靠近许县一些，而密县则差不多正好在两者的正中央。

    从这个预计“接敌”的位置来看，吕布的行动速度还是很快的。

    这厮该不会是战前动员都没好好做，直接拉上人就打出来了吧？

    想着历史中对吕布的记载，秦霄越想越觉得这有可能。

    “你觉得我们该怎么做？”

    秦霄看向张辽，将问题抛了过去。

    “密县位于颍河上游，地处平原，周围无险可守，也不宜布设伏兵，大军决战，主要是拼硬实力。”

    张辽思索片刻，开口道：“以实力而论，我军占优。但我军长途行军，乃疲惫之师，若是贸然决战，结果不可预料。末将以为，应当分兵。”

    说着，张辽伸手在地图上一点，指向密县南、北两个方向不远处，开口道：“我军可将密县拱手相让，分兵取阳城、京县，呈掎角之势将吕布中军主力包围。如此，可使吕布不敢轻举妄动。待大军修整完毕，再徐徐图之。”

    长途行军，对于大军的体力、士气消耗都很严重。

    这个时代，两三百公里的行军，已经算是“长途远征”了。

    如果一到目的地就立刻开战，大军疲惫之下，必然难以发挥全部的战斗力。

    吕布的大军虽然也是刚刚进行高速行军，但毕竟行军的距离要比秦霄这边短得多，体力保存也会更好。

    张辽提议将密县让给吕布，自己则取密县南北两侧的阳城、京县，以包围之势让吕布不敢轻举妄动，从而争取到修整的时间。

    这个提议倒是没什么问题。

    只是……

    “你有没有想过一个问题。”秦霄看向张辽，笑道：“如果吕布非要主动打过来怎么办？以吕布的性格，很有可能盯着一边猛打，根本不管另一面的大军。”

    “那就打！”

    张辽做了一个手刀劈砍的动作，面露狠色：“我军两面夹击，无论兵力，还是阵型，都占据优势。若是这都不敢打，那不如直接认输算了！”

    “好！”

    秦霄哈哈一笑，下令道：“你现在就去布置，派少量精锐连夜轻装急行，务必尽快夺下阳城、京县！大军加快行军速度，随后跟上！”

    张辽一抱拳，应道：“末将遵令！”

    ……

    阳城、京县的防御力量都不强，看得出来，吕布将所有的兵力都集中在了自己身边，准备与秦霄展开大决战。

    两日之后，秦霄收到消息，前锋部队先后攻破阳城、京县，吕布的先锋也很快将密县控制在手中。

    三座不算大的城池，在颍河流域，正好呈现出一个不太规则的三角形。

    又过了一天一夜，大军才姗姗来迟，分成两队，分别进驻阳城和京县。

    吕布主力来的速度更慢，足足迟到了一天。

    在斥候打探到吕布主力的踪迹时，秦霄甚至都想下令趁着对方立足未稳，强攻一波。

    但想了想，自己这边大军的体力还没恢复，还是放弃了这个诱人的念头。

    吕布倒是个急性子，进驻密县的当天，就带着一支轻骑来到阳城外叫阵。

    张辽没有搭理他，闭门不出，只是命人做好防守。

    十万大军据城而守，吕布只带了几千轻骑，也不敢贸然进攻，吃了个闭门羹，只能扫兴而归。

    这也就是张辽，要是换成秦霄和芙蕾尔在这，见吕布前来挑衅，肯定直接就打回去了。

    不过，秦霄负责的是北方京县，倒是错过了和吕布“斗将”的机会。

    又等了几天时间，等到大军修整完毕，秦霄才下令出兵，对密县发起合围。

    密县只是一个小县城，规模并不大。

    吕布的大军甚至无法完全进驻到密县内，只好在城外设置了一片军营。

    军营的位置在密县与颍河之间，一边靠着城池，一边靠着河岸，只需要面对前后两个方向的敌人。

    即便战事不利，也能渡河撤退。

    吕布虽然有勇无谋，但好歹也是行伍出身，军营位置的选择方面，还是做得很好的。

    而且从一些表面上就能看出的细节来看，吕布基本上没有犯任何明显的错误。

    直接强攻军营，并不是好的选择。

    天知道军营外设置了多少陷阱。

    防备敌军冲营，在军营外布置大量简单但却好用的陷阱，这也算是战争中的“必修课”了。

    “让人投递战书试试。”

    秦霄对张辽吩咐了一声。

    对一些比较稳重的统帅，投递战书这种行为根本没用。

    但对面是容易冲动的吕布，就有一试的价值。

    反正就算不成，也没什么损失嘛。

    至于战书的内容，由张辽主笔，大致就是问候吕布数代以内的女性亲属之类的话，反正但凡是个脾气暴躁点的人，在看过这战书之后都很难忍得住怒火。

    “淦！狗贼，我吕布与你不共戴天！”

    一声怒吼从吕布的军营中远远传出来，隔着几公里都清晰可闻。

    单单从这声嘶力竭的怒骂声中，就能听出吕布此时的怒气值绝对已经拉满。

    不多时，一人一马飞快地从吕布大营中冲出，直奔秦霄中军主力而来。

    战马乃是枣红色，极为神骏，比一般的马要高出近乎三分之一，也更加的强壮，浑身的肌肉线条看上去就充满爆发力。

    马背上，是一名身材高大的猛将，穿着一身骚包至极的金色铠甲，头上还插着两支数尺长的火红色雉翎，极为的显眼。

    只看这装扮，秦霄就知道，来者必是吕布无疑。

    吕布的造型虽然骚包了点，但实力却是极强。

    单单他身上散发出的气势，就给人一种睥睨天下的感觉。

    他手中那杆方天画戟，仿佛可以劈开世间的一切一般。

    “至少SSS级。”

    只看这气势，秦霄就估算出吕布的实力下限绝对在SSS级之上。

    至于上限，那就要打起来才知道了。

    秦霄看向芙蕾尔，问道：“咱们一起去会会他？”

    “你别插手，我自己来。”

    芙蕾尔眼中露出强烈的战意。

    似乎是怕秦霄阻拦，芙蕾尔看了秦霄一眼，又立即补充道：“放心，上次和你打过之后，我的实力又有提升，现在的你肯定不是我的对手。”

    “其实你可以不用加最后一句话的。”

    秦霄翻了个白眼，有些无奈道：“那你自己小心点，尽量把战场拉远一点，如果有什么情况，我随时会来支援你。”

    说着，秦霄挥动【深渊咆哮】，给芙蕾尔挂上几层Buff，甚至还用符文神语吟诵了一小段咒语，让芙蕾尔也暂时掌握【黑暗侵蚀】的能力。

    虽然肯定比不上秦霄的“原版”，但也能极大地增强芙蕾尔在持久战和消耗战中的优势。

    “我上了！”

    Buff加持完毕，早就等不及的芙蕾尔只留下三个字，便迫不及待地撕裂空间，一步跨出，身影出现在上千米外，拦截在吕布面前。

    走出传送门的瞬间，芙蕾尔身上不知何时，已经升腾起大团的深渊狱火，仿佛一团沸腾的岩浆，朝吕布扑了过去。

    “来得好！”

    骤然遭到攻击，吕布不慌不忙，手中方天画戟直接当做棍子砸了下来。

    借助着赤兔马带来的冲击力，虽然只是简简单单的一砸，却带着无可匹敌的气势，仿佛一座山落了下来。

    轰！

    仿佛发生了一场惊天动地的爆炸，地面上被砸出一个巨大的深坑。

    芙蕾尔并未傻站在原地硬抗，在间不容发之间躲过了吕布的攻击，出现在他的身侧，挥出一记冲拳。

    带着狰狞倒钩的拳套砸在赤兔马身上，当场便将赤兔马肩部厚重的鳞甲撕开一个大洞。

    要不是吕布反应得快，爆发出内劲护住坐下的爱马，恐怕就连血肉都要被撕下来一大块。

    “好胆！”

    吕布发出一声怒吼。

    打架就打架，你对着我的赤兔马下手是几个意思？是不是玩不起？！

    芙蕾尔简简单单的一个动作，便成功将吕布激怒。

    一杆方天画戟挥舞得虎虎生风，招式大开大合，虽然只是简简单单的劈、砍、刺，来来回回就那么几招，但威力却大得惊人。

    一个简单的直刺，甚至能够带起剧烈的气爆声。

    若是戳在人的身上，那就不是被刺出一个血洞那么简单了。

    不过，芙蕾尔继承了无数代恶魔大领主的战斗记忆，这种毫无花巧、直来直去的攻击，除非快到让芙蕾尔反应不过来的地步，否则想要击中她，难度非常的高。

    芙蕾尔的战斗风格虽然也更偏向于直来直去，但毕竟武器只是一双拳套，比挥舞着方天画戟的吕布可要灵活太多了。

    至少在躲闪的时候，看上去还是游刃有余的。

    反而，芙蕾尔的攻击看似并不猛烈，但附着着深渊狱火的一拳，哪怕是吕布，要硬抗下来也并不轻松。

    虽然看上去挨了几拳都没受什么伤的样子，但为了接下这几拳，耗费了多少内劲，只有吕布自己才知道。

    只是简简单单的几招对拼，吕布就意识到，这个看似柔弱的少女，是自己这一生中所遇到的最强敌人。

    如果还抱着大意的心态，自己甚至很可能会死在这里！

    意识到这一点，吕布立即收敛起脾气，开始认真应对这场战斗。

    两人错身而过的一瞬间，吕布催动内劲，方天画戟向天上轰出。

    仿佛是放烟花一般，天上炸开一团金色的光芒。

    这是在给大营中的大军发信号，下令出兵进攻。

    单独面对这个长相怪异的少女，就已经给了吕布很大的压力。

    若是对面的大军再一拥而上，吕布也不敢保证自己一定能逃脱一劫。

    这时候，必须先把大军拉出来，牵制住大部分敌人，给自己创造一个“单挑”的环境来。

    芙蕾尔注意到了吕布的动作，但并未阻止。

    虽然她只喜欢打架，但并不意味着对军事一点都不懂。

    吕布麾下的大军主动攻出来，其实是对秦霄这边更有利的。

    等到吕布发出了信号，芙蕾尔才低吼一声，带着炽热的岩浆，返身攻向吕布。

    “来得好！”

    吕布大喝一声，似乎也被这场“势均力敌”的战斗激起了战意，手中方天画戟划过一道惊艳的弧线，刀刃向着芙蕾尔的咽喉切去。

    若是芙蕾尔继续进攻，在她攻击到吕布之前，就会先一步被切断喉咙。

    一寸长，一寸强，这句话并不只是说说而已。

    长武器虽然有着不够灵活的优势，但势大力沉不说，控制范围也更大。

    当吕布完全打起精神之后，这杆笨重的方天画戟，仿佛活了过来，变成他手臂的延伸。

    明明依旧只是劈、砍、削、刺等几个简单的动作，但却给人一种更加灵动的感觉。

    感受到骤然增强的压力，芙蕾尔眼睛一亮，不但没有感到一丝惧意，反而更加兴奋了起来。

    当吕布完全发挥出自身恐怖的战力，才终于让芙蕾尔感受到了战斗的“乐趣”。

    这种游走在生死边缘的危机感，对于深渊恶魔来说，是加快成长最好的养料。

    若是秦霄一直在关注着芙蕾尔的面板的话，就会注意到，芙蕾尔的面板上，不断弹出“经验+1”、“经验+1”的提示。

    这种高强度的战斗，每分每秒，都在让芙蕾尔以惊人的速度不断变强。

    只是，此时秦霄已经顾不上多管芙蕾尔那边了。

    在确认芙蕾尔完全有足够的实力单独应付吕布之后，秦霄就将注意力转向正面战场。

    远方的军营中，三十万大军整装待发，在军营外列阵，摆出一副随时准备出击的架势。

    张辽也在根据对方的队形，不断调整着己方的兵力部署，务求做到最大限度发挥出己方的优势。

    ——说白了，就是给骑兵军团创造出一个冲锋、分割战场、收割人头的机会。

    步、骑混合兵种，对上青州兵这种近乎于纯步兵的阵容，最关键的一点就在于骑兵的使用。

    而这，恰恰是从小在边关长大的张辽所擅长的东西。

    在张辽调兵遣将，调整阵型的时候，秦霄并没有闲着。

    【深渊咆哮】不断挥动，为大军加持Buff。

    法力值快速下降，一直降到三分之一的“警戒线”以下，秦霄才停下动作。

    随后，秦霄用询问的目光看向张辽。

    后者重重地对秦霄一点头，示意大军已经做好了准备。

    秦霄高举起【深渊咆哮】，向前一指，声音在法术的作用下远远传出，在每一名士兵耳边响起：“全军，出击！”

    咚！

    咚！

    咚！

    战鼓的声音响起，一队队步兵迈着整齐划一的步伐，缓缓向前方逼近。

    吕布麾下的青州兵还没有完成集结，见到敌人发起攻击，队伍中出现了一阵慌乱。

    尽管很快被平息下来，但张辽仍然敏锐地捕捉到了这一幕。

    “指挥不齐！看来除了吕布，对方军中并无威望足够的将领坐镇！”

    张辽脑海中冒出这样一个念头，顿时意识到这是一个很好的机会。

    不过他并未冒进，而是下令大军稳稳地向前推进。

    重装步兵沿着颍河，从两侧包夹青州兵。

    后方是长枪兵和步弓手军团，队形相对松散，占据了从密县到颍河的全部区域，似乎并未留出骑兵的冲锋空间。

    这并不是张辽犯了什么错误。

    在骑兵出动之前，至少要保证正面战场能够稳住才行。

    至于该让骑兵出动的时候，自然会通过部队的调动，让出位置来。

    芙蕾尔和吕布的战斗还在进行。

    恶魔少女试图将吕布引到远处去，但却没能成功。

    以吕布的实力，芙蕾尔也没办法像抓董卓那样强行撕裂空间将其带走。

    两人的战场阻拦住了一部分大军的行军路线，让青州兵东侧的防御压力小了许多，主力都布防在西线一侧。

    张辽并未因为芙蕾尔和吕布的战斗，就放缓进攻的节奏，连续几道命令传达下去，让大军绕开两人的战场，向青州军施压。

    终于，最前线的重装步兵进入了青州军的攻击范围。

    无数的箭矢从天而降，坠落在人群中。

    但重装步兵那坚固的铠甲和盾牌，对箭矢有着很强的防御效果。

    一波箭雨过去，只是寥寥几个倒霉蛋恰好被箭矢射进铠甲的缝隙，受到轻伤倒地。

    绝大多数人，甚至连前进的速度都没有降低下来。

    整齐划一的步伐，每一步都像是踩在了敌人的心跳上，带来令人窒息的压力。

    随着双方距离不断拉近，前排的重装步兵开始加速，从缓慢的行走，变为小跑。

    重盾也举起来顶在前边，数万名重盾手，仿佛一股黑色的洪流，直接对着青州兵的阵型撞了上去。
------------

第20章 吕布兵败，两条消息

    （PS：昨天那章两线的主将写错了，打吕布这边是张辽作为主帅，南下打刘璋的是岳飞，已修改。）

    （再PS：抱歉更新晚了点，下午睡起来就被叫下楼做核酸，排队排了好几个小时，做完回来已经快九点了，加班到现在才刚码完。以上不占收费字数。）

    若是从高空向下俯视，战场的局势极为壮观。

    秦霄手下大军的铠甲都染成了黑色，而对面吕布手下的青州军则延续了黄巾军时代的造型，穿着深褐色的皮甲和土黄色的衣服，头上还扎着一团土黄色的头巾。

    双方加起来超过五十万人，浩浩荡荡，漫山遍野。

    ——虽然没有山只有野，不过这不重要。

    青州军的阵型相当的密集，虽然人数更多，但占据的区域却只有黑色洪流的三分之一。

    吕布背后并无豪门支持，财力有限。

    虽然接纳了青州军的归顺，却只是勉强靠着许县的粮仓能养活这些人，没有多余的财力给他们更换装备。

    眼下的这支青州军，虽然重新编队、训练，实力比起过去有所提升，但本质上还是过去那支青州黄巾军。

    起码在装备上是这样。

    三十万青州军中，几乎没有任何重甲部队，骑兵也只有属于吕布嫡系的寥寥不到两千骑。

    可以说，这是一直近乎纯粹的轻装步兵军团。

    轻装步兵遇上重装步兵会是什么结果？

    接下来的一幕便是答案。

    两万重盾手排着整齐的队列，从两侧挤压过来。

    青州军的刀剑、长枪，戳在厚重的塔盾上，根本无法撼动重装步兵的阵型。

    后者顶着对方的攻击，也不反击，只管举着盾牌向前压过去，凭借强悍的力量，压缩青州军的活动空间。

    重盾手身后，同样是全副武装的长枪兵在长官的指挥下，以整齐划一的动作，将手中的长枪从重盾的间隙中刺了出去。

    轻薄的皮甲对这种穿刺性质的伤害防护力本来就偏弱，何况是蓄力之后的直刺，势大力沉，皮甲提供的那点防护就和没有防护差不多，一刺便是一个深可见骨的血洞。

    反观青州军的攻击，对防护到了牙齿的关中军，几乎没有任何的作用。

    刀剑的劈砍，完全无法破坏厚重的三层鳞甲。

    只有枪、矛这种穿刺型兵器才有那么一点作用，但也要有充足的蓄力空间才行。

    当最前排的重盾手顶上来，双方之间的距离，让青州军的长矛手根本没有足够的空间将力量完全施加在长矛上。

    没有足够的加速距离，长矛的穿透力不足，对厚重的三层鳞甲便无法造成什么有效的伤害。

    这像是一场残酷的屠杀。

    在成规模的重装步兵面前，等级处于劣势的轻装步兵，就像是待宰的羔羊。

    步弓手军团连爆裂箭都没用，只是用普通的箭矢压制，就给阵型密集的青州军造成了惨重的损失。

    每一波箭雨落下，便会有成千上万人中箭倒地。

    由于最前排的友军都是重装步兵的缘故，甚至都不需要顾忌误伤的问题，只管将箭雨轰到对方头顶就行了。

    仅仅只靠着步兵，就取得了明显的压制效果，这让秦霄非常的意外。

    十三万步兵，压制三十万敌军？

    不过仔细一想，却也正常。

    青州军空有三十万大军，但在战场上，能和敌人交战的，只有不到三分之一的人。

    而秦霄麾下的大军，却几乎都参与到了战斗当中。

    再加上装备、兵种结构方面的优势，取得一时的压制是理所当然的事情。

    但，尽管场面上有着极大的优势，但关中军团并非毫发无损。

    尽管双方的伤亡比有很大的差距，差不多每死伤三个青州军，才能换来一个关中军的伤亡。

    但双方的人数差距，反而是越拉越大了。

    若是没有新生力量的加入，秦霄这边后继无力，迟早是要迎来青州军的反扑。

    不过，秦霄并不担心。

    因为还有一支核心兵力没有出动。

    高达七万的骑兵，其中重装骑兵的数量超过两万，若是加入到战局当中，便能成为压垮青州军的最后一根稻草。

    以眼下青州军承受的压力来看，出动骑兵的时机也差不多算是到了。

    秦霄正想着，张辽就开口道：“主公，该出动骑兵了！五万轻骑可伺机待发，防止敌人溃兵突围，两万重骑可从正面冲击敌军主阵！”

    秦霄思索片刻，点点头，说道：“你去安排吧。”

    迟疑了一下，秦霄又问道：“你觉得让谁带队冲锋比较合适？”

    秦霄手下称得上“优秀”的将领不多。

    除去大多数B级和B级以下的武将以外，许多人都要留守凉州、关中。

    这一次出征，秦霄还将刘三刀等大部分武将都划给了岳飞那一路。

    自己这边带出来的，都是些歪瓜裂枣，秦霄甚至连那些万夫长的名字都记不全，更不要说更低一级的军官了。

    率领重装骑兵冲击敌阵，往往需要一员猛将打头阵冲锋，以增强突破能力。

    而这样的人……

    在秦霄这边的战场，似乎并没有太合适的人选。

    “末将亲自去！”

    张辽毫不犹豫地说道：“其余武将，担当此等重任有所不足，主公又要坐镇中军，只能由末将亲自率骑兵冲击！”

    顿了顿，张辽又叮嘱道：“若是末将成功冲散敌阵，请主公立刻派轻骑在战场周围游弋，截杀溃逃敌军！”

    “你亲自去……”

    秦霄迟疑了一下，点点头，说道：“也好，让亲兵紧跟在你周围，注意安全。”

    张辽属于那种个人武力非常出色，战阵冲杀能力极强的类型。

    不但统兵打仗有一手，当做一个冲锋陷阵的猛将也毫无问题。

    让他来率领重装骑兵冲阵，虽然有点大材小用的嫌疑，但却也是现在最合适的人选了。

    秦霄挥动【深渊咆哮】，给张辽加上一层层Buff。

    后者连续下了几道命令之后，便跨上战马，急匆匆地去集结骑兵队伍。

    随着张辽的指挥，前方的步弓手军团向左右分开，让出一条路来。

    不过顶在最前边的近战部队并没有动，只是队形稍稍向两侧靠了一下，让中间的队形变得更加松散，但没有完全将战场让开。

    重装骑兵排成整齐的队列，沿着步弓手让开的路缓慢加速。

    高大的凉州大马披挂着沉重的鳞甲，看上去威风凛凛，马背上的骑士也武装到了牙齿，就连脸上都挂着厚厚的面罩，只露出一双眼睛。

    四米多长的制式长槊闪烁着寒光，看上去就令人不寒而栗。

    由于人多的缘故，骑兵的队伍拉得很长。

    125人一排，两侧稍稍坠后，呈现出一个半三角形的阵型。

    每一排之间都保持着三十米左右的距离，以免前边发生什么状况，让后方的人来不及反应。

    加速的过程很长，先是慢走，然后提升到正常行走的速度，再变成小跑，逐渐加速到极致的冲锋速度。

    整个过程，足足用了将近两公里，才将速度提升到极致。

    而这个时候，距离最前方的青州敌军，已经只剩下区区三四百密的路程了。

    在长官的指挥下，近战步兵纷纷向两侧让开，将冲锋的路让给骑兵。

    前方的青州军视线被遮挡，还不知道发生了什么。

    马蹄声也被战场上蔓延的喊杀声所遮掩，无法传出太远。

    见到面前的敌人忽然让开一条路，还以为是有了反击的机会，当即冲了上来。

    但一抬头，却见一排黑色的钢铁洪流涌了过来。

    还来不及恐惧，一抹寒光闪过，恐怖的冲击力之下，被斩下的头颅高高飞起，划过一道美妙的抛物线，落入后方人群之中。

    和四阶的槊骑营比起来，六阶的西凉铁骑不但兵种等级更高，凉州大马也是更适合重骑兵的战马，爆发力更强。

    仅仅只是冲锋速度，就近乎于一辆高速飞驰的汽车。

    连人带马，再加上厚重的铠甲，足足数百公斤的重量，在这等速度下，仅仅只是撞上去，就能直接把人全身的骨骼撞得寸寸碎裂。

    没有盾牌、人墙的阻拦，重装骑兵对于轻装步兵的杀伤力堪称恐怖。

    张辽一骑当先，一把钩镰刀，砍瓜切菜一般在人群中冲杀。

    这些普通的士兵，连张辽一刀都挡不住。

    在高速冲锋所带来的恐怖冲击力加持下，即便是有人来得及做出反应，将武器横在身前格挡，也会被张辽一刀连武器带人一起斩成两段。

    足足砍杀了二十余人，张辽才渐渐降下速度。

    不是他杀不动了，而是身旁的亲兵，在连续斩杀十几名敌人之后，速度被迫降低。

    “侧返！”

    张辽高呼一声，用力一拉缰绳，战马向右侧转去。

    其余骑兵，也跟着向两侧转移，从人群中返身杀出，转回阵线后侧重新集结，将正面继续冲锋切割的任务交给后方的队友。

    有张辽这个猛将率队，第一波冲锋的杀伤效率最高，平均每一名骑士，都至少杀死了十五名以上的敌军，而自身却毫发无损。

    但第二波的冲击，效率就下降了不少，平均每人只能杀死七八个人，就耗尽了冲击力，不得不沿着两侧开辟出的“通道”折返。

    青州军虽然只是一群轻装步兵，但密集的阵型，天然就为他们带来了一定的抗骑兵冲击的能力。

    虽然这是以人命换来的防御力，却不得不承认，如果骑兵的数量不够多，还真的很难将他们的阵线凿穿。

    然而，重装骑兵的数量，足足有两万骑！

    哪怕125人一排，也足足能持续发动160波冲锋。

    即便青州军的数量再翻上一倍，也不可能扛得住这样密集的重骑冲击。

    持续不断的骑兵冲击，就像浪潮一样，一波接着一波，一层层“剥开”青州军的防线。

    事实上，连一半的冲击波次都没有用到。

    仅仅五十余轮冲锋之后，青州军的阵线就被彻底凿穿。

    后续的重装骑兵，直接穿过了青州军的阵线，从另一端绕了一个大圈子，重新集结起来，再次发动新一轮的冲锋。

    阵型被凿穿，青州军的士气大降。

    如果不是被两侧包围，肯定会有人选择逃跑。

    就算是现在的情况，也有人丢下武器，跳进颍河，试图渡河逃亡的。

    虽然很快就被督战队追回来杀了，但这样的势头，却说明青州军的士气已经下降到了极点，距离崩溃已经不远了。

    注意到这一幕，秦霄心中大定。

    “传令！”

    秦霄叫来传令兵，下令道：“所有轻骑准备，在战场外围游弋！若有敌军溃兵从密县逃跑的，务必尽力截杀！”

    说罢，秦霄从旁边的桌上拿起头盔，按在头上，缓步向战场的方向走去。

    “领主大人！您要去哪？”

    传令兵心里一惊，连忙叫道：“领主大人，您不在的话，这指挥的事怎么办？！”

    “我去解决吕布这个麻烦！”

    秦霄背对着传令兵，摆了摆手：“至于指挥，把张辽叫回来，他的冲锋任务已经完成了！”

    主战场的大局已定，即便没有人指挥，也出不了什么岔子。

    秦霄现在要做的，是解决掉吕布这个麻烦。

    芙蕾尔虽然压制住了吕布，但想要取胜，却不是一时半会可以做到的。

    两人打了半天，芙蕾尔占据了上风，但却也无法奈何吕布。

    即便是想要采取铺场的战术，也总是会被吕布找到机会破坏。

    后者似乎并不会构建自己的“主场”，但却很擅长破坏敌人的主场。

    打到现在，芙蕾尔身上的Buff持续时间都快要结束了。

    一旦Buff消失，芙蕾尔连压制吕布都未必能够做到。

    虽然她的潜力很可怕，但终究还远远没有成长到极致，连恶魔大领主都不是，更不要说成长为最终形态“深渊之女”了。

    而吕布，或许潜力比芙蕾尔差了很多，但实力已经差不多达到了巅峰，能勉强和芙蕾尔打一个势均力敌，倒也不是多难理解的事情。

    秦霄身影闪烁，几次【阴影传送】，便来到芙蕾尔和吕布交手的战场之中。

    见面的一瞬间，秦霄二话不说，直接放大招。

    “虚弱！”

    晦涩的符文神语音节，从秦霄的口中爆发，声若雷鸣。

    事实上，真的有雷电。

    引动规则之力，必然会带来天地的反噬。

    不过，比起在黄昏战场中的场面来说，这一方世界里的规则反噬，层次就要低得多了。

    代表“天罚”的雷电只有头发丝粗细，侵入秦霄体内，很快便在法力的反扑之下湮灭，只给秦霄留下了一点不算严重的内伤。

    带着规则之力的诅咒加持在吕布的身上，后者顿时感到自己的身体沉重得像是灌了铅，抬一下手臂这样简单的动作，都要用尽全身的力气才能完成。

    “这是什么邪术？！”

    吕布又惊又怒，拼命催动内劲，想要驱散身体的“异常”。

    然而，秦霄的诅咒，就像跗骨之蛆一般，和他整个人都融为一体，非常难以破解。

    吕布的脑子虽然不太好使，但是在战斗中的直觉却极为强烈，当即意识到，这个突然出现的敌人，才是对自己威胁最大的。

    虽然他看上去并没有那个长着红色眼睛的怪女人那么强，但却能将自己削弱到和他一样弱的地步，再用在这个层次更加丰富的经验打败自己……

    想到那个画面，吕布的脸色顿时难看起来，立即下定决心，要不惜一切代价，先解决掉眼前这个强敌。

    直到这个时候，吕布都还没有意识到，眼前这个手持“长棍”的青年，就是自己宣称与其“不共戴天的死敌”，秦侯秦霄。

    当即，吕布卖了个破绽，引诱芙蕾尔主动发起进攻，与其对拼一记。

    而后直接借力向秦霄这边冲了过来。

    虽然这一下，让吕布受了点轻伤，但只要能解决这个“阴险小人”，一切都是值得的。

    吕布脸上露出狰狞的笑意，方天画戟向前刺出，似乎已经看到了秦霄的咽喉被刺穿的一幕。

    方天画戟的戟尖，在内劲的加持下，泛起金红色的光芒。

    虽然还隔着数米的距离，却已经让秦霄的感知出现针刺般的疼痛，感知疯狂地示警，传递着危机感，让秦霄身上的汗毛都竖立了起来。

    这意味着，即将到来的这一击，有让秦霄重创，甚至直接死亡的可能。

    不过，秦霄并未慌乱。

    嘴唇翕动，不慌不忙地吐出两个音节：“致盲！！”

    忽然，吕布眼前一花，眼中的世界变成一片漆黑，什么都看不见了。

    秦霄的诅咒，直接剥夺了吕布的视觉。

    【致盲诅咒：持续时间-4分21秒。】

    “只有四分钟吗？太短了点……”

    秦霄微微皱眉，趁着吕布失去视觉，动作出现变形的机会，躲开迎面而来的一击。

    同时，心中也调整了接下来的法术顺序。

    原本的计划，秦霄打算连续剥夺吕布的视觉、听觉、触觉、嗅觉、精神力感知。

    五重诅咒，合并在一起，便是能够剥夺敌人除了玄而又玄的“第六感”之外所有感知的【五感剥夺】。

    但，以秦霄目前的能力，对第六感还没有任何办法。

    而【五感剥夺】，第一重剥夺是最容易，也是持续时间最长的。

    随后每增加一层，持续时间便会减少一半。

    第一层的视觉剥夺，都只有四分钟多一点的时间，到了第五层精神力感知，可能只剩下十几秒。

    虽然说，在这种层次的战斗中，十几秒的五感剥夺，也足以做很多事情了。

    但，以吕布恐怖的战斗本能，光是靠着玄而又玄的第六感，就足以撑过这十几秒钟。

    而施放过【五感剥夺】之后，秦霄自己却会在规则的反噬下失去大半的力量，只能被迫退出战场，得不偿失。

    ——就算低级世界的规则反噬比起主世界要轻得多，也不是可以随随便便把规则当做玩物的。

    规则，是构成一个世界的基础。

    若是滥用规则的力量，甚至可能导致整个世界的崩溃。

    因此，任何试图利用规则力量的行为，都会招来整个世界的反击。

    哪怕这种本能的反击并不算强，连一个世界亿万分之一的力量都达不到，也不是一个人能轻易承受的。

    在短时间内，动用规则力量的次数越多，所引发的反噬就会越强烈。

    连续动用五六次规则的力量，即便是低阶世界内，秦霄也很难承受。

    预想中，自己诅咒战术的“终极形态”，在短时间内以规则之力，给敌人加持数十层甚至更多的诅咒，将一个顶尖强者削弱到连一个普通人都达不到的程度，这种战术，在可以预见的未来里，都只能是一个设想。

    “你做了什么？！”

    吕布的一声大吼，打断了秦霄的思考。

    秦霄并没有搭理他，而是对着向自己靠过来的芙蕾尔低声说道：“现在他看不见，把握机会！”

    说着，秦霄对芙蕾尔比出一个手势，伸出四根手指，第五根手指弯曲了一半。

    两人相处这么久，关系也已经达到“负距离”的亲密度，早已心意相通。

    看到秦霄的手势，芙蕾尔立刻明白了秦霄的意思：四分半。

    当即对秦霄一点头，身上的深渊狱火升腾起来，向着吕布冲了过去。

    这意味着她要继续抢攻，为秦霄的施法争取时间。

    虽然芙蕾尔并非传统意义上的“战士”，秦霄也和传统的“施法者”有很大的区别。

    但两人的配合，却奇妙地达成了“战法牧”铁三角的效果。

    芙蕾尔担当近战的主力，深渊狱火也能带来一定的法术伤害和控场效果。

    秦霄的法术，既有增益、治疗己方的效果，又有削弱、杀伤敌人的能力。

    两人相加，正好凑齐了战、法、牧三大职业的特性。

    战法牧“铁三角”的称号不是白叫的。

    有近战、能抗、有法师输出、有治疗，几乎可以说没有任何的弱点。

    反而，若是敌人的能力稍微有一些短板，就会被抓住弱点猛攻，陷入绝境之中。

    现在的吕布就是这种感觉。

    他的近战能力十分强悍，远程也有一手不错的弓术，堪称全能。

    但在芙蕾尔的压制之下，又被剥夺了视觉，根本不敢放下方天画戟，用弓箭进行远程攻击。

    光是应对芙蕾尔的攻击，就让吕布有些疲于奔命，更不要说远处还有一个秦霄，在不断骚扰。

    秦霄并未大量使用攻击性的法术，只是偶尔甩几发【暗影飞弹】骚扰，更多的注意力还是放在了诅咒法术上。

    一层层诅咒叠加上去，哪怕不附带规则之力的诅咒，对吕布这个层次的敌人效果并不算好。

    但几十层诅咒叠加起来，起码也比得上一层带有规则之力的诅咒了。

    普通的诅咒，对秦霄来说毫不费力，连咒语都不需要，【深渊咆哮】挥动之间，便能瞬发复数个诅咒，施加在吕布身上。

    在一层层诅咒的叠加之下，吕布的反抗愈发的无力。

    属性衰减、感知紊乱，就连超凡能量，都在诅咒的侵蚀之下出现失控的征兆。

    换成一般的武将，不需要芙蕾尔出手，在这一层层诅咒的叠加之下，早就失去了战力。

    而吕布，不愧是三国世界的“无双战神”，在这种极端的困境之下，仍然保持着极强的韧性。

    虽然看上去仿佛随时都要倒下，但每每总能在最危机的关头，不知从哪压榨出一丝潜力，挡住芙蕾尔致命的攻击。

    只是，再强的战神，也终归是有极限的。

    在拖延了长达半个小时之后，秦霄一甩手，三十余枚子弹大小的暗影飞弹飞向吕布，呈天女散花状将其包围。

    吕布竭力挥动方天画戟，挑飞了一大半的暗影飞弹，还挡下芙蕾尔的一记侧踢，但仍然没能挡住全部的攻击。

    六枚暗影飞弹落在吕布的身上。

    这看上去并不沉重的攻击，实际上在一层层的超魔效果叠加之下，威力并不低。

    吕布早已到了强弩之末，这六枚暗影飞弹，就成了压垮吕布的最后一根稻草。

    他口中喷出一团发黑的鲜血，踉跄了几步。

    方天画戟撑在地上，竭力想要站稳。

    但吕布的身子晃了晃，还是没能坚持住，一屁股坐在地上。

    “你赢了！”

    吕布裂开嘴，露出占满鲜血的牙齿，分不清是哭是笑，音调十分的古怪：“你要杀了我吗？如果要杀的话，麻烦给我个痛快，别让我死还要受到羞辱！”

    “芙蕾尔！”

    秦霄叫住准备补刀的芙蕾尔，走到吕布面前。

    并未靠得太近，仍保持了一个相对“安全”的距离。

    沉默了片刻，秦霄开口道：“我答应过高顺，若是战场上相遇，饶你一次。束手就擒，我不杀你，事后我会送你离开中原，至于你想去哪，做什么，我都不会管。”

    顿了顿，秦霄继续道：“如果你想继续与我为敌，也随便你。只是下一次再遇到，我不会再放你一条生路。”

    关于如何处置吕布，秦霄此前也曾经想过很久。

    甚至想过劝降的可能。

    但，吕布这个人，脑后有反骨，但凡他效忠过的主公，没几个有好下场的。

    秦霄自认没有那么强的人格魅力去收服他。

    最终，犹豫了许久，秦霄还是决定，按照和高顺的“约定”，在击败吕布后放他一次。

    无论如何，既然是承诺过的事情，总是要做到的。

    若是以后再在战场相遇，秦霄就不会再手下留情了。

    “哈哈哈！高顺！想不到我吕布，竟是因为高顺才能活命！哈哈哈哈！”

    吕布闻言，大笑起来。

    一边笑一边咳血，也不知道是不是在后悔没有重用高顺这个“忠臣”。

    不过，不管吕布是如何想法，都已经不重要了。

    秦霄叫来士兵，用铁链将吕布锁起来，准备派人将其送到北方去。

    如今的北方，曹操、公孙瓒、袁绍等诸侯彼此征战不休，将吕布丢进去给他们添点乱也好。

    至于吕布是选择自起炉灶，还是投靠某一家，秦霄就懒得管了。

    反正以吕布的性子，就算投靠某一家，事后迟早也是会背叛的。

    击败吕布花费了不短的时间。

    主战场的战斗早已结束，青州军在西凉铁骑的冲击下溃败，此时只剩下一些收尾的战斗。

    比如收编俘虏，又比如追杀溃兵。

    有不少青州军都选择渡河而逃，也有人从密县穿过，从另一侧逃跑的。

    哪怕仅仅只是为了中原的安定，秦霄也不会任由这些溃兵四散逃出去，扰乱地方治安。

    一战击溃吕布，整个中原，已经可以说纳入了秦霄的掌控之中了。

    接下来要考虑的，是善后的事宜。

    秦霄没有急着去找张辽询问详细的情况，而是先打开面板。

    忽略掉大量的杀敌提示，秦霄直接将战报统计拉到最后。

    【本次战役获得军功总额：365124点。】

    【你击败了“青州军”势力，“征战四方”特性触发，你获得：+7统御值。】

    36万多的军功，7点【统御】属性，还算是不错的收获。

    至于副本时间延长多少，就要等彻底接手了吕布的地盘之后才知道了。

    不过，如今吕布掌握的地盘，和原本历史上这个时期曹老板的控制区域大体相当。

    大半个司隶，还有大半个兖州、豫州，以及并州、荆州、冀州的极小一部分领土，都在吕布的控制范围之内。

    全部加起来，勉勉强强有三州之地。

    当然，这里指的是司隶、兖州、豫州这样面积比较小的州。

    如果是和益州、荆州这样的大州比起来，恐怕连一个州的地盘都没有。

    但这毕竟是整个中原最核心的领土，地盘虽然不算太大，但价值却是高得惊人。

    不单单有着中原广袤的平原粮仓，许多世家豪门的核心地盘，也都在这片区域当中。

    比如说……

    许县所在的郡，就是大名鼎鼎的豫州颍川郡。

    后世有一句话，叫做“三国名仕在豫州，豫州名仕在颍川”。

    虽然秦霄已经得到了颍川名仕当中最出色的一批人——荀彧、郭嘉、钟繇——但这并不意味着其它的颍川名仕对秦霄就没有了什么吸引力。

    别的不说，荀彧的族人荀攸，郭嘉的族人郭图等等，都是非常难得的人才。

    何况，颍川荀氏、颍川陈氏等等家族，不光是出了许多顶尖的人才，更次一等的人才数量更多。

    后者，同样是秦霄非常需要的。

    质量要抓，数量也不能少。

    秦霄几乎已经迫不及待想要接管颍川，与当地的世家建立起联系来。

    只是，大战刚刚结束，秦霄没办法立即离开。

    单单只是这一战的善后工作，就花了足足三天时间。

    这其中主要是两件事。

    一是吕布。

    秦霄派了一队士兵，将吕布和他的家人一路“护送”到他的并州老家去。

    主要是吕布的老家足够的远，能够将这个“麻烦”远远送走，短时间不要出现在自己面前。

    至于以后，若是吕布能够重新发展起来，那也是以后的事了。

    吕布虽然败得有些不太服气，但自己和家人都被秦霄控制住，为了家人的安危，也不敢发作，只是私底下骂骂咧咧的，嘴里没什么好话，也不知道在骂谁。

    秦霄也懒得去管他，只要别来烦自己，爱骂谁就骂谁去。

    放过吕布这一次，自己答应高顺的条件也算是完成了。

    以后战场上再见，秦霄便不会保证吕布还能活下来。

    另一件事，就是三十万青州军的收编和安置。

    对于要不要用这支军队，秦霄一时半会还没有想好。

    一场大战结束之后，除去少数逃离了战场的溃兵，青州军单单只是阵亡，便超过了六万之众，超过五分之一的比例。

    被俘虏的也有二十二万，其中带伤的大约占了七八万左右，剩余都是在被重装骑兵反复凿穿，士气完全崩溃之后直接丢下武器投降的。

    花费了三天的时间清点之后，根据统计出来的结果，算上一些轻伤员伤愈之后重新归队的情况，青州军能拿出大约十七到十八万的可战之兵。

    只是，青州军的“等级”太低，只是三阶兵种。

    在这个被强化了的三国世界里，勉强只能算是炮灰。

    真要用的话，还是得重新训练，起码提升到四阶或者五阶兵种，才能派的上用场。

    又或者直接贬为奴隶，送去矿洞里干活，将节省下来的人口额度用来操练更高质量的军队。

    两种选择都可以。

    前者能有一支规模更大、但战力水平较低的“炮灰”部队。

    后者则能够换来一支更精锐，但人数可能不会超过两万人的六阶精锐。

    迟疑了一阵，秦霄并未立即做出决定，而是留下一半的兵力就地看守俘虏，然后让张辽带着剩下一半人向许县开拨。

    在一天之前，许县就已经落入了秦霄的控制。

    得益于吕布倾巢而出，连老巢都没有留多少兵力防守这一点，秦霄仅仅只派遣了一万轻骑，便轻而易举地控制了许县，将吕布的家人送来和其“团聚”。

    如今大军开拨过去，也只是为了保证许县的粮仓不出问题。

    许县粮仓，这可也是秦霄最重要的战利品之一。

    甚至不比二十余万俘虏的地位要轻了。

    正是凭借着许县粮仓里的存粮，吕布才能收拢百万青州黄巾军，凭空得到这支强大的助力。

    只可惜，黄巾军的士气不高，装备也差，打打顺风仗还行。

    真要遇到硬仗，他们溃败的速度比谁都快。

    要是这支青州军能给吕布多少提供一些支持，或许这一仗还有的打。

    只可惜，吕布手下实在是没什么能人。

    张辽、高顺提前被秦霄劫走，陈宫又在曹老板手下，还没跳槽。

    吕布孤家寡人，只靠着几个没什么本事的亲戚统领青州军，自顾不暇，哪有余力去支援吕布？

    正面战场溃败，强者的战斗中，芙蕾尔和秦霄联手，近乎无赖的“战法牧铁三角”组合，又是稳稳压制住吕布，让他连搏命反击的机会都没有。

    两边都被完全压制，吕布能胜，那才奇怪。

    然而，对秦霄来说，击败了吕布，攻略中原的行动才刚刚开始。

    吕布凭借着自身“无双猛将”的名号，加上三十万青州军，牢牢占据了中原富庶之地，让四周的人不敢轻举妄动。

    但，吕布一败，消息传出去，难免有人想要浑水摸鱼。

    虽然“秦霄战胜吕布=秦霄的实力更强”这个逻辑，是正常人都能得出的结论，但难免有人认为秦霄在战胜吕布之后损失不小，想要趁机混点好处的。

    这样的人，恐怕还不会少。

    越是有野心的人，越会抓住每一个机会来增强自己的实力。

    比如北方的袁绍，南方的袁术，还有东边的刘备。

    以秦霄现在的实力，对上单独一家，还是没什么可担心的。

    哪怕秦霄不可能动用全部的力量，这些对手，也同样都有各自的敌人要应对，不可能调集大量的主力来和秦霄拼个你死我活。

    但，这几家对手加在一起，还是足够让秦霄头痛一阵的。

    真想要硬打的话，秦霄也别提什么占据中原来发展了，光是无尽的战事，就会让秦霄完全没有精力去顾及其它。

    在巴蜀一线的战局还没有出一个结果之前，秦霄需要的不是立即开辟新的战场，而是安稳地消化已经获得的战果。

    面对几家的骚扰，在不想主动开战的情况下，秦霄也没什么太好的办法，只能派快马给关中传信，让那边尽快调拨一批人手过来，接管中原之地。

    好在这件事进行的倒是很顺利。

    战乱年代，谁的兵力强，谁就能做主。

    无论是底层的平民，还是盘踞在当地的豪门世族，只要自身的利益不受到太大的影响，往往都不介意换一个“主人”。

    在从关中紧急调拨了一批官吏之后，再加上大军的威慑，秦霄很快接管了中原大部分郡县的政务。

    然而，即便当地的世族和百姓都很配合，这件事仍然快不起来。

    足足花费了一个多月，才完成了第一波的交接。

    想要真正理顺各地的政务，仍然需要花费至少一倍的时间。

    等到中原彻底稳定下来，估计关中的小麦也该收割了。

    而就在秦霄一边率军四处救火，防止周边的敌人入侵进来打秋风，一边试图加快接管中原的步伐时，两条消息传了过来。
------------

第21章 赵云来投，郭嘉的劲敌

    两条消息，其中一条在秦霄的预料之中。

    经过一个多月的时间，岳飞分兵两路，从后世的广|元、达|州两线并进，进入巴蜀盆地。

    顺路还拿下了汉|中这个重要的中转站点。

    刘璋并未学吕布这个“莽夫”，直接孤注一掷展开决战，而是在各处郡县设防，坚壁清野，试图依靠城池的地利优势来阻挡岳飞大军。

    这个想法是好的。

    但在兵、将都远逊于敌方的情况下，刘璋大军坚壁清野的行动，仅仅只是拖延了岳飞进兵的步伐，并没有造成多少实质性的阻碍。

    尽管每打下一座稍微重要些的城池都要花费一定的时间，但岳飞的大军仍然在以一个不算快，却稳定到令人绝望的速度向南推进。

    对秦霄来说，最幸运的事情在于，此时益州牧刘焉重病，做主的是刘璋。

    刘璋手下并非没有能人，但此人作为主公，性格软弱却多疑，不能驾驭手下文臣武将，也不敢放手任用。

    空有十数万大军，却发挥不出多少战力来。

    如果刘焉还在，凭借他强硬的手腕，或许还能将益州打造成一块铁板，和岳飞掰掰手腕。

    但性格软弱多疑的刘璋，就没有这个本事了。

    在岳飞率领大军绕过秦岭山脉的关隘，进入巴蜀之后，便一路势如破竹，仅仅只花了不到二十天，就兵临成|都城下。

    刘璋一方接连损兵折将，部下也时有叛逃投敌的情况发生，只剩下不到五万兵力困守成|都。

    据说，病重在床的刘焉听到这个消息，当场气得呕血不止，不省人事。

    而这也让益州一方的军心士气再一次大降。

    虽然还没有彻底平定益州，但也只剩下了时间问题。

    （注：刘璋这家伙比较弱鸡，就不详细写了，一笔带过，免得说我拖剧情。）

    而另一条消息，就出乎秦霄的意料之外了。

    当初刚刚来到这个世界时，秦霄的“出生点”是在冀州。

    尽管没有在冀州多做停留，直接长途奔袭来了长安，但秦霄仍然在冀州留了少量的情报人员，打探当地著名文臣武将的消息。

    本来秦霄最重视的荀彧，已经自己投奔了过来，秦霄对那边的消息也就没那么在意了。

    但却没想到，足足过了一年时间，突然给秦霄了一个“惊喜”。

    冀州常山国，经过足足一年的寻访，留在当地的情报人员终于找到了赵云的踪迹。

    也不知道他们是怎么劝说的，赵云已经从冀州出发，快马加鞭向关中赶来。

    这个消息，对于秦霄来说，绝对是一个意外之喜。

    常胜将军赵子龙，任何一个读过三国的人都很难不对这个角色产生好感。

    得知赵云要来，秦霄立即将手头的事务交给前来接手政务的商鞅，只带了一队护卫，快速赶回长安。

    当秦霄抵达长安的时候，刚好赵云已经到了。

    “主公！”

    贾诩得知秦霄返回，急匆匆地迎来，知道秦霄要问什么，抢先开口道：“赵子龙已经安排在驿馆住下，今日天色已晚，主公可明日再召见。”

    秦霄本来有些迫不及待想要见到赵云，但听贾诩这么说，仔细一想，大半夜的把人叫出来，确实不太合适，于是点点头，算是同意了贾诩的安排。

    不过，秦霄还是很关心赵云的事，好奇地问道：“咱们的人是怎么劝说赵云来关中的？”

    秦霄记得，在历史上，赵云似乎是投到了公孙瓒麾下，后来才转投刘备。

    只是具体的时间点有些记不清了。

    但，这个世界的“历史”，已经因为秦霄的出现而变得面目全非，出现一些意料之外的变化，倒也不是不能理解。

    “据说，赵云在外拜师学艺，多年没有回乡。我们的人打探到了他的家乡，正好那边遭了兵灾，有流窜的黄巾余孽作乱，我们的人救了赵村百余户人家，赵云回乡之后感念这份恩情，便决定前来报答。”

    贾诩简单地说明了情况，话题一转，又说道：“主公，从此事来看，这赵云应当是个重视恩情的人，主公若想笼络此人，可从这方面着手。赵云带了亲族前来，主公可妥善安置，以安人心。”

    “原来是这样……”

    秦霄微微点头。

    黄巾起义虽然已经结束了有一些年头了，但被打散的黄巾贼四处祸患乡里，这种事情在全国时有发生。

    尤其是在北方各地，情况就更加的严重。

    冀州也是其中一个重灾区，黄巾军余孽当中一股比较强大的势力“黑山军”就盘踞在这里。

    在公孙瓒和袁绍争夺冀州控制权的战事当中，黑山军也出了不少力。

    虽然说张燕手下的黑山军势力很强，但毕竟改不了山贼本性，纵容下边的乱兵四处劫掠，也是常有的事。

    赵云很强没错，但他的族人可多是些普通农户，压根没办法抵御黄巾贼的侵略。

    若是真的有人救下了他的乡邻族人，赵云主动投效报恩，也是很符合他性格的做法。

    想了一会，秦霄忽然想起贾诩话中的一个细节，连忙问道：“你刚才说，赵云把他的族人都带来了？”

    孤身一人前来投效，和带上家眷族人，那可是两码事。

    前者，说不定效力一段时间，觉得报完了恩情，就有可能离去。

    而后者，多半是死心塌地要跟着自己混了。

    当然，也有可能是因为冀州的黄巾贼祸乱愈演愈烈，赵云不放心将亲族留在冀州，只能带在身边。

    秦霄觉得，后一种可能性要更大一些。

    不过，在见到赵云之前，多想这些也是无用。

    秦霄又询问了一些细节方面的问题，便回到别院之中休息。

    第二天一早，秦霄便在贾诩的陪同下来到驿馆与赵云会面。

    和演义中描述的形象完全一样，赵云随时随地都穿着一袭白衣，身材挺拔，面容英俊，光是外形就给人极大的好感。

    得到秦霄前来的消息，赵云急匆匆地赶来，甚至都忘记了卸下武器，手里提着一杆通体银色的长枪走来。

    在门口，赵云被门外的卫兵拦了下来。

    “面见主公，不得携带兵刃！”

    卫兵冷着脸，要求赵云交出武器。

    这其实是很正常的程序，哪怕秦霄自身并不害怕刺杀，也没必要自找麻烦。

    不允许那些“不受信任”的人带武器来见自己，多少能提高一些安全性。

    这并不是针对赵云，而是对除了“豁免名单”之外的每一个人都如此。

    除了深受秦霄信任的少数人，哪怕是华雄这样的统兵大将，除非是在战时，否则都是不准携带武器、身穿铠甲来见秦霄的。

    事实上，但凡是稍微有点危机意识的主公，都会有类似的规定。

    秦霄听到卫兵的话，皱了皱眉，开口道：“不必了，赵云不可能是刺客，让他直接进来。”

    卫兵立即让开身子，做了个“请进”的手势，不再提交出武器的事。

    赵云迟疑了一下，还是把手中的长枪交给门卫，这才跨进门内。

    “常山赵子龙，见过秦侯！”

    赵云进门，直接对秦霄行了一个大礼，认真道：“多谢秦侯相救，赵村一百一十三户方可安然无恙！赵云不才，愿以微末之力，报秦侯救命之恩！”

    军中之人，大多都喜欢直来直去，不爱绕弯子。

    赵云一上来，就直接说明了自己的目的。

    连待遇都没有提，直接就是一副“我以后跟你混”的态度。

    “快起来！”

    秦霄连忙扶起赵云，连声道：“不必多礼，咱们这不兴这一套。”

    赵云却很认真地反驳道：“礼不可废！主从有别，属下向主公行礼，乃理所应当！”

    果然是那个赵云。

    是否一身是胆还没看出来，但这固执劲是表现出来了。

    秦霄没在这种细枝末节的事情上纠缠，问道：“听说你把族人都带来了？可有安置方案？”

    顿了顿，秦霄看向贾诩，后者连忙上前一步，接过话题道：“听闻赵将军的亲族在常山国时便是以务农为生，不妨将其安置于河西。当然，务农终究是体力活，前途有限。赵将军亲族当中的晚辈，若是有可堪造就的，可在长安读书，或是习练弓马，日后从文、从武，都是不错的出路。”

    这个安排，是昨夜秦霄和贾诩讨论出来的结果。

    赵云的亲族大多只是普通农户，没什么本事。

    贸然重用，并不妥当。

    反而不如让他们继续务农，以维持生计。

    至于要培养，不如从年轻一辈中挑选靠谱的苗子。

    无论是读书还是习武，多养几个人，这点资源，秦霄随手就可以拿出来。

    但对赵云和他的亲族来说，这份好处却是实实在在的。

    华夏人，尤其是华夏的底层，往往未必多看重自身的前途，却总会念着后辈能否脱离底层，过上所谓的“好日子”。

    在后世，虽然人生来依旧不平等，但普通人也有向上的机会。

    而在这个时代，这样的机会却是非常难得的。

    赵云虽然有自己的奇遇，但却只能改变自身。

    想要以一己之力改变家族的境遇，却是希望渺茫。

    别看秦霄只是随手付出了一些资源，但对赵云和他的家族来说，这却是非常重要的机会。

    赵云听了贾诩的话，极为感动，却又有几分不好意思，腼腆地说道：“这会不会太麻烦了？属下寸功未立，便受了主公如此恩情，赵云唯恐难以为报……”

    “别说什么报答不报答的话，你既然来了，总得给你解决后顾之忧嘛。”

    秦霄哈哈一笑，带过这个话题。

    直到这个时候，秦霄才想起来打开面板，看一眼赵云的属性。

    ……

    赵云：

    职业：武将Lv.68（SSS级）

    年龄：23岁

    性别：男

    生命状态：精力充沛

    体力值：18701870

    内功值：36363636

    属性：体质187、精神96

    忠诚度：90

    特性：

    【忠、义、信】：忠诚度下限为90点，但当主公做出违背赵云原则（欺凌弱小、言而无信等）的行为时，忠诚度可能临时突破下限。如在一段时间内忠诚度持续降低至60点以下，将直接清空忠诚度。

    【冲阵】：陷阵杀敌时，身边半径百米之内友军数量少于敌军可触发额外属性加成，基础加成幅度为10%。敌军越多，身边友军越少，提升幅度越大，最高提升100%。

    【龙胆】：被动特性，当赵云担任主将时，赵云本人及其麾下直属兵种士气锁定满值。要求：骑兵类兵种，人数低于3000。

    技能：（略）

    装备：龙胆亮银枪（暗紫色）、亮银甲（紫色）

    ……

    装备只有两件，演义中大名鼎鼎的“青釭剑”和坐骑“照夜玉狮子”都没有。

    不过后两者都是赵云在后来的征战生涯中缴获的战利品，此时还未得到，倒也是正常。

    秦霄不禁有些后悔，在释放吕布的时候，将他的装备和赤兔马都还了回去。

    要是赤兔马还在，给赵云用，绝对比“照夜玉狮子”要更强。

    ——除了枣红色的赤兔马有些不太符合赵云“银甲白马”的形象这一点可能会有点问题。

    不过，东西都还了回去，多想也没什么用，秦霄想了一会就不再纠结。

    SSS级武将，没有【统帅】职业，倒是比较符合秦霄对赵云的印象。

    历史上，赵云也不是以统兵打仗而闻名，更多的是强调个人勇武。

    无论是正史还是演义，赵云所有出名的战绩，都是彰显其个人武力，比如长坂坡的七进七出。

    而且在刘备手下，赵云更多的是担当一个“保镖”的职责。

    就像曹操身边的许褚一样。

    以赵云的实力，若是有统兵打仗的本事，刘备肯定不可能如此浪费。

    不过，单单只是作为一员陷阵冲锋的猛将，赵云不但是合格的，甚至可以说在这个时代都是最顶尖的。

    个人勇武方面，赵云几乎仅仅只逊色于吕布一人，还要在典韦之上。

    而且【冲阵】和【龙胆】这两个特性也决定了，想要发挥出赵云的最强实力，就不能让他统领太多的兵马。

    最好只率领一支小规模的精锐骑兵，专门负责冲击敌军最难啃的硬骨头。

    若是能得到公孙瓒的“白马义从”或者曹操的“虎豹骑”就好了。

    如果说三国有哪支骑兵有可能达到七阶的超凡兵种，也就只有这两支骑兵有可能了。

    让赵云率领一支人数较少，但人均七阶的精锐骑兵冲阵，那效果绝对会非常的恐怖。

    扫过赵云的属性面板，秦霄很快决定了对赵云的安排。

    不过秦霄还是准备问问赵云的想法：“我打算成立一支特殊的精锐骑兵，人数不会多，大致在两三千左右，但全员都是最出色的精锐，专门负责攻坚战。你可愿意做这支骑兵的统领？”

    赵云毫不犹豫地拱手道：“遵从主公吩咐！”

    “这段时间，你先安置好族人，钱粮物资我会让贾诩调拨一批过去，也会安排一些人手帮忙。如果有什么缺的，尽管开口。”

    秦霄想了想，继续道：“过上几天，到军中来报道。”

    赵云连忙道：“末将现在就可以入军！族人安置的事，自有族中长辈做主，主公若有需要效力之处，尽管下令便是！”

    “不差这几天，你们初来乍到，先安顿好自己再说。”

    秦霄拍了拍赵云的肩膀，笑道：“所谓成家立业，当然要先安顿好自己的家庭，再考虑建功立业的事。别着急，以后的日子还长着呢，先安顿好你的族人，解决了后顾之忧之后，再全心全意的征战天下。”

    听到秦霄的话，赵云生出一阵感动。

    只是他生性有些腼腆，说不来一些太肉麻的话，嘴唇动了动，最终只是化作一句：“多谢主公！末将必誓死效命！”

    ……

    收获赵云的投效，是一个意外的惊喜。

    考虑到如今中原战事已经结束，益州的战局也已经稳定，秦霄并没有让赵云直接领兵出战。

    几天之后，安顿好族人的赵云来到军中报道，秦霄直接将它扔给了高顺。

    对于给赵云统领的“特种骑兵”，秦霄思前想后，还是决定启用陷阵营。

    满编七千人的陷阵营，秦霄只训练了三千人，而且还没有配上战马，只能当做步卒来使用。

    不过，只要配上战马，这三千陷阵营，就是一支十分强大的精锐重骑。

    虽然，在没有全军配备七阶战马的情况下，“骑兵陷阵营”的阶位只能达到六阶。

    但有着超凡之力的加持，即便只是六阶陷阵营，也要比绝大多数六阶重装骑兵更强。

    起码在同等人数下，西凉铁骑肯定是拼不过陷阵营的。

    让赵云来做陷阵营的主将，带领他们冲锋陷阵，也算是能够最大化发挥陷阵营威力的安排了。

    别看这支部队人数不多，但质量却高得吓人。

    三千陷阵营，再配合上赵云这个三国时代数一数二的顶尖猛将，即便面对数万，乃至十万敌军，都敢发起冲击。

    而且还有很大的概率取得较为辉煌的战果。

    顶尖的猛将，未必能像优秀的统帅那样，将大军的每一份实力都发挥到最大，以堂堂正正的优势压垮敌人。

    但，一个顶尖猛将，在战场上，却属于那种“计划之外的变数”，往往能够让敌方主帅对占据的判断出现错误。

    而这种错误，在任何势均力敌的交战当中，都有可能是致命的。

    在得到了赵云这一员猛将之后，秦霄并未在短时间内开启下一步的扩张，而是将重心放在了中原的经营上。

    如今的天下局势颇为混乱。

    北方，袁绍、曹操、公孙瓒三家混战，人脑子都快要打成了狗脑子。

    南方，袁术和孙坚彼此征战，孙坚虽然露出弱势，但也不是一时半会能拿下来的。

    刘备这个面厚心黑的家伙还在一旁煽风点火，时不时浑水摸鱼，试图从中渔利。

    这种混乱的局面，其实是对秦霄有利的。

    诸多诸侯之间消耗越大，在未来，秦霄出兵征伐天下的时候，受到的阻力也就越小。

    这种情况下，秦霄不愿意竖立起一个太过强势的姿态来，以免诸多诸侯放下彼此之间的矛盾，联手来对付自己。

    无论是任何时代，出头鸟总是没有好下场的。

    董卓曾经那般猖獗，还不是死无葬身之地？

    在原本的历史上，第一个称帝的袁术，近乎成为北方霸主的袁绍，还有最后统一了北方的曹操，无一不是被全天下所有人共同针对。

    几次战争下来，在确定了这个世界的武力水平之后，秦霄有很大的把握完成“一统天下”这个最高难度的任务。

    但，那需要时间。

    只要有足够的时间，在神秘基地强大的爆兵能力之下，天下众多诸侯，没有一家可以抵挡秦霄的兵锋。

    但前提是，秦霄必须要有足够的时间进行发育。

    这个时间，至少要以“年”来计算。

    毕竟，秦霄不可能完全不顾后勤的负担，将所有的人口都用在爆兵上。

    那样的话，除非是用所有的军功都拿来兑换物资，才有可能维持得起。

    还必须一直不断地打胜仗，把雪球滚起来才行。

    中间只要出一点差错，就会导致“经济链”崩溃，不需要外敌来打，光是财政赤字和粮草短缺，就足以让秦霄的大军不战自溃。

    只有将大部分的人口用于发展农业、工业，将后勤能力提升起来，摆脱掉对军功兑换的依赖性，才能有足够的容错率来确保即便某一个环节出了问题，也不会导致满盘皆输。

    当然，这也有一个前提，那就是秦霄的副本停留时间足够长，让秦霄有充分的时间进行发育。

    还得尽可能的低调起来，让其它诸侯不要来打。

    或者至少不要联手来打自己。

    单独应对任何一家，乃至两三家，秦霄都不会太过惧怕。

    这个时期的三国诸侯，还没有到默契三国鼎立阶段时，每一家都能独立拿出百万大军的地步。

    现在的诸侯，即便是势力最强的袁绍，也不过只有几十万军队。

    比数量，秦霄从来没有怕过谁。

    倾尽关中、凉州之力，秦霄手下单单只是现成的军队就高达六十万。

    若是不考虑兵种质量，单单只要补充数量，同时以损伤未来发展潜力为代价，随时都可以拉起一支百万人规模的四阶军队，只需要最多不超过一个月的时间来准备装备和新兵训练罢了。

    当然，这对未来的发展潜力会有很大的透支，如果不是形势紧迫到一定程度，秦霄是不会这么去做的。

    但至少，有这份底气在，秦霄是不害怕少量的诸侯针对自己的。

    唯一担心的是，在正处于发育阶段的时候，成为众多诸侯的眼中钉、肉中刺。

    就像董卓那样。

    不过，各个诸侯都有自己的小算盘，像是讨伐董卓那样十几家诸侯联手的情况，基本上是很难出现的。

    只要秦霄不自己作死，这种事肯定不会发生。

    这实际上就等于，只要秦霄保持低调的姿态，自己就可以安稳渡过这段“发育期”。

    在拿下中原、益州之后，秦霄在副本停留的时间再次延长了足足两年，可以停留到194年的夏天。

    有两年的发育时间，可以做的事情就很多了。

    随着益州的战事结束，关中的小麦也到了收获的季节。

    麦子的收获期很短，一旦一场暴雨下来，麦子便无法储存，几天就会彻底烂掉，导致一年的辛苦白费。

    一直到后世的机械化农业时代，在关中的一些山区，还有“收麦客”这种古老的职业存在，就是因为这一原因。

    为了抢时间，无数壮丁，甚至是女人和孩子，都要跟着一起下田，抢收麦子，确保在下雨之前全部抢收完成。

    不过，秦霄却在这个最为农忙的时间点，将关中的事情托付给李儒、王允等人，自己在赵云、郭嘉的陪同下悄然离开，赶赴许县。

    农业方面的事秦霄不懂，虽然知道农事很重要，但相比于瞎指挥，不添乱其实更重要。

    相比起农事，秦霄选择将精力放到中原世族的身上。

    在这个时代，无论任何人争夺天下，拉拢世族永远是最重要的一件事之一。

    甚至于，这时代所谓的“民心”，其实指的就是世族，最起码也得是所谓“寒门”的“民心”，和真正的底层平民没有丝毫关系。

    世族垄断了知识、土地，甚至是人口。

    无论统治者是谁，都必须要依赖这些人来为自己治理地方。

    秦霄不是不知道世族的危害，但在现在这个阶段，比起打压世族来说，争取世族的支持是更重要的事情。

    若是得不到世族的支持，不说其它的，单单只是“中低层官员”这个问题，秦霄就没办法解决。

    英雄招募令可以解决顶尖英雄的缺口。

    但却没办法一次招募到数百上千名低级英雄，来填补数以千计的岗位空缺。

    只有真正管理一片庞大的领地，秦霄才知道，文臣、武将，虽然看上去是平等的，但实际上，一个领地，对前者的需求量要远远超过后者。

    神秘基地的人才订制功能，即便是最奢侈的方案，也只能培养出“二把手”这种水准的人才。

    即能够照本宣科，按照别人制定好的大方案去执行，这没有问题。

    但要让他们独当一面，尤其是遇到突发事件的应变能力，那就会差很多了。

    在军中，底层的军官，应变能力差一点无所谓。

    至少也要到万夫长这一级，才“迫切需要”有一定的应变能力。

    千夫长和千夫长以下的军官，全部可以靠神秘基地的人才订制功能来解决。

    即便是百万大军，有百八十个武将、统帅类的英雄，虽然勉强了点，但也不至于不能用。

    但文官就不行了。

    哪怕是在“政令不下县”的年代，主持一方政务，也必须得要有【文臣】职业的英雄，才能够胜任。

    每一个县，根据其规模不同，就需要一到三个“文臣”或者类似职业的低阶英雄。

    如果是没多少人口的小县，可能一个县令就够了。

    但若是人口比较多的大县，县丞、县尉也需要具备一定的应变能力，就不能用普通的小吏来凑数，必须得有英雄面板才行。

    哪怕D级英雄都可以胜任，但必须要跨过英雄这个门槛才能算是达到了基本的合格线。

    若是重要一些的县城，甚至是郡城、州城，需要的人手就更多了。

    以秦霄现在所掌握的地盘范围，关中、凉州、益州、还有中原地区，光是县就有四百多个，再加上郡城、州城等大城，单单文官方面就需要至少两千人。

    而秦霄手下，算上关中、凉州世族提供的人才，再加上以汉献帝名义发布的《招贤令》吸引来的人才，总共才一千五百多文臣，缺口在四五百左右。

    如此庞大的官位空缺，只有中原世族才能提供得起。

    秦霄的第一站，便来到了号称三国“英雄云集之地”颍川。

    颍川的豪门世族众多，荀彧的荀氏，钟繇的钟氏，都是颍川的名门望族。

    相比较之下，出了郭嘉的郭氏，在颍川只能算是“寒门”，大概和戏志才的家族一个档次。

    “主公……颍川郭氏这个说法不对。”

    面对秦霄的疑问，郭嘉有些无语，却还是耐着性子解释道：“我所在的郭氏，按照当下的分类，应当归为‘寒门’。但往上溯源的话，可以说我这一脉属于阳翟郭氏的分支。”

    “原来是这样……”

    秦霄虽然完全没听懂，但还是装作恍然大悟的模样。

    反正不管郭嘉的祖上可以追溯到哪去，他的家族又是什么来历，他本人是在颍川长大，和颍川当地的世族，尤其是年青一代有很深厚的交情，这一点是毋庸置疑的。

    秦霄虽然没多想，旁边的赵云却是忽然开口，问道：“可是灵帝时期太尉郭禧的那个阳翟郭氏？”

    “正是。”

    郭嘉点点头，却又道：“但我这一脉已经出了五服，与阳翟郭氏的交集不深，仅仅只和年轻一代的几人有所来往，主公不可抱太大期望。”

    “没事，尽力而为就是了。”

    说着，秦霄忽然笑道：“以这些世族多面下注的作风，我都来到这了，要是一个人都不给我，恐怕也不合适吧？”

    郭嘉也被这句话逗笑了，哈哈大笑道：“主公此言不错！主公亲自来要人，他们就算是敷衍，也不至于让主公空手而归啊！单单只是颍川的名门望族，主公至少也能得百名文士。”

    “百人可不够。”

    秦霄摇摇头，说道：“光是现在，我们的人才缺口就在四五百上下，还不要说以后再扩张之后，还需要更多的人才。颍川这地方人杰地灵，名门望族也多。至少也得带两百……不，三百人回去才够！”

    若是能在颍川带回三百文臣，从其它地方再想办法凑一凑，基本上就可以解决掉现在的人才缺口了。

    至于益州，以及中原其它地方的世族那要来的人，可以留作人才储备，为以后的扩张打好基础。

    “三百人啊，这就有些难度了。”

    郭嘉对于颍川很了解，侃侃而谈道：“颍川四大豪门，次一等的世族，再次一等的寒门，人才是不少的。按照主公的要求，至少凑出六七百人，应当没有太大的难度。”

    这年代，所谓的“寒门”，也不是真正的寒门。

    至少也得是“小地主”这个级别，才称得上寒门两个字。

    要知道，在这年代，书籍可是奢侈品。

    没有一定的家底，连书都读不起，谈何培养人才？

    必须得是家底丰厚的地主阶层，才能有资本让一部分族人脱离生产，请专门的先生来教导，慢慢培养出人才。

    等这些人才拜官入仕，又能反哺家族，一代代循环下来，培养出更多的人才，让家族愈发的强盛。

    封建社会所有的豪门，都是如此起家的。

    哪怕到了后世的“士大夫”时代，归根结底，也只是所谓的世家换了一批人，换了一个称呼而已。

    但他们做法，却从来没有根本性的变化。

    秦霄对这个年代的世族了解不多。

    但，光一个颍川荀氏，在史书上留名的就有上百人之多。

    哪怕这上百人分散于各个年代之间，在三国时代的人或许只有几个、十几个。

    但这都算是顶尖的人才。

    以这个半神化世界的水准，除了极少数特殊情况之外，最起码也得达到A级英雄，才有资格在史书留名。

    而更多的，却是那种“籍籍无名”之辈。

    这种人的数量，其实才是占了绝大多数。

    以郭嘉对颍川世族的了解，推算出的这个数字，大致应该不会有太大的差距。

    “奉孝。”

    秦霄想了想，问道：“该如何让这些世族能为我所用？”

    “想要让他们完全倒向主公，几乎不可能。”

    郭嘉摇了摇头，说道：“以世族的秉性，通常不会将身家性命赌在一个人的身上，而是会分散风险，以免满盘皆输。”

    秦霄一句话脱口而出：“鸡蛋不能放在一个篮子里？”

    “对！鸡蛋不能放在一个篮子里！主公此言甚妙！虽粗俗，却发人深省！妙！”

    郭嘉楞了一下，紧接着立即拍手叫好。

    不过他的注意力并不在这句话上，赞叹了几句，便继续刚才的话题道：“除非是有着极为密切的关系。比如曹操所在的曹氏，还有与曹氏世代姻亲的夏侯氏，既然曹操要争夺天下，曹氏和夏侯氏就只能孤注一掷，将族运赌在曹操身上，赌他能成功，因为他们别无选择。然而，其它的世族，就不会这样做了。”

    “是啊……”

    秦霄叹了口气，道：“无论谁夺得天下，终究还是要靠这些世族来治理的，所以他们有资本当墙头草。几方都下注，无论谁赢了，他们都能获取最大的利益。”

    虽然秦霄的能力不算特别强，但毕竟是经历过后世信息爆炸冲击的人。

    这些被人研究了无数次的观点，还是能说上几句的。

    其实这个年头的形式很明显。

    除了几家已经被迫绑上某人战车的家族。

    比如曹氏、夏侯氏，还有袁绍、袁术的汝南袁氏等等。

    其它的世族，基本上不是他们有求于诸侯，而是反过来，诸侯有求于世族。

    而且无论是谁最后取了天下，都离不开世族的支持。

    这种情况下，这些世族当然有当墙头草的资格。

    在你起家的阶段，如果看好你，给你一些人力、物力的支持，这叫投资。

    如果不肯给，你还不能翻脸。

    否则的话，王莽的下场就是最好的前车之鉴。

    虽然有刘秀这个一言不合召唤陨石的大魔导师，但王莽的倒台，其实根本原因还是在于世族阶层的联手反扑。

    哪怕是秦霄，至少在现在这个阶段，还是得和声和气地和这些世族交流，争取他们的支持，而不是采取强硬的手段。

    以后是否要打压世族，那也是以后的事了。

    至少现在，先和和气气的，把自己需要的人才骗到手再说。

    “主公，仅说颍川世族，主公可从荀氏、钟氏入手。”

    郭嘉再次提起之前就说过的建议：“荀彧、钟繇两人，在这两家当中的地位举足轻重，哪怕只是看在荀彧和钟繇的面子上，荀氏、钟氏也会给主公一定的支持。若是主公只要人，不要钱财、土地、人口的话，我可保证，单是从这两家，我就能为主公要来至少百人！”

    顿了顿，郭嘉继续说道：“搞定了荀氏、钟氏之后，再联络陈、韩两家。颍川四大高门同气连枝，荀氏、钟氏都已经做出了表示，陈、韩两家或多或少都会有所表示的。一旦四家都有族人依附于主公麾下，其余那些小族，必然会跟风。”

    这个思路其实并不复杂，真正关键的地方，还在于“谈判”时的随机应变。

    以及……口才。

    后者是郭嘉所擅长的战场，秦霄不打算干涉。

    事实上，秦霄亲自来此，仅仅只是为了表现出一个态度。

    正如郭嘉所说的。

    以秦霄现在的权势和地位，亲自出面要人，以这些世族多方下注的本性，是绝对不会让秦霄空手而归的。

    而在这个基础上，能要来多少好处，就要看郭嘉的发挥了。

    “我已经让人送了拜帖，明日我们先拜访荀氏。”

    秦霄看向郭嘉，认真道：“明日会见荀氏，有些话我不方便说，就拜托奉孝了。土地、人口，我可以统统都不要。钱粮的话……若有最好，没有也可以接受。但，人才的数量，是必须要确保的！”

    顿了顿，秦霄又说道：“荀氏当中还有一个荀攸，奉孝可替我向荀氏索取此人。”

    “荀攸……”

    郭嘉眼中闪过一缕异样的神采。

    这家伙，可是个“劲敌”啊！
------------

第22章 满载而归，新的变故

    第二天，秦霄前往颍川荀氏的族地拜访。

    其实这个时候，颍川荀氏已经经过了一次“分裂”。

    在董卓乱政的时期，荀彧弃官回乡，对族人说“颍川乃是四战之地，不宜久留”。

    大多数族人眷恋故土，不肯离去，荀彧只得带着自己所在的这一脉举族迁往冀州，在韩馥的地盘上扎根。

    他的弟弟荀谌，也在不久之前投靠了占领冀州的袁绍。

    虽然荀彧这一脉分裂出去，但颍川荀氏绝大多数族人，依旧还是留在了颍川。

    比如荀彧的侄子，荀攸所在的这一脉，就是“颍川荀氏”的人。

    有趣的是，虽然从辈分上说，荀攸是荀彧的侄子，但实际上荀攸的年龄要比荀彧大了六岁。

    不过这种情况，在任何宗族形式传承的家族中都或多或少的存在。

    别说这个年代了，后世的农村，成年人要管一个刚出生没多久的小屁孩叫爷爷、奶奶的事也屡见不鲜。

    秦霄一直还以为荀攸的年纪和郭嘉差不多或者更小一点来着。

    要不是前一天忽然想起来，多嘴问了一句，恐怕就要闹出笑话来了。

    这个年代的高门大族，普遍重视“规矩”和“礼节”。

    为了表示对秦霄来访的重视，荀氏族长荀彝带着一众族老，出族地三里相迎。

    （注：没查到这时候的族长是谁，就拿荀攸他爹充数吧。）

    一番客套之后，秦霄在荀彝的带领下前往荀氏族地。

    一路上，到处都是各种朝廷表彰的石坊、牌匾，随处可见。

    最早可以追溯到战国时期的荀子时期。

    这些都可以说是颍川荀氏的“底蕴”。

    当然，这属于表面上可以拿出来炫耀的“底蕴”，对于这些高门大族来说，真正的底蕴其实在于对知识、对人才的垄断，以及土地、人口、钱粮的积累。

    汉朝是允许奴隶制存在的，虽然不叫奴隶，但制度上没有本质区别。

    一般稍微富裕点的富户，就买得起奴工，像颍川荀氏这样的大族，更是养着众多的奴工世世代代作为他们的家奴，至少要以万来计算。

    整个荀氏族地，占地非常的广阔，但其核心，却是一座巨大的“坞堡”，可以视作一座完全以军事防守为目的的小型城池。

    其“最终形态”，就是董卓所建造的郿坞那样，可以容纳数十万大军，囤积几十年的粮草。

    颍川荀氏的坞堡当然没有那么夸张，但从占地来看，也能容纳数万人在里边生存、抵御外敌。

    坞堡占地比未央宫还要大一些，但并非以奢侈享受为目的，而是完完全全的一座军事要塞。

    外围的“城墙”足有三十多米高，内部似乎是开出了一个个房间，墙壁上也有窗口大小的射击孔，可以用弓、弩对外边的敌军产生杀伤。

    四面城墙上，十米高的位置往上，密密麻麻布满了无数射击孔，完全不留任何死角。

    只要大门一关，纵然有数万乃至十几万大军围城，也极难攻破这样的堡垒。

    非要说少点什么的话，可能就是没有护城河了，但这并不会对坞堡的防御能力造成太致命的影响。

    这是在王莽时代所兴起的防御工事，在乱世时，这些豪门大族为了自保，将大量资源投入坞堡的修建当中，并且一代代加固。

    发展到现在，但凡稍微强大一点的豪门，其族地老巢都有这么一座坞堡。

    “这地方不错。”

    秦霄站在坞堡外观看了片刻，脑海中下意识地开始推演大军攻城的画面。

    某种程度上来说，这也算是秦霄的一个“职业病”了，看到难以攻破的坚城，总想要推演一下需要多少兵力才能打下来这个问题。

    推演的结果让秦霄有些吃惊。

    看似“小小”的一座坞堡，若是不用大量的爆裂箭、重型攻城器械，又或者顶尖强者的个人武力去强行破开城墙，光是靠大军硬打，没有三十万大军，几乎不可能攻破这座坚固的堡垒。

    沉默了几秒钟，秦霄加重了语气，又强调了一遍：“这地方不错！”

    “呵呵，些许自保手段，不值一提，不值一提！”

    得到秦霄的夸赞，荀彝的老脸上都笑出了褶子，嘴上说着不值一提，却恨不得让秦霄多参观参观，好好展露一下颍川荀氏的“实力”。

    不过，荀彝也知道过犹不及的道理，没有过多的炫耀，站在大开的中门前，对秦霄一伸手，道：“大人请！”

    进入坞堡，眼前又变成了另一番景象。

    坞堡最外围，是戒备森严的军事堡垒。

    但内部，却不乏奢华之处。

    比如用整块白玉雕刻而成的照壁。

    虽然玉质略微有些驳杂，但这么大的一块玉，价值起码在百万两之上。

    而且还是有价无市。

    光是这面照壁，就足以彰显出颍川荀氏恐怖的财力。

    不过，秦霄对这面照壁的兴趣倒是不大。

    如果拆下来换成一百万两银子，秦霄还会有几分兴趣。

    但这么一大件“奢侈品”，又不能加属性，要来干嘛？

    秦霄的目光甚至都没有在白玉照壁上多做停留，就跟着荀彝走进院内。

    注意到秦霄并没有多看白玉照壁，荀彝的眼中闪过一丝异色，不知道在想着什么。

    前院中，也到处都充斥着“奢侈”的信号。

    单单只是从全国各地移栽来的花草树木，就不知道要花费多少人力物力。

    不过秦霄对这些玩意不太懂，也没有多做留意。

    穿过长长的前院，进入会客厅内。

    说是厅，其实已经算是一座大殿了。

    这也是这个时代比较显眼的一个特点。

    但凡稍微有点财力的人，都会在家里设置一座接待客人的大殿。

    一来是土地不太值钱。

    二来，也是因为“分餐制”的习俗，地方要是小了，坐都坐不下，容易在客人面前丢脸。

    “大人请上座！”

    荀彝很客气地将主位让给秦霄。

    秦霄却不肯接受，推辞道：“哪有客人坐主位的道理？族长请上座，我坐这里就行了。”

    说着，秦霄也不给荀彝客套的机会，直接在主位左侧的次席坐了下来。

    荀彝见此，也不好再让秦霄起来换位置，只得客气了几句，在主位上坐下。

    随着其他人也纷纷落座，荀彝拍了拍手，很快便有数十名婢女从后方出来，端上美酒、美食。

    不知道乐师藏在哪块屏风后边，看不到人，只听到音乐响起。

    在舞姬的歌舞下，殿内筹光交错，气氛热烈异常，一副主宾尽欢的景象。

    酒饱饭足之后，终于到了该进入正题的时间。

    秦霄对郭嘉使了个眼色。

    后者会议，立即借着敬酒的机会，起身来到荀彝面前。

    “叔父！”

    其实对郭嘉来说，如何称呼荀彝，是有个麻烦的地方。

    他和荀彧、荀攸，都是以平辈相交。

    若是从荀彧这边算，应该是和荀彝同辈，而若是从荀攸这边算，就比荀彝小了一辈。

    以小辈的身份好说话，郭嘉此时便选择了“倚小卖小”。

    郭嘉举起酒杯，道：“郭嘉在颍川四处寻访名师求学时，多受叔父照拂，在此敬叔父一杯，以表谢意！若叔父不嫌弃，还请满饮此杯！”

    “什么恩情不恩情的，太言重了！颍川能出奉孝你这样的人杰，老夫也是与有荣焉呐！”

    荀彝笑呵呵地举杯，道：“不说什么敬不敬酒的，同饮，同饮！干！”

    “叔父请！”

    郭嘉举杯示意一下，而后一饮而尽。

    他本身就喜好饮酒，刚才在宴席的过程中就喝了不少。

    这满满一杯酒下去，脸上立刻浮起红晕。

    借着酒劲，郭嘉佯装醉醺醺地说道：“叔父，郭嘉斗胆，想向叔父讨一个人情，不知叔父可愿意？”

    “哦？”

    荀彝已经猜到了郭嘉想要说的话，眼神闪烁一阵，却是没有推辞，顺着郭嘉的话问了下去：“想要讨什么人情？”

    “郭嘉游学十余载，方勉强有所成就。如今得蒙主公看重，得封军师祭酒。”

    郭嘉吐着酒气，看似是醉了，实际上眼神深处却透着清醒，缓缓道：“只是郭嘉才疏学浅，生怕坏了主公大事。郭嘉与公达相交匪浅，深知公达才学在我之上，想邀公达与郭嘉一同为主公霸业添砖加瓦，也可让公达有建功立业之机遇。只是不知……”

    郭嘉深深地看着荀彝，一字一顿地问道：“叔父可否舍得放人？”

    他没有一上来，就要荀氏出多少人才到秦霄帐下效力，而是仅仅只要了荀攸一人。

    但荀攸是什么身份？

    如果不出意外的话，颍川荀氏，下一代的“家主”，就是荀攸。

    若是荀攸到秦霄帐下效力，颍川荀氏难道会不给荀攸配上一批“助手”？

    再出色的天才，也需要有一批执行力强的助手相助，才能将一件件政务做好。

    还有什么，比荀氏族人更适合成为荀攸的帮手的？

    郭嘉相信，只要讨要到荀攸这个人，荀氏一族至少会出二三十名，甚至更多的族人跟随。

    到时候，自己再想办法让对方添添码，这人数不就上去了吗？

    荀彝倒是没有想到那么深，只是在思索是否要让荀攸去秦霄麾下的问题。

    秦霄来到颍川，并且大张旗鼓地拜访各家世族，仅仅只从这个动作上，荀彝就猜到了秦霄的目的。

    必是有所求。

    要么是要人，要么是要钱粮。

    甚至是两个都要。

    出于“多个朋友多条路”的想法，对于这个已经展露出强大势力的秦侯，荀彝是不打算得罪的。

    或多或少，都要给出一些好处。

    这也是世家阀门的处世之道。

    对于升斗小民，欺负了就欺负了，反正也不会有人在乎他们。

    而对于那些有实力，又或者有潜力的人，就要尽可能的拉拢、施恩。

    比如说资助一些像郭嘉这样的寒门学子，一旦他们有所成就，天然就会对资助过他们的荀氏有所好感。

    又比如资助一些志在天下，且表现出了实力和潜力的诸侯。

    一旦他们夺了天下，也必然会记住荀氏的恩情。

    或许会遇到“白眼狼”，使得荀氏的投资白费。

    但从大的方向来说，这种到处投资的行为，长远来看是一定会使荀氏从中受益。

    唯一的问题就是……

    荀攸。

    荀彝很清楚自己这个儿子的才华，也将其视为颍川荀氏下一代的掌舵者。

    如果让荀攸去投效某一个诸侯，那就相当于将家族一半，至少也是三分之一的筹码押了上去。

    哪怕对于颍川荀氏这样的家族来说，也可以算是重注了。

    在荀彝看来，这个时间就下重注，似乎有些太早。

    太早，就意味着局势不够明朗，出现变数的可能性更大。

    万一秦霄最后失败，颍川荀氏不说血本无归，最起码也是亏大了。

    荀彝的打算，是等到过些年，局势再明朗一些，再让荀攸“出山”，投靠某一家他们认为最可能夺天下的诸侯。

    而不是现在这么早就下重注。

    郭嘉看出了荀彝脸上的迟疑，压低声音道：“叔父，可否借一步说话？”

    荀彝眼神闪烁，思索片刻，点点头，对旁边的一名族老道：“你招待好客人，我和奉孝有话要说。”

    ……

    后殿，郭嘉一改之前醉醺醺的模样，打起精神来，开门见山道：“叔父可是有所疑虑？”

    看到郭嘉的脸色变化，荀彝没有接他的话茬，而是笑骂道：“奉孝啊，你这小子，就喜欢玩这些虚头巴脑的东西！装醉是吧？”

    “嘿嘿，叔父仁厚，想必不会介意。”

    郭嘉嘿嘿一笑。

    我都夸你仁厚了，你总不好意思再和我这小辈计较这事吧？

    一开始选择以小辈身份和荀彝交谈的时候，郭嘉就想好了要倚小卖小。

    “滑头！”

    荀彝指了指郭嘉，笑骂了一句，却是没有再提郭嘉装醉这事。

    郭嘉也不恼，笑嘻嘻地说道：“叔父，咱们都算是自己人，郭嘉说几句掏心窝子话。若是中听，叔父就权且一听。若是不中听，叔父就当郭嘉什么都没说，如何？”

    这算是以“自己人”的身份来拉近关系，方便接下来的话题。

    不过，在这年头，讲究的是家、国、天下。

    小圈子里的关系，本来就要排在国家和天下之前。

    郭嘉在颍川求学的时候，没少受荀氏的照拂，荀彝确实是将其看做自己的子侄辈来看待的。

    甚至还曾打算在族中挑个女儿嫁给郭嘉，只是因为郭嘉早早接到了荀彧的书信跑去了长安，没来得及提起这事。

    有这么一层关系在，荀彝对郭嘉还是比较信任的，当即点头道：“你说。”

    “有些事涉及主公机密，郭嘉不方便说，我只说我能说的一部分，叔父可自行分析。”

    郭嘉提醒了一句，紧接着道：“如今主公麾下，有雄兵六十余万，坐拥关中、中原、益州、凉州四地，已经占了天下近三分之一，再加上挟天子以令诸侯，征讨各方不臣，实力之雄厚，非外人可想。”

    微微停顿片刻，给荀彝一个接受和消化的时间，郭嘉继续道：“此外，主公麾下人才济济，大部分人，想必叔父都听说过，郭嘉就不赘述了。但有一人，叔父绝对想不到！”

    在荀彝好奇的目光中，郭嘉沉声说出一个名字：“秦孝公年间，商君，公孙鞅！”

    “商鞅？！”

    荀彝好歹也是诗书传家，如何会不知道这个名字？

    他被郭嘉吓了一跳，紧接着立即回过神来，皱眉看向郭嘉：“你小子该不会是编些瞎话来糊弄老夫吧？且不说太史公记明言商鞅已被车裂于市，商鞅可是五百年前的人，怎么可能活到现在？！”

    “事实正事如此，若是叔父不信郭嘉，总该信文若的吧？”

    郭嘉伸手在怀中摸了片刻，取出一封书信：“这是文若给叔父的家书，请叔父过目。”

    荀彝惊疑不定，接过书信，一目十行地扫了过去，一边看，一边发出惊讶地叫声：“司徒王允、钟繇、李儒、贾诩、华雄、张辽、高顺……还有这个岳飞是从哪冒出来的？此前闻所未闻，文若竟将其与皇甫嵩老将军相提并论？！”

    “岳飞将军乃主公麾下头号大将，允文允武，最擅长统领大军攻城略地。凉州、益州，就是由岳飞将军打下来的。”

    郭嘉连忙解释，迟疑了一下，将下半句“岳飞乃是来自一千年后”这句话给憋回了肚子里。

    五百年前的商鞅，还可以勉强用“求仙问道”之事来糊弄过去。

    这年代，信这玩意的人不少。

    哪怕是高门大族，也有不少相信鬼神之说的人。

    一千年后的岳飞，那就要暴露秦霄的核心机密了。

    “既然文若这么说，老夫当然是信的。”

    荀彝面露复杂之色，看向郭嘉，问道：“你认为，秦侯可一统天下？”

    “是。”

    郭嘉严肃道：“主公已获得凉州世族、关中士族的全力支援，和太|原王氏也已定下联姻，即便没有颍川世族相助，取天下也不是什么难事。”

    顿了顿，郭嘉又强调道：“叔父，郭嘉也是颍川人，在这里说句掏心窝子的话。若是此时支持主公，勉强算得上雪中送炭。若是再过些时日，雪中送炭变作了锦上添花，那价值可就要小得多了！具体如何取舍，还望叔父慎重考量！”

    “你和文若都这么说……”

    荀彝有些迟疑。

    若是单单只是一个郭嘉，信誓旦旦地说秦霄必然能取天下，他肯定是不信的。

    但荀彧也这么说，荀彝就难免信了几分。

    两个出身颍川的顶尖大才，都这么言之凿凿地断言，那么即便秦霄不是百分之百能取天下，这概率也是不低。

    而对于世族来说，除了多面下注之外，还有一个很重要的点在于，若是非常看好某人，便一定要尽可能早的下重注。

    这是为了捞取最大的一份好处。

    正如郭嘉所说的。

    雪中送炭，和锦上添花，付出同样的好处，得到的收益却会天差地远。

    “这秦侯……”

    荀彝的态度已经有些松动，但还是纠结更多一些：“不会和那高祖一样，过河拆桥吧？”

    汉高祖刘邦夺了天下之后，当初跟他打天下的那批老功臣，下场可大多都不怎么好。

    荀彝也很担心这个问题。

    “叔父这个担心未免太过多余。”

    郭嘉摇了摇头，道：“我这样的寒门，或许有这忧虑。但叔父可是世族啊！”

    世族是什么？

    无论谁统一天下，都必须要依赖世族阶层来稳固自己的统治。

    若是与世族为敌，就会没有人才可用。

    别人需要担心过河拆桥的事情，但世族有什么好担心的？

    就算是刘邦，当时也没敢对世族下手，打压的都是一些寒门出身的功勋贵族。

    “说的也是。”

    荀彝立刻意识到自己犯蠢了，问了一个白痴问题，哈哈一笑，带过这个话题：“攸儿那边，郭嘉你自己去劝说吧。只要他愿意去，我便绝不阻拦。只是……其它方面……”

    郭嘉知道，荀彝这是要和自己“谈价”了，当即道：“不知叔父打算给多少？”

    荀彝不答，反问道：“你先说说你们想要什么？人才？壮丁？钱粮？”

    “壮丁乃是世族之根本，郭嘉曾受过叔父恩情，怎会如此不知好歹？钱粮的事也好说，叔父随便拿点出来意思意思就行了。”

    郭嘉露出一副人畜无害的笑容，腼腆道：“但公达来主公麾下任一谋主，叔父难道不给他派些帮手吗？便是郭嘉自己，也同样需要啊！我郭氏人丁不旺，只能来叔父这里打打秋风了！”

    秦霄不需要这些世族掌握的人口，但荀彝不知道啊。

    郭嘉故意如此说，就是想要在其它方面争取更多的好处。

    这年头，世族对诸侯的投资，可不单单只是人才和钱粮，他们手中的奴隶，也是各路诸侯所眼馋的。

    单单只是颍川荀氏，只计算身强力壮的壮丁，就有数以万计的奴工。

    这些壮丁，训练一段时间，就是合格的士兵，有几个诸侯会不眼馋的？

    然而，人口，也是一个世族的根本。

    若是失去了人口，他们的实力就会缩水，因此每当有诸侯来索要人口，这些世族都会抠抠索索，几百上千的往出“挤”，生怕给的多了，自己剩余的实力不足以在乱世中自保。

    但偏偏，郭嘉就不要这些，美其名曰“自己人不坑自己人”，好在其它地方让荀彝大出血一番。

    荀彝果然中计，听闻郭嘉不要壮丁人口，当即大喜道：“既如此，我也不能让奉孝无法交差！这样，我族中小有才学之人大约有百余，去掉年龄太大和太小的，我给你一半！至于钱粮方面，也都好说！”

    见达到目的，郭嘉连忙伸出手：“君子一言！”

    荀彝伸手与郭嘉击掌：“驷马难追！”

    ……

    在荀氏这里获得了五十名士子的“赞助”，算是开了一个好头。

    荀攸这个同样属于三国顶尖谋士的人才，也在郭嘉的劝说下，同意为秦霄效命。

    除此之外，荀彝还送上了大量的钱粮物资，总计折银一百五十万两。

    ——别以为这个数目很小。

    一百五十万两，可能还不足颍川荀氏总资产的一个零头。

    但颍川荀氏属于那种传统的“地主型”世家，流动资金本来就不多，大量的资产都在人口和土地上，能拿出一百五十万两的钱币和物资，已经算是大出血了。

    要不是看在秦霄不要人口的份上，荀彝也不可能给这么多。

    这其中，郭嘉的口才和荀彧的那封信，也发挥了很大的作用。

    不管怎么说，在荀氏这里收获颇丰，总算是一个好的开始。

    何况，荀氏在秦霄身上下了重注，为了确保不会赔本，难免会对和他们关系密切的其它家族大肆宣扬秦霄的好处和优势，将他们也拉上这辆战车。

    高门世族，尤其是本地世族之间时代联姻，本身就有很深的联系。

    荀氏在秦霄身上下了重注，再大力游说之下，其它几个家族也纷纷跟上。

    颍川陈氏、钟氏、韩氏……

    一个个家族走过一遍，单单只是在颍川一地，四大豪门、无数二流世家和三流寒门，秦霄总计得到了价值六百多万两的钱粮、物资，以及超过四百名文人士子、一百多名低阶武将，远远超出了当初预定下的目标。

    其中，还包括荀攸这个和郭嘉一样，同样达到了SSS级的谋士。

    只不过，和“鬼才”郭嘉和“毒士”贾诩比起来，荀攸少了一个属于自己的称号特性，因而比两人略微弱上一筹。

    当然，这个“弱”，只是从面板上体现出来的差距。

    但光是面板，并不足以体现出一个人的智慧、分析、预判能力等等。

    比如说岳飞，面板上的数据低于张辽一大截，但实战中，张辽也只是在个人武力上能压岳飞一头，而统兵打仗方面，甚至比岳飞还要略微差一点。

    面板只能看到属性，但一个人的强弱，并不完全由属性、特性，以及技能来决定。

    三人之间，具体谁才是“三国第一谋士”，还要看以后的日子里，三人之间的表现才知道。

    让秦霄觉得有些可惜的是，除了荀攸之外，这一行并没有得到其它顶尖的人才。

    钟氏的钟繇已经在自己麾下。

    陈氏的陈群已经投了刘备，韩氏这个时期没有顶尖的大才，倒是在“中坚阶层”的水准上比其它几家要强一些。

    至于郭嘉的“母族”阳翟郭氏，那个历史上褒贬不一的郭图，也已经投入袁绍麾下。

    不过，单单只是大量的钱粮物资，以及四百多名可以主政一方的低级英雄，已经让秦霄收获颇丰了。

    再加上中原其它各郡，以及益州的世族，收拢到的人才不但足以填补眼下的缺口，甚至还有一定的富余。

    多出来的这些也不必担心没地方安置，放到各县暂时担当副手，熟悉政务。

    未来一旦进一步出兵，打下更多的地盘之后，这些人随时都可以补充进去，帮助秦霄快速掌控新扩张的领土。

    大量的人才和钱粮，在大军的护送下回到关中，秦霄很快将这批人“下放”出去。

    益州、中原那边，秦霄就没有亲自去跑了，让“交游广阔”的钟繇、蔡琰等人“代劳”跑了一趟。

    这些地方的世家规模不大，但数量却是不少，加起来也为秦霄提供了三百多名低阶文臣和几十名低阶武将。

    不过，也不知道是因为秦霄没有亲自出面，还是这些世家比较穷的缘故，钱粮物资方面要少得多，总价值只有两百多万两，其中大多还都是粮食。

    秦霄倒也来者不拒，不管是多是少，只要是有好处就肯收。

    在“财力”和“人才”方面大大强化了一波之后，秦霄收回心思，将注意力放在内部的发展上。

    关中、中原、巴蜀三大粮仓尽入其手，再加上凉州这处养马场，只要将这些地盘开发出来，在后勤方面，秦霄将有着天然的巨大优势。

    再加上神秘基地的爆兵能力，秦霄完全可以打造出一支规模达到百万甚至更多的强军，以绝对的数量来压制敌人。

    唯一欠缺的，只是时间而已。

    神秘基地的人口额度虽然高，但转化成高质量兵源的话，每天就只有寥寥两千多人的额度。

    一个月六万六千人，需要整整一年的时间，才能凑出七十万大军来。

    等到北方的袁绍、公孙瓒、曹操，以及南方的袁术和孙坚打出一个结果之后，再加上东边的刘备，秦霄可以说是被三面包围的局面。

    要保证在己方防守不出问题的前提下，按着其中的一家猛揍到死，至少也需要一百五十万大军，才算是足够。

    现在，秦霄手中的大军只有六十万。

    要凑够一百五十万大军，至少也需要一年多的时间。

    这还不算内部发展所需要的其它人力资源。

    若是再加上这些，最少也要一年半，甚至更长的时间来“发育”。

    现在是191年的夏天，秦霄还能在副本停留三年的时间。

    拿出其中两年来发育，然后再开启下一轮的战事，对秦霄来说，是最为有利的局面。

    到时候，自己发育完毕，有一百五十万以上的强军，再加上岳飞、张辽、赵云等一批顶尖的统帅和猛将，足以横扫天下。

    只是……

    事情并不总会按照人们的预期发展。

    夏收才刚刚结束没多久，就有一条消息传来。

    徐州的刘备和荆州的刘表，不知道怎么建立起了联系，隐隐露出不安分的姿态，共同调兵遣将，陈列重兵于边境，似乎对中原之地有所想法。

    要知道，这两家之间，还隔着袁术和刘坚。

    天知道他们是怎么联系上，又如何达成“战略同盟”的。

    但事实摆在眼前。

    两家的军队，都陈列在各自的领地和中原之间，有包夹豫州北部的趋势。

    禹州北部，就是颍川、许县所在。

    可以说，这是对秦霄非常重要的一块地盘。

    控制了豫州北部，秦霄对颍川世族才有足够强的控制力，不会让他们生出异心。

    若是这块地盘被夺走，对秦霄的实质性损失不大，但声望上的打击却是不可估量。

    对于刘表、刘备的蠢蠢欲动，必须要以最强硬的姿态，将他们伸出来的爪子给斩断。

    但摆在秦霄面前的问题是，这一战，是仅仅只以被动防御为目的，将敌人击退之后就罢手休战。

    还是要坚决打到底，至少灭掉其中一家？

    “我认为立足于防守更为稳妥。”

    荀彧站在秦霄的立场上，表态道：“我们现在占据天下近三分之一的领土，已然有了众矢之的的姿态。若是再表现得太过强硬，难免引人忌惮。”

    顿了顿，荀彧又道：“如今以袁绍为首的一批诸侯在引导天下舆论，隐隐将秦侯大人比作董贼，以至于招贤驿馆来投的士子、武人都少了许多，近一月来只有不到两百人投靠，其中大多还都是滥竽充数之辈。如此，可见天下人有多忌惮。若是再过于强硬，恐怕真的会引发众多诸侯联手围攻。”

    荀彧的观点，可以说代表了保守派的看法。

    王允、钟繇、蔡琰等人纷纷附和，以示赞同。

    李儒却是反对道：“若是有人觊觎而不打压，于主公威望有损！且若是未来引人效仿，岂不是没完没了的要打？”

    停顿片刻，李儒站起身，朗声道：“臣以为，不但要打，而且要将敌人彻底打死！谁敢伸爪子过来，不但要斩了他的爪子，还要砍了他的脑袋！如此，方才可威慑天下！”

    “你这样行霸道之事，与董卓有何区别？！”

    荀彧怒道：“收服天下，靠的是仁、义！行霸道之事，或可得一时之利，但却会失了人心！”

    秦霄对荀彧的话其实是有些不以为然的。

    什么仁义之师可得天下，不过是胜利者对自己的粉饰罢了。

    真正争霸天下，靠的是钱、粮、军队，以及优秀的人才。

    所谓的仁义，那是胜利者才有资格谈的东西。

    从古至今，哪一次改朝换代的战争真正称得上仁义了？

    那枉死的累累枯骨，那些失去了家人的遗属，会认可你的“仁义”吗？

    但，不但是这个年代，乃至于后世，许多人，尤其是掌握了知识的“精英阶层”就吃这一套理论，秦霄也不好开口反驳。

    尤其是这个年代，所谓的“人心”，其实指的就是士子、世族的心。

    真的要拉拢人心，就必须要顺着他们这个阶层的思维方式去做。

    拉拢人心这事，对于秦霄来说倒不是影响成败的核心因素。

    现在手下这些人才，其实要打天下，已经勉强够用了。

    有神秘基地在，秦霄对所谓“人心”的依赖也没那么重要。

    真有不服的，丢进神秘基地转一圈，出来就是对秦霄忠心耿耿，死心塌地的死士。

    不过，荀彧、王允等这一批“顶尖文臣”的想法，秦霄还是不得不重视起来。

    但，荀彧的这个提议，其实并不是很符合秦霄的期望。

    反而，李儒的主张更让秦霄认可。

    有鉴于此，秦霄没有立即开口，而是高坐殿上，旁观着众人的争吵。

    众人分成两派，保守派支持荀彧，激进派支持李儒，双方争论不休。

    单单以文臣、谋士而论的话，双方的人数、势力其实是半斤八两，相差不大。

    但在武将也加入进来后，激进派顿时占了绝对的上风。

    大多数武人的思维方式毕竟还是比较直来直去，不考虑那么多后果。

    你想占我便宜，那我就必须要狠狠地打回去。

    哪怕是相对保守一些的岳飞，表面上看似中立，实际上也有些偏向于激进派的想法。

    唯一不同的是，李儒这样的“完全激进派”，主张的是将刘备、刘表一起按在地上打死。

    而岳飞的想法是，刘表看似势力庞大，实则虚弱不堪。

    可以暂时先将其留着，表现出一个“看似无害”的姿态来。

    而对刘备，则要趁其还没有发展起来，将其直接按死。

    现在这个时期的刘备势力还很弱，虽然已经有了一些能人，但在军事方面，能依仗的依然只有他的两个结义兄弟关羽和张飞。

    关、张两大堪称战神级别的人物，不但个人武力非常恐怖，统兵打仗也很有一手，属于和岳飞、张辽一样的“全能型人才”。

    甚至在半神化世界的加成下，他们的潜力等级肯定是要在岳飞之上。

    张飞大概率是双SS级，关羽的“武将”职业，则很有可能达到SSS级的程度。

    当然，究竟是不是，也只是一个猜测，还是要打过了才知道。

    有关羽、张飞两人在，再加上刘备本人也是马背上打出来的一个诸侯。

    哪怕稍微拉胯了点，也不至于差到三流的水准去。

    这样的对手，并不是很好对付。

    不过，对秦霄来说，最大的优势就在于如今的刘备还处于“创业初期”，手下的兵力不强。

    根据秦霄的情报，刘备连徐州内部都没有完全整顿成铁板一块，甚至还要分出一部分兵力防备徐州内部的黄巾余孽。

    能够拿出来和秦霄一战的，只有大致五六万人。

    这点兵力，即便是刘关张三人都是战神降世，光靠人海战术，堆也能堆死他们了。

    岳飞来自一千年后，深知刘备未来会变得多难缠，主张提前按死这个萌芽中的威胁，也是情理之中。

    终于，在众人争论了足足一个多小时后，秦霄发出一声轻咳。

    大殿中立即安静了下来，所有人都看向秦霄，等待着他做出最后的裁决。

    “颍川一线的防御不足，先调兵防御刘备、刘表的入侵。至于防御战打完之后怎么样，以后再说。”

    秦霄沉声道：“凉州、关中、益州、中原腹地，各自留十万守军。其余二十万大军，张辽、岳飞各自统兵十万，布防于颍川东、南，迎击来敌！”

    顿了顿，秦霄加重语气：“高顺，我给你十三万人，二十天之内务必练兵完毕，支援前线！此战，许胜不许败！”
------------

第23章 刘备的底牌？

    这一次出征，秦霄依然选择了亲自出战。

    主要是手下个人武力方面堪称顶尖的猛将太少。

    张辽、岳飞都是很出色的统帅，但个人武力方面要略微逊色一些。

    张辽还好一点，好歹能排在“三国二十四猛将”之中。

    岳飞的个人武力，在这种级别的战场上就发挥不了太大的作用了。

    甚至在指挥、调度大军方面，更多的都是凭借经验和智慧，而不是单纯靠着面板属性来提高胜率。

    与张辽这种“面板流”有很大的差别。

    打仗，不必过多考虑文臣在其中发挥的作用。

    只谈武将的话，刘表手下算得上能“独当一面”的猛将有甘宁、黄忠两人。

    刘备手下则有关羽、张飞。

    这四人的威胁性都不小。

    单靠赵云、张辽两人，哪怕再加上刘三刀和芙蕾尔，也未必应付得过来。

    秦霄必须要亲自坐镇，以防万一。

    仔细考量了两边的实力对比之后，秦霄让张辽负责对付荆州刘表那边，带上刘三刀、赵云，以及三千陷阵营。

    而岳飞这一路，则由秦霄和芙蕾尔亲自出手，对付关羽和张飞。

    对于这两位猛将，尤其是关二爷，还是要给予足够的“尊重”的。

    当然，如果有的选的话，恐怕关二爷并不会想要这份“尊重”就是了。

    整个中原都是秦霄的地盘，大军一路畅通无阻，仅仅只是不到十天的行军，就陈列在豫州北部的颍川一带，分列东、南两个方向，准备应对刘表、刘备的入侵。

    而这个时候，刘表这边的战争动员都还没有完成。

    刘备虽然准备得更快，但为了等刘表，也只能按兵不动，错失了最佳的战机。

    在众多顶尖文臣的协助下，秦霄麾下的战争动员能力，和其它诸侯比起来，完全不在一个档次上。

    而且“猪队友”的功劳也不小。

    要不是刘表这个猪队友拖了后腿，刘备起码能在秦霄的大军赶到之前攻破几个县，占据一小块区域。

    不过，几县之地，比起整个战略的大局来说，并没有那么重要。

    与其抢先去争夺这点巴掌大的地盘，还不如养精蓄锐，等刘表那边一起行动，反而能给秦霄施加更大的压力。

    毕竟刘备手下兵少将少，这次“攻坚”的主力还是刘表。

    若是刘表的大军迟迟未到，刘备一家动手，说不定要被秦霄揍的妈都不认识。

    现在的姿态虽然紧张，但并未真正开打，没有给秦霄出兵的借口，等到刘表的十几万大军准备完毕，双方联合进攻，更加容易取得理想的战果

    不得不说，刘备这家伙在原本的历史上能成大事，面厚心黑是一方面，战略眼光也是不错的。

    对方没有主动出兵，秦霄确实是不太好先行挑起战争，只能将大军陈列于边境，每日大张旗鼓地操练，做出一副大兵压境的姿态，但却并不会真正跨过边境线一步。

    除非对方先行挑衅，给了秦霄出兵的借口。

    但刘备在这方面非常的谨慎，哪怕秦霄手下的士兵每天隔着边界叫骂，问候遍了对方族谱上的女性亲属，也坚决骂不还口，更不要说主动攻击了。

    反而是南线刘表那边先打了起来。

    以其侄子刘磐为首，又任命魏延、黄忠等大将，总计十几万大军，号称三十万，浩浩荡荡跨过边境线，对颍川郡发起攻击。

    张辽率军迎敌，在没有动用陷阵营的情况下，和刘表的大军打了个旗鼓相当。

    双方互有胜负，谁也没能取得压倒性的优势。

    若是出动陷阵营，不说一举击溃刘表，但获得一定的优势，将刘表大军击退还是不难的。

    但张辽并未这么做，而是故意示弱，与刘表大军纠缠，寻找一击致命的机会。

    刘表麾下大军不算太强，人数虽多，但四五阶的二线部队占了大头，实际上战斗力还不如张辽手下的十万大军。

    唯一的优势在于将领比较多。

    单单只是在三国演义中留名的，就有刘磐、李严、蔡瑁、黄忠、魏延、甘宁、邢道荣、文聘、黄祖九人。

    不过，刘表这个人，在演义中是出了名的不善用人才，一手好牌打的稀******如说甘宁，他是江上水贼出身，投奔刘表之后并不受重视，扔在了黄祖手下，颇受冷遇。

    后来甘宁投了孙权之后，反杀黄祖，一战成名，成为了吴国最顶尖的几名大将之一。

    此外，文聘也是打败过关二爷和孙权的猛人，但也是到了曹操帐下才被挖掘出潜力，在刘表帐下的时候并不受到重视。

    反而是邢道荣这个和刘三刀差不多的武将——这里指的是没有得到【尸骨脉】之前，只有D级武将的刘三刀——成了刘表手下的“代表性名将”，可谓是一件十分搞笑的事情了。

    刘三刀、邢道荣、潘凤，三国三大“战神”，也算是一个经久不衰的老梗了。

    能把邢道荣当成宝贝，多少也能看出刘表的眼光怎么样。

    至于秦霄也把刘三刀当成宝贝这事……

    呃，刘三刀不是已经“进化”了吗？

    这不一样，不一样！

    咳咳！

    总之，因为刘表这个对手比较废的缘故，尽管手下能人不少，但连一半的实力都发挥不出来。

    张辽藏了赵云和陷阵营这张“底牌”，依然可以和对方打得有来有回。

    至于不出动全部力量，一方面是为了利益最大化，用赵云+陷阵营的组合，一举取得最大的战果。

    另一方面，也是为了将刘表拖在战场上，吸引刘备参战。

    对于秦霄来说，刘表的威胁无关紧要，真正算得上对手的，只有未来的魏蜀吴三国，以及现在的袁绍、袁术。

    若是能提前按死刘备这个威胁，哪怕付出一点代价，也是值得的。

    但，必须要让刘备先动手，给自己开战的借口，以免成为众矢之的。

    “汉室宗亲”这个名头，虽然信他那一套的人不多，即便是信了的人也未必在乎，但对天下舆论多多少少还是有些影响的。

    若是刘备不主动打过来，秦霄先去打他，虽然能提前消灭掉一个潜在的大敌，但却也未必真的划算。

    至少在自己的“发育期”结束之前，名声和人心这两样东西，对秦霄还是很重要的。

    刘备虽然谨慎，但毕竟是和刘表达成了攻守同盟的协议。

    刘表那边久攻不下，便连番催促刘备尽快出兵，给秦霄施加压力。

    终于，在刘表的连番催促之下，刘备虽然不情不愿，但还是出兵了。

    六万大军，号称十万，趁夜疾行，试图绕开秦霄的防线进入沛国。

    但岳飞统兵，重在一个“稳”字，怎么可能犯这样明显的疏漏？

    刘备率领大军渡过微山湖的时候，正好被极速赶来的轻骑兵堵住。

    见河对岸的骑兵已经集结好阵型，刘备担心大军登岸的时候遭受骑兵冲击，极有可能溃败，于是立即下令撤军。

    岳飞也没有追击，双方隔着微山湖遥遥对望一阵，便各自撤离。

    “刘备用兵这么谨慎吗？”

    收到岳飞的汇报，秦霄皱眉，有些烦闷道：“这样下去，得拖到什么时候？”

    “你顾虑那么多干嘛？”

    芙蕾尔很奇怪：“既然敌人不强，直接打死他就好了呀！干嘛非要让别人先动手？”

    芙蕾尔其实并没有经历过完整的“童年”，因为幼年时被学者法师灵魂寄生的缘故，实际上相当于是被母巢“催熟”的。

    虽然靠着恶魔大领主的血脉传承，在战斗方面天赋惊人，但在其它方面就近乎于一张白纸。

    以深渊的习惯，谁的力量强，谁说话就更有力度。

    但在人类世界，更加复杂的社会关系，就是芙蕾尔所不能理解的了。

    “这里是人类世界，一个正面的形象更有助于获得外交上的优势。我们现在没办法和全天下所有人为敌，所以名声还是很重要的。这个刘备身份特殊，虽然实力很弱，但我们不能主动去打他，必须要让他给我们开战的借口才行。”

    秦霄对她解释了几句，又有些苦恼地抱怨道：“刘备再这么折腾下去，说不定我真的要忍不住先下手为强了。”

    虽然在面对一些事情时，秦霄会显得很有耐心。

    但其实，秦霄并非是一个耐性很强的人。

    毕竟，秦霄成长的再快，也不过才二十多岁，又只是普通家庭出身，并未接受过所谓的“精英教育”，怎么可能真的像一个暮气沉沉的老人一样行事沉稳？

    有时候，秦霄甚至都想要不管后果，直接去收拾掉刘备算了。

    但想到“中山靖王之后”的名头，以及杀死刘备的后果，秦霄还是忍了下来。

    若是刘备再这么一副想动但又不动的样子，秦霄真不确定自己还能忍多久。

    “主公若是按捺不住，恐怕正中刘备下怀。”

    随军做军师的郭嘉提醒道：“根据末将分析，刘备并非不想打，而是希望我们先行进攻，占据大义的名分。”

    “这么做对他有什么好处？”

    秦霄有些不能理解：“难道他就这么有把握打败我们？”

    别看秦霄很忌惮“杀死汉室宗亲”的负面名声，但真要把秦霄逼到这份上，即便有再大的后患，到时候刘备一旦败亡，人都死了，秦霄的下场怎么样，和刘备还有什么关系？

    秦霄可不信，刘备会是那种“舍己为天下”的人。

    虽然在三国演义里对刘备有诸多的粉饰，但谁都知道，本质上刘备是一个薄凉无情，面厚心黑之辈。

    就和他的老祖宗刘邦一个尿性。

    ——如果刘备所谓的“中山靖王之后”是真的的话。

    “或许……”

    郭嘉提出了一个可能：“与刘备结盟的不止是刘表？”

    秦霄此前没往这个方向去想。

    但郭嘉这么一提，秦霄忽然警觉起来，有一种细思极恐的感觉：“你是说，刘备已经与其他人约定，一旦我忍不住打过去，便会有人支援？”

    “从刘备的行动来看，不说十有八九，起码也有六成的把握是这样。”

    郭嘉一改平日里玩世不恭的姿态，认真道：“以刘备谨小慎微的性格，若是没有底气，应当不至于做如此挑衅的姿态。”

    “刘备……谨慎吗？”

    秦霄有些纳闷。

    对于演义的剧情，秦霄早就忘的差不多了，只记得刘备是那种面厚心黑的性格。

    但究竟谨慎不谨慎，还真想不起来。

    想了一会，秦霄就将这个疑惑抛到一边，仔细思索着刘备另有底牌的可能。

    越想，就越觉得郭嘉的分析有道理。

    刘备又不傻。

    六万大军对十万，哪怕再怎么自信，也不可能不去考虑万一打不过的后果。

    何况，刘备之前就被吕布按在地上揍过一顿。

    秦霄又打败了吕布，要说刘备会小看自己，秦霄是不信的。

    刘备能在未来成为一方枭雄，肯定不会是那种大意轻敌的性格。

    既然不敢保证必胜，还反复挑衅，多半是另有底牌。

    这个时期的刘备，虽然和原本的历史上不一样，但拥有的势力其实也没强到哪里去。

    他手上的牌几乎都是明牌，有多少将领，有多少钱粮、兵力，都是明摆着的。

    真要说隐藏起了多少大军，秦霄不太信。

    最大的可能，确实是如郭嘉所说，另有盟友。

    只是……

    这盟友会是谁呢？

    “离我们够近，又能支援到刘备的，恐怕只有袁术和袁绍了吧？”

    秦霄在记忆中搜索了半天，有些不太确定道：“好像原本的历史上，刘备投靠过袁绍？会不会是他？”

    “刘备投靠过的人可多了……”

    岳飞对这些“历史”如数家珍，盘点道：“陶谦、孔融、公孙瓒、刘璋、刘表、袁绍、吕布、曹操、孙权，甚至据说还短时间投靠过袁术，只是未见正史记载，只有野史有过传闻，不知真假。”

    不愧是三国交际花，这人脉……

    秦霄忽然有一种无语的感觉。

    若是按照“历史”来推算刘备可能的底牌，那变数也太多了。

    几乎三国时期稍微有点名气的诸侯，都曾经“收留”过刘备。

    再加上秦霄来此所造成的蝴蝶效应，这个时期的刘备，连“老巢”都换了地方，根本没办法推算他有可能和哪个，或者哪些诸侯达成了盟约。

    “从大势上来推断更靠谱一些。”

    郭嘉忽然开口道：“请主公命人拿地图来。”

    秦霄连忙吩咐下去，立即有人抬着地图送到营帐内。

    地图并不算详细，地形方面的标注就非常的粗略，但对每一座城镇，以及各方势力的归属倒是都有所标注。

    “荆州刘表，已经和刘备结盟，正在颍川一线与我军交战，不可能有充足的兵力支持刘备，暂时不去提他。”

    郭嘉站在地图上看了半天，先是指向中原东南的方向，说道：“袁术此时正在与孙坚纠缠，孙坚虽势弱，但麾下将士敢于拼命，袁术自己分身乏术，若是敢于分兵支援刘备，恐怕正面会扛不住孙坚的压力，因此不太可能是他。”

    至于孙坚，那就更不用说了。

    面对袁术的强势进攻，孙坚只能勉强抵抗而已，哪可能在这关键时刻分兵去帮刘备？

    刘备的交际能力就算再怎么强，也不可能让别人连自己的地盘都保不住的情况下，还来给刘备撑场面。

    秦霄思索片刻，赞同了郭嘉的判断，开口道：“袁术、孙坚可以排除。”

    “再说西边。河内张扬、南阳张绣，只能算是小诸侯，且与徐州相隔甚远，出兵无路。要说与刘备遥相呼应，共同瓜分中原，或许有可能。但要说支援徐州，这说不通。”

    郭嘉指了指西边，一南一北两处领地，紧接着摇了摇头。

    皱着眉头思索片刻，郭嘉看向北方，开口道：“这里，袁术、公孙瓒、曹操三方纠缠，混乱不堪。根据我方的情报，这三人当中，也没有人能独善其身。再加上公孙瓒、曹操手中兵力不多，需要两方联手方可抵御袁绍大军。要说有分兵支持刘备的可能，恐怕也就只有袁绍或许有这个余力了。”

    根据秦霄获得的情报，吕布似乎是投靠了曹操，并没有独立出去成为一方诸侯。

    北方战场，秦霄所期待的“四方混战”局面并没有出现，大战不休的依然是三家诸侯。

    其中，公孙瓒和曹操的兵力加起来都不如袁绍，只能采取守势，再加上他们位于幽州一带，相隔遥远，支援刘备的可能性很低。

    唯一有条件支持刘备的，也就剩下袁绍了。

    秦霄想了想，以袁绍的性格，或许真的可能为了招揽刘备，而派一支精锐部队帮忙。

    或许人数未必太多，但只要能打破战场的平衡，就足够给秦霄带来极大的麻烦。

    “不过，我却认为这个可能性并不大。”

    郭嘉话题一转，又说道：“袁绍性格自负、多疑且犹豫不决，为一个刘备而得罪主公，我不认为袁绍有这样的魄力。若是袁绍真的打算与我们为敌，至少也要等到平定了北方之后。否则，无论刘备、刘表给我们造成多大的麻烦，终究不可能将我们打死、打残。一旦我们转过头来对袁绍开战，与公孙瓒、曹操两面合击，袁绍未必撑得住。”

    这个推论，倒也算有几分道理。

    袁绍是出了名的犹豫不决，尤其在关键时刻缺乏魄力。

    如果说刘表是将一手好牌打的稀烂的典型，那么袁绍就是捏着一手王炸，结果非要将大小王拆开来出，活生生把自己给玩死。

    只是……

    秦霄看着地图上的标注。

    所有的诸侯都被郭嘉给排除了一遍，那刘备的底牌，究竟从何而来？

    秦霄问出了这个问题。

    “主公忘了，在徐州还有一支力量。”

    郭嘉指向徐州的位置，说道：“徐州黄巾贼，据闻有二十万之众。其中的壮丁估计也有五六万人。为了防备这支黄巾贼，刘备至少留了两万大军在此。此次联合刘表攻打豫州，刘备只能调动六万大军，便是因为这支黄巾贼。但，主公是否有想过一种可能，若是徐州黄巾贼已经被刘备收降了呢？”

    “徐州黄巾？！”

    秦霄瞪大眼睛，意识到问题的关键。

    本来，在秦霄的判断之中，徐州黄巾贼，是能够牵制刘备一部分兵力的。

    但，若是他们已经归降了刘备，不但能解放掉那支被牵制的两万大军，徐州黄巾贼之中，至少也能凑出五六万兵力来。

    虽然黄巾贼的战力偏低，但当炮灰，充充人数，还是可堪一用的。

    只有六万大军的刘备，不算是什么威胁。

    但若是有了八万精锐，外加五六万炮灰，这兵力可就不弱了。

    若是秦霄率军打进徐州去，落入对方的陷阱，也不是没有可能吃一个大亏。

    想到这个结果，秦霄的冷汗几乎要冒出来。

    一旦在徐州葬送掉这十万大军，虽然不至于说满盘皆输，但至少也要丢掉豫州北部，甚至大半个中原的地盘。

    说不定要一路退守到洛京去。

    而刘备，在侵吞了大量的地盘，尤其是获得了颍川之后，发展的速度将会飞快地攀升，成为秦霄的心腹大患。

    所幸，郭嘉提前看出了这里边的危险。

    虽然只是一种可能，但这种风险，秦霄是绝对不愿意承担的。

    “要不是你提醒，可真要误了大事啊！”

    秦霄不禁感到庆幸，自己有郭嘉这个顶尖的谋士在旁出谋划策，查漏补缺。

    想了想，秦霄又问道：“那依你之见，我们该如何？”

    “按兵不动！”

    郭嘉毫不犹豫地开口道：“有岳将军率十万大军，防御方面理当不会出现问题。即便刘备倾巢而出，也未必能取得多少战果。何况，也不必执着于一时一地之得失。只要保存有生力量，待高顺将军十二万新军练成，支援前线，无论刘备藏了多少底牌，都不重要了！”

    秦霄仔细一想，郭嘉说的确实有道理。

    以自己的爆兵速度，管他刘备有什么乱七八糟的计谋，拖到新军支援到前线，直接以绝对的兵力优势碾压过去就是了。

    高顺那有十二万新军正在训练，再加上岳飞手上这十万大军。

    一旦汇合在一起，二十二万六阶精锐，足以横扫徐州。

    就算二十二万不够，秦霄也完全可以让高顺就地募集壮丁，再次大肆练兵。

    哪怕普通壮丁练出来的军队最多只能达到四阶，只要数量上去了，战斗力依然是很可观的。

    在得到了颍川世族的支持之后，秦霄既不缺钱，也不缺粮，爆兵的速度，完全取决于自己领地上的人口，以及神秘基地的召唤额度。

    无论拖多久，时间，永远是站在秦霄这边的。

    想通了这一环，秦霄也就不再纠结于刘备的阴谋诡计，吩咐岳飞安心防御，不要理会刘备的挑衅。

    只要刘备不打过来，绝不主动出击。

    至于秦霄自己，为了眼不见心不烦，直接宣布“闭关”。

    除非刘备打过来，否则连军务都不过问，专心修炼。

    《符文之书-暗影》的第四枚符文难度骤然提升，秦霄的解读进度慢了许多。

    从【黑暗】符文完成之后，一直到现在，第四枚符文，秦霄才解读出了142条规则之中的45条。

    要完成全部的解析，预计还需要一年以上的时间。

    不过，秦霄并不着急。

    自己现在的实力已经很强了，至少在这个三国世界里，是完全够用的。

    而剩下的副本停留时间还很长，让秦霄有充分的时间，能够将自己的实力再提升一大截。

    只需要按部就班，每天花费固定的时间在冥想和符文解析上，实力永远保持向上进步的趋势，就已经足够了。

    芙蕾尔对此有些不满，不能和敌人打架，干脆就拉着秦霄每天“切磋”。

    只不过，自从两人发生了亲密关系之后，两人之间的战斗，总是以最原始的方式收尾。

    一时间，秦霄也不知道这算是痛苦，还是快乐。

    或许，这就是痛并快乐着吧。

    在秦霄“闭关”的这段时间里，南线的战事并没有停下。

    或者说，整个三国世界，都没有停下。

    先是张辽和刘表，在颍川郡一带连番大战，各自都有不小的损伤。

    张辽尝试了几次突袭，都被魏延、甘宁、黄忠等人给打了回来。

    不得不说，刘表这人，虽然用人方面不行，但手底下的人才是真的让人眼馋。

    这些大将，任何一个都能独当一面，哪怕在刘表手下不受重用，也往往能够依靠个人能力打开局面。

    就比如甘宁，就通过颍河对张辽大军发动了一次奇袭，仅仅只是数百人，就让张辽损失了两千余人马。

    要不是刘三刀拼命死战，再加上甘宁也不想拼命，说不定都会被甘宁烧毁一座仓库。

    虽然不是最要命的粮仓，但一座物资仓库被毁的话，对军心、士气，以及后勤方面的压力，都是极大的打击。

    缺失的那些军械、装备，也会极大地影响大军的战斗力。

    所幸，甘宁的奇袭并没有得逞。

    当然，张辽也并非光是挨打，战果也是有所斩获的。

    一场大战当中，张辽击溃了邢道荣率领的三万大军。

    除了邢道荣本人在亲兵的护送下，带着数千残兵狼狈逃离之外，足足两万余人被杀，给刘表造成了不小的打击。

    几次试探下来，双方各有损伤，在用兵方面也都谨慎了不少。

    许多时候，不求有功，但求无错，先保证自身不会出现大的损失，再去考虑如何对付敌人。

    战争的节奏，一下就被降了下来。

    对于张辽的表现，秦霄倒是没有什么不满。

    至少他在劣势兵力之下，能够牢牢守住己方地盘，不让刘表的大军占领哪怕一座县城。

    这样的表现，已经算是相当不错了。

    毕竟张辽处于守势，更重要的任务是防守，而不是杀敌。

    秦霄参考了郭嘉的意见之后，没有从后方调动援军派给张辽，但私底下，却调拨了一批爆裂箭过去。

    有这批爆裂箭，配合陷阵营和赵云的冲阵，若是用得好了，想必是能给刘表大军造成不小的打击。

    ……

    除了豫州之外，其它诸侯之间的战争也没有停下。

    这个时期的天下，各路诸侯都在彼此征战，除了远在交州的士燮以外，没有人可以置身事外。

    就连河内张扬和南阳张绣这样的“小门小户”，都在和邻居开战。

    当然，他们两家的战斗，更多的是做一个姿态，告诉别人：“我没有打算当渔翁，你们不要来打我。”

    要说真出了多少力气，那倒也未必。

    毕竟这两家地盘小，缺钱缺粮又缺人，这么点家底根本折腾不起。

    打的最激烈的，依然是北方。

    公孙瓒和曹操已经在不久之前正式宣布了结盟，共同对抗袁绍。

    原本的历史上，这个时期的曹操占据着中原，在整个天下至少可以排进前几名。

    但因为秦霄的出现，中原没有了曹操的容身之地。

    在费尽千辛万苦击败了陶谦之后，又被刘备给摘了桃子，提前截胡了徐州之地。

    无奈之下，曹操只能带着自己的亲信去往幽州，去和公孙瓒做邻居。

    本来两狼相争，结果来了袁绍这头猛虎，两头狼立即摒弃了内部矛盾，共同先对付强敌。

    这其实有些像三国后期，蜀吴联盟对抗魏国的局面。

    但和蜀吴表面同心同意，实则随时准备互相插刀不同，公孙瓒和曹操不愧是这个时代顶尖的枭雄，说结盟就全力以赴，不留丝毫退路。

    两人都清楚，面对袁绍这个强敌，若是再留什么后路，甚至想在盟友身后捅刀子，那无异于是自杀。

    因为发展远远没有原本历史上那么顺利的缘故，再加上许多人才都提前被秦霄截胡，曹操手下能用的能人，基本上都是来自于曹氏，或者姻亲夏侯氏一族。

    但光是这两家，出色的人才其实也不少。

    再加上一个吕布，以及公孙瓒麾下的几名大将，虽然两人的兵力相加依旧远远少于袁绍，但场面上却拼了个势均力敌。

    几次大战，公孙瓒和曹操固然损失不小，但袁绍的损失却更大，足足填进去近二十万大军，才勉强换掉对手不到六万人。

    差不多三倍多的伤亡，即便是袁绍家大业大，也无法承受这样的损失。

    但，打到这个份上，已经不是说讲和就能讲和的了。

    即便袁绍愿意，他手下这些人也不甘心。

    何况，几场胜利，虽然都是惨胜，却也极大地提升了公孙瓒和曹操的士气，让他们更加有底气面对袁绍这个强敌。

    没办法……继续打吧！

    袁绍一面心疼着，却又不得不将手头的兵力全部填上去，甚至还下令在冀州境内大肆征募壮丁练兵，以补充战争的损失。

    有着袁氏庞大的家底支撑，袁绍不缺钱，也不缺粮，限制他爆兵的唯一因素，就只有领地上的人口。

    而若是稍微放宽一些要求的话，以袁绍所占据的地盘，征募一百多万大军是没有太大难度的。

    在接到这条情报之后，秦霄立即意识到，袁绍这次募兵令，并非是针对曹操、公孙瓒。

    而是针对自己。

    袁绍在为未来南下做准备。

    而秦霄的地盘，恰好堵住了袁绍南下的路。

    若是袁绍想要南下争夺天下，必须要与秦霄先打上一场。

    这百万大军，就是为秦霄准备的一份“礼物”！

    “果然不会给我太多发育的时间啊……”

    收到这个“坏消息”，秦霄只是叹了口气，却并没有太多纠结的地方。

    人生在世，哪有什么事事顺利？

    意料之外的困难和挫折，才是常态。

    何况，袁绍可没有系统认证的兵营加成，练兵的速度无法缩短。

    现在才开始征募壮丁，等到练出一支有足够战斗力的大军来，至少也是明年的事了。

    何况，在彻底解决掉公孙瓒和曹操，一统北方之前，袁绍多半是不会轻举妄动的。

    公孙瓒那边不好说。

    但以曹操的枭雄之姿，真的会让袁绍顺顺利利地展开他的计划吗？

    秦霄表示非常期待曹老板接下来的表现。

    除了北方之外，南方也并不安宁。

    袁术和孙坚早已打出了真火，短短不到一个月内，双方连续爆发了五次规模达到十万人级别以上的大战。

    几场战斗下来，用“横尸遍野”四个字，都不足以形容长江沿岸的惨状。

    孙坚的家底几乎彻底被打光，就算没死伤的，大多也都因为士气低落而溃逃，只剩下不足五千最亲信的亲兵。

    袁术也好不到哪去，几十万大军被打到只剩下区区五万余人，近乎变成了一个穷光蛋。

    打到这种程度，是秦霄此前完全没有预料到的。

    秦霄并不记得孙坚和袁术之间矛盾的细节，只记得是因传国玉玺而起，而孙坚的死，似乎也和袁术关系不大，是死于刘表麾下大将黄祖的箭下。

    在秦霄的印象当中，孙坚应该不太能给袁术造成如此可怕的威胁。

    但不管怎么样，事实就摆在秦霄眼前。

    孙坚确实打不过袁术，但他的拼死抵抗，却也几乎打尽了袁术的家底。

    最终，孙坚坚决不肯投降，带着五千亲兵，强冲袁术大军主阵。

    杀敌过万之后，最终力竭而亡。

    据流传出来的消息称，孙坚身中数十箭，仍屹立不倒，一直到断气之后，袁术一方的士卒仍不敢靠近。

    或许这传闻或多或少有夸大的迹象，但仅从这一点来看，“江东猛虎”之称，倒也名副其实。

    他手下四大猛将，除了黄盖早在决战前就不知所踪以外，程普、韩当、祖茂三人，都与孙坚一同发起最终的“自杀式冲锋”，且都死在孙坚之前。

    外界甚至传言，黄盖怕死，临战脱逃，乃是小人行径，并大肆赞扬其余三人之忠勇。

    不过，秦霄在听到这个消息的时候，脸色却是很奇怪。

    “要说黄盖会背叛……”

    秦霄露出一个怪异的笑容，像是嘲讽，语调微微上扬：“呵呵呵。”

    这句“呵呵”，可谓是一切尽在不言之中。

    历史上的黄盖，无论是在孙坚、孙策，还是后来到了孙权手下，都一直忠心耿耿。

    大名鼎鼎的“苦肉计”，也是黄盖作为主角，为了取信于敌人，甚至不惜自残。

    说这样的人会因为怕死而临阵脱逃？

    秦霄是不信的。

    必然是孙坚给黄盖留下了什么重要的任务。

    要知道，孙坚虽然死了，但他的两个儿子可都还在。

    传国玉玺，似乎也并没有落到袁术手上。

    作为“江东猛虎”，孙坚不怕死，秦霄是理解的。

    但要说他不在乎家族传承，以这个时代的观念来看，未免有些说不通。

    秦霄猜测，传国玉玺，十有八九就在孙策、孙权两兄弟手中。

    考虑到孙权的年纪，孙策的可能性更大。

    而黄盖，很有可能就是被孙坚派去保护自己的两个儿子了。

    无论是忠诚还是个人武力方面，黄盖确实值得担此重任。

    只是不知道，他们会去哪？

    秦霄对传国玉玺的兴趣当然很大，立即传令贾诩，调动大部分的情报力量，全力追查孙策、孙权、黄盖的下落。

    是否要争夺传国玉玺，秦霄还没想好。

    但无论如何，掌握情报上的主动权，都是很重要的。

    至于袁术，在辛辛苦苦，几乎拼尽了家底之后，却发现丢了传国玉玺，会有什么样的表情。

    秦霄虽然很想看戏，但可惜没法亲眼去看一看了，只能脑补一番。

    但光是脑补，秦霄就觉得，那场面一定非常好笑。

    短短不到一个月内，无论是北方还是南方，都发生了不小的变故。

    而秦霄这边，也终于等到了期待已久的后援。

    高顺练出的十二万新军，终于随着最新一波的补给队伍抵达了前线！

    虽然不是岳飞独有的兵种【岳家军】，但依然是全六阶兵种。

    从重装步兵到轻装刀盾手，再到步弓手，各类兵种一应俱全。

    大军抵达之后，秦霄手头可以出战的兵力，就达到了惊人的二十二万人。

    直到这个时候，秦霄期待已久的“时机”，终于到来！
------------

第24章 神将关羽，冰封陵墓

    夏季的尾巴很快过去。

    时间来到了秋天。

    刘备依然没有主动进攻。

    长达一个多月的拉锯之中，刘备始终是一副“我就蹭蹭不进来”的姿态。

    很多次，大军都是压着双方的边界走过，但就是不肯跨界一步。

    无论秦霄这边如何挑衅，连箭都不肯射一支。

    秦霄忍了一个多月，新一批的援军抵达之后，秦霄终于不肯再忍耐下去了。

    在岳飞的指挥下，二十二万大军分成两队。

    十七万大军作为主力，在刘备大军的眼皮子底下，大张旗鼓杀出沛国，进入徐州，气势汹汹地直逼刘备中军主力而来。

    而另一路五万轻骑兵，则取道谯县，绕了个圈子，赶到刘备身后。

    若是能有机会包夹吞掉刘备的主力最好，若是不行，至少也断掉其撤退的后路。

    有了兵力优势，打起来其实就一个字：莽。

    切断敌人的退路，然后从正面莽过去，只要正面战斗打起来，基本上就大局已定了。

    不过，刘备也没那么好糊弄。

    他自身的军事才华并不算差，在历史上有那么多败绩，只是因为他的对手太强了而已。

    至少，一些低级错误，刘备是不会犯的。

    大量的斥候散落出去，严密监视这周围的风吹草动。

    五万轻骑绕后的计划，并没能瞒过刘备，在半路上就被他发现了。

    但，这个时候，刘备有些陷入两难之中。

    敌人的兵力远远超过预期，打，担心打不过。

    撤，又有可能被敌军主力缠住，陷入绝境。

    不过刘备并未犹豫多久，在关羽、张飞的提议下，刘备留下一支小股兵力断后，带着大军迅速向下邳方向撤离。

    同时，埋伏在后方的“徐州军”也加紧赶往前线，和大军主力汇合。

    双方共计四支兵力，在下邳西侧百余里的地方相遇。

    计划出了一点意外，但好在最坏的情况并没有发生。

    刘备没能逃回下邳去，总归是一件好事。

    但，汇合了原本打算用于“埋伏”秦霄的大军之后，刘备手下的兵力也达到了二十万出头，和秦霄这边相当。

    如果不是秦霄这边的兵种等级更高，秦霄说不定就会选择先撤一波，再做打算了。

    但，有着兵种等级上的优势在，秦霄毫不犹豫地让大军驻扎在刘备大军的东方，切断了刘备逃往下邳的退路。

    只等大军修整完毕，便立即开战！

    就在双方碰到一起的第一个夜晚，一封信送到了秦霄手中。

    “刘备送来的信？”

    秦霄疑惑地看向来使，又看了看手中的竹筒，笑着看向岳飞和郭嘉两人，问道：“你们说，刘备这封信是劝降还是服软？”

    岳飞表示不玩虚的：“猜这个有什么意义？君上打开一观便知！”

    郭嘉却是饶有兴致道：“郭嘉猜测，这必是服软，说不定还是想要投诚呢！”

    “服软有可能，但投诚却未必。”

    秦霄摇摇头，又说道：“何况，即便刘备真的投诚，我也不敢要这家伙。”

    无论正史还是演义，刘备投靠过的“主公”，除了一个曹操之外，几乎全都被他坑死了。

    简直跟吕布有得一比。

    秦霄对关羽、张飞二人很是眼馋。

    但对刘备……

    还是算了吧。

    就算收下来，也是软禁起来，利用刘备去逼迫关羽、张飞为自己效命。

    不可能真的重用刘备这个人。

    “主公可愿打个赌？”郭嘉盯着秦霄手中的竹筒，笑道：“郭嘉年纪也不小了，若是我猜对了，请主公为郭嘉做个媒，如何？”

    “想娶媳妇了？”

    秦霄听了郭嘉的要求，一脸八卦地问道：“不知看上的是哪家的小姐？”

    “这个……郭嘉还没想好。”

    郭嘉迟疑了一下，又凑近身子，压低声音道：“总之，不是荀氏，就是陈氏，我和这两家关系最好，要娶正妻，必是这两家之一。”

    “好，不管你猜没猜对，这个媒人我都当定了。”

    秦霄还没做过媒认，觉得这事挺好玩，当即应了下来，拆开竹筒，将里边的信件拿出来递给郭嘉：“麻烦奉孝帮我看看吧。”

    这时代的行文习惯和后世差别很大，哪怕只是日常交流的信件，秦霄读起来也非常的费劲。

    郭嘉接过信件，翻阅了几眼，将其递给秦霄，说道：“确实如主公所料，刘备服软，希望求和，但对于求和的代价只字未提。”

    “他这是看我们的兵力超出预料，不想打了。”

    秦霄猜到了刘备的想法。

    从骨子里来说，刘备是一个善于冒险，但在关键时刻又会异常谨慎的人。

    和刘表约定共同图谋豫州北部，是冒险。

    但在看到秦霄的兵力远远超出了预期之后，立即服软，这是谨慎。

    秦霄相信，刘备肯定还做好了翻脸的准备，一旦真打起来，对方肯定是敢拼命的。

    极端的谨慎和极端的冒险，两种截然相反的性子，在刘备身上神奇地融合为一体。

    “此战应当打下去。”

    郭嘉毫不犹豫地开口道：“此时孙坚已灭，袁术前所未有地虚弱，主公当尽快平定南方，以免袁绍抢先一步统一北方之后，先下手为强！如此，刘备这个威胁，必须要尽快剔除。”

    袁术和孙坚打了个两败俱伤之后，形势又和之前有所不同了。

    对秦霄来说，最好是趁着这个机会，尽快统一南方。

    至少要比袁绍统一北方的步伐更快才行。

    否则，一旦让袁绍先行统一了北方，稍作整顿之后南下进攻，秦霄就会处于被动。

    虽然说，秦霄不认为曹老板会让袁绍统一北方的步伐太过顺利，但现在确实是大肆扩张的好机会。

    之前不肯扩张，是担心成为众矢之的。

    但在袁术、孙坚一死一残之后，真正能对秦霄形成威胁的就只剩下一个袁绍，后者还被公孙瓒和曹操所牵制。

    这种情况下，秦霄就不怕高调了。

    ……

    刘备大营中，信使被秦霄赶回去之后，向刘备汇报了秦霄开战的意图。

    “哼，此人太过张狂！”

    一脸大胡子的张飞气得大叫道：“大哥，给我两万精兵，我去砍了那秦贼的脑袋来献给大哥！”

    关羽一把按住张飞的肩膀，劝说道：“三弟，不要着急，听大哥怎么说！”

    “哎！”张飞看了看一脸镇定的关羽，又看了看摸着胡子沉吟不语的刘备，急的说不出话来，憋了半天，只得重重叹了口气，坐到一旁生闷气去了。

    关羽从心底来说，其实也更倾向于打。

    但和性格冲动的张飞不同，关羽更能够冷静下来思考问题。

    双方的兵力差距是摆在眼前的事实，虽然兵力数量差的不多，但关羽很清楚，徐州军的战力，和对方肯定是没法比的。

    一边是拼凑起来的乌合之众，另一边，只看队列和士气，毫无疑问都是精锐之师。

    真要打起来，即便关羽对自身的武力再怎么自信，也不敢说一定能打赢。

    毕竟，个人能力强是一回事，但要“逆天改命”，也没那么容易。

    “大哥。”

    关羽沉吟片刻，开口道：“真要打起来的话，我们的胜算恐怕不足三成。”

    其实，三成胜算都是往高了说的。

    在关羽看来，如果没有自己兄弟三人的个人武力和统兵能力，换个平庸的将领，恐怕连半成胜算都不会有。

    但凭着自己三兄弟在，就有了至少三成的胜算。

    当然，三成胜算，也未免低了些。

    至少不应该下重注去赌。

    自己家底薄，输不起。

    而对付占据着广袤的领土，即便输了这一场，只要人还在，随时都能卷土重来。

    刘备也知道这一点，叹了口气，惆怅道：“只是，那秦侯咄咄逼人，不肯退兵。莫非，非要我们割地求和吗？”

    “割地求和也未免不可。”

    听到割地，关羽眼神闪烁，第一反应先是不可能。

    但紧接着，关羽又想到了南方发生的变故，立即道：“平时当然不能割地求和，这等于慢性死亡。但现在的局势……只要能争取时间，割地求和未尝不是一条出路！”

    顿了顿，关羽沉声道：“大哥，莫要忘了，南边发生了什么？！”

    “你是说……扬州？”

    刘备眼睛一亮。

    袁术和孙坚拼的两败俱伤的事，当然瞒不过刘备。

    事实上，在这个消息传出之后，刘备早就后悔招惹秦霄了。

    早知道袁术会和孙坚拼到这地步，招惹秦霄干嘛啊？

    趁着南边两家两败俱伤的时候去趁火打劫那不香吗？！

    不过，现在这么做，倒也不晚。

    但还有一件事，让刘备颇有些纠结：“只是，我们一仗不打，岂不是直接卖了荆州牧？”

    荆州牧就是刘表。

    刘表和刘备结盟共同攻秦霄，那边都打了一个多月，这边还始终没有开战。

    就算刘备可以找出一万个理由来为自己辩解，但他确实背弃了盟约，这是不争的事实。

    关羽知道刘备顾虑着什么，当即道：“为匡扶汉室，即便承担些许污名又如何？！大哥身负重任，切切不可妇人之仁！”

    这话并非是替刘备找借口，而是关羽从心底里就是这么想的。

    他认为，刘备确实是能匡扶汉室的忠义之人。

    而荆州牧刘表，虽是汉室宗亲，但却有割据一方之不臣。

    若是能损伤刘表的利益而让刘备得以壮大发展，关羽认为是值得去做的。

    ——至少在这个时期，关羽心里想的，还是匡扶汉室，而不是让自己的大哥当皇帝。

    “那就这么定了！来人！”

    刘备一边喊人，一边找来笔墨，开始写信。

    在写到割让地盘的时候，刘备犹豫了一阵，一咬牙，直接写道：“愿割琅琊、东海、彭城三郡以乞和，共缔盟约，互不侵犯！”

    一仗都不打，直接割让三郡之地，从这一点也可以看出刘备的魄力之足。

    三郡之地，占了徐州一半的领土，对刘备来说，绝对算是下了血本了。

    若是不能在扬州获取足够多的利益，这一波绝对是亏到姥姥家。

    但从另一个角度来说，若是秦霄真的同意了刘备的求和，刘备绝对有把握，在扬州狠狠地咬下一大块肉来。

    不但能弥补自己的损失，甚至还能将自己的势力再次扩大一大截。

    只是……

    还没等这封信送出去，就有卫兵慌慌张张地赶来汇报道：“不好了！主公，敌军大军开拨，直奔我军中军主力而来！”

    双方的营地距离并不远，只有十几里路程。

    斥候这个时候报信过来，几乎意味着对方已经走了一小半的路了。

    刘备、关羽、张飞三人脸色一变，异口同声道：“传令全军集结备战！”

    ……

    秦霄并不知道，自己错过了刘备割地求和的书信。

    不过即使知道这一点，也不会改变秦霄的想法。

    趁着刘备还没有起势的时候直接将他按死，对于秦霄来说，才是最安全的。

    这个世界，不需要一个强大的蜀汉。

    虽然说，征服一个强大的对手，会给人带来难以言喻的成就感。

    但若是能顺顺利利地平推下来，何必给自己增添难度？

    秦霄当然对扬州很是眼馋。

    但，就算是出兵扬州，那也要等搞定了刘备这边之后。

    大军浩浩荡荡开拨出去，几乎是铺天盖地。

    来到刘备大军营外一公里处停下。

    远处，刘备的大军已经集结完毕。

    虽然军队的装备参差不齐，但至少队列看上去还算整齐。

    秦霄没有贸然进攻，而是对岳飞道：“派人去喊话，不必劝降，让关羽、张飞出来阵前斗将，可许诺若是他们能胜，我们转头就走。”

    “主公何必以身犯险？”

    郭嘉劝说道：“此地无险可守，我军优势极大，即便敌军有两员猛将，我军也有八成以上的胜算。主公以身犯险，若是万一出了什么差池……”

    很显然，郭嘉是看出了秦霄的想法，知道秦霄打算亲自出手，解决掉关羽、张飞这两人的威胁。

    一旦这两员大将战败，不能参与接下来的战斗，那么大军对战几乎就毫无悬念了。

    至于采取斗将的方式，是因为三国时代确实是有这样的“传统”。

    毕竟是演义世界嘛，武将的作用更大，很多事情和传统的冷兵器战争不同，也是正常的。

    “不必多说，我自有主张。”

    秦霄摇了摇头，又补充道：“八成的胜率不够，我要十成。”

    “既如此……”

    郭嘉犹豫了一下，放弃了继续劝说的打算。

    虽然他不了解秦霄的武力水平，但却也知道，秦霄打败过吕布。

    有这样的战绩在，想来，出意外的可能性应当很低。

    就算打不过，至少也能逃回来吧？

    只是这样多半会导致士气大跌，必须要像个办法弥补。

    和郭嘉不同，岳飞是很清楚秦霄和芙蕾尔的战力强大到什么程度。

    毫不夸张地说，两人联手，这个世界几乎没有什么人能对他们造成威胁。

    若是能以斗将的方式解决掉关羽、张飞两人，确实是一件好事。

    当即，岳飞立即派人投递战书。

    秦霄全然不知郭嘉已经在筹划着自己战败之后该如何挽救低落的士气的问题。

    在投递战书的信使出发之后，芙蕾尔撕裂空间，带着秦霄来到两军之间的空地上。

    身后，是整整齐齐的二十余万大军。

    前方，是密密麻麻的敌军。

    两人面无表情，安静地站在原地，等待着刘备一方的反应。

    只看这个画面的话，颇有一种两人携手，独自迎战二十万大军的气势。

    这边发出的斗将要求，在刘关张三人之间引发了一阵争论。

    刘备虽然继承了陶谦的大部分遗产，但并没有继承到陶谦手下的那些文臣猛将，能拿出来“斗将”的顶尖猛将，依然只有关羽和张飞两人。

    张飞是个莽夫，只想着怼回去。

    关羽和刘备想的就要多一些，但商讨了一番，还是决定应战。

    关羽不是不知道对方提出斗将这个要求，多半会是一个陷阱。

    但他对自己的实力极为自信，认为就算是有陷阱，也能杀出一条血路来。

    要不是对方出了两个人，关羽甚至都不愿和张飞联手“以多欺少”。

    在关羽和张飞的坚持之下，刘备只好不情不愿地同意了两人出战的要求。

    片刻之后，两匹快马从刘备阵中飞奔而出，直奔秦霄和芙蕾尔而来。

    距离拉近之后，关羽才注意到，对面派来“斗将”的两人，都没有骑马不说，其中竟然还有一名少女？！

    作为一个大男子主义者，关羽显然是不屑对女人动手的，迟疑了几秒钟，双腿一夹马腹，【青龙偃月刀】高高举起，疾驰冲向秦霄。

    他还不知道秦霄的身份，但这并不妨碍关羽一上来就爆发出全部的战力。

    这就是关二爷的战斗风格。

    要么不打，要打，就必须要使出全力。

    “这一波爆发快赶上吕布了！”

    感受着迎面而来，那仿佛能斩开整片天地的刀光，秦霄还有闲心赞叹一句。

    下一刻，秦霄身旁的芙蕾尔举起双拳，对着关羽斩来的刀光迎了上去，只是一拳，便将那片铺天盖地的刀光击成粉碎。

    秦霄也没闲着，【深渊咆哮】挥动，数以百计的暗影飞弹浮现在秦霄身旁，像是机关枪一样，接二连三地射向关羽、张飞二人。

    准确地说，是射向他们二人胯下的战马。

    两人此时还没有足够的财力和机遇配上赤兔、乌骓这一级别的顶级战马，但也不至于骑一匹普通的战马出战。

    事实上，光是两人这一身装备，再加上他们的体格，就不是一般的战马驼得动的。

    就拿关羽来说，将近两米二的身高，单单体重就得有将近二百斤，再加上八十多斤的青龙偃月刀，以及一身厚重的铠甲，总重量起码要在四百斤上下。

    一般的六阶战马，负担着这样的负重，速度都提不起来。

    必须得是最顶尖的大宛马，才能勉强承担得起，而且在战斗一段时间之后就会力竭，无法再战。

    对于这些顶尖武将来说，马的好坏，其实对他们的实力影响也是很大的。

    若是战马的速度和爆发力不够强，一身实力便会削弱大半。

    秦霄注意到两人的坐骑并非顶尖好马，立即将目标放在了两人的战马身上。

    只要战马受伤，逼迫两人从马战转移到步战，至少能将他们的战斗力削弱三分之一。

    关羽、张飞显然注意到了这一幕。

    虽然不懂什么是“法术”，但对于这诡异的攻击也不敢大意，当即拼命挥动武器，在身前布下严密的防御，试图保护坐下的战马。

    然而，暗影飞弹在靠近两人身前的刀光之后，极为诡异地拐了一个弯，从两侧绕过，划出一道美妙的弧线，射向两人胯下的战马。

    一定程度上操控已经激发出去的法术，对秦霄来说并不困难，只是多耗费一些法力值的事情。

    突如其来的变故，再加上芙蕾尔拼命抢攻牵制，关羽、张飞一时没能反应过来。

    尽管已经竭尽全力做出应变，但仍然没能将暗影飞弹全部拦截下来。

    数百枚暗影飞弹，所依仗的便是数量上的优势。

    尽管一枚暗影飞弹的杀伤力并不强，但数量多了，防御起来也更难，总有几发能够打中的。

    若是打在关羽、张飞二人的身上，固然是不会有什么事。

    几发暗影飞弹，对两人来说可以轻易承受，甚至无法突破他们体表的内劲防御。

    若是换成赤兔、乌骓、照夜玉狮子这样的顶级超凡坐骑，也同样不怕几发暗影飞弹的攻击。

    但，大宛马虽然出色，却并不具备超凡之力。

    对于超凡攻击的防御也并不强。

    砰！

    一枚暗影飞弹轻而易举地贯穿了大宛马的头颅，炸出一小团血迹。

    张飞毫不犹豫地一个纵跃，在马尸倒地之前从马背上跳了下来。

    关羽同样落马，通红的脸上隐隐有些发黑，几乎要变得和张飞一个颜色。

    “卑鄙！”

    张飞破口大骂道：“打就打，杀我的马算怎么回事？！”

    芙蕾尔压根不理会他，整个人已经化作一团沸腾的岩浆，扑上前去。

    关羽见状，连忙挥刀，试图逼退芙蕾尔，以免张飞反应不及，落入对方的节奏当中去。

    在这种级别的战斗当中，“势”的争夺非常的重要。

    关羽、张飞两人所擅长的都是大开大合的军中战技，武器也都是以大范围杀伤为主。

    若是落入芙蕾尔近身缠斗的节奏当中，显然对他们不利。

    至少，这武器上的优势必然是发挥不出来了。

    无论是青龙偃月刀还是丈八蛇矛，都更适合拉开数米的距离来战斗。

    若是距离太近，武器都挥舞不开，还怎么玩？

    芙蕾尔被关羽逼退，没能成功“偷袭”到张飞，却也不恼怒。

    深渊恶魔擅长的，从来都不仅仅只是近战。

    一团团深渊狱火，随着芙蕾尔挥拳，不断被甩出。

    对于这岩浆一般的诡异火焰，无论是关羽还是张飞都不敢硬接，不断挥舞着武器，将火焰从半空中挑落。

    秦霄看了几眼，见芙蕾尔一人牵制两人，并无太大问题之后，立即放下心来，站在芙蕾尔后方，低声吟唱着咒语。

    本来，在秦霄的计划中，芙蕾尔应该是无法做到一人牵制关羽、张飞两人的。

    那就需要秦霄也在第一时间就参与到战斗当中去，利用自己的诅咒法术不断削弱敌人，将敌人的战斗力削弱到一定程度之后，再考虑击杀还是俘虏的问题。

    但，在失去了战马之后，关羽、张飞能发挥出来的实力至少下降了三分之一。

    芙蕾尔以一敌二，一时之间居然也不落下风。

    这样一来，秦霄能做的事情就很多了。

    至少，可以选择一些激发时间更长，但威力更加恐怖的法术。

    秦霄口中吟唱着晦涩的咒语，法力值快速下降，周围弥漫起一阵阵若有若无的风声。

    气氛忽然变得有些阴森森的，仿佛有百鬼日行。

    虽然头顶上艳阳高照，但身处战场中的关羽、张飞两人，却感到一阵刺骨的寒意。

    “二哥，那厮不对劲！”

    张飞虽然莽撞，但战斗直觉却是很强。

    见始终只有芙蕾尔一人动手，秦霄举着一根黑漆漆的长棍，不知道在念叨着什么，顿时察觉到不对劲。

    不用张飞提醒，光是周围这刺骨的寒意，关羽也早就觉得不对劲了。

    一刀挑飞一团暗红色的火焰，关羽喝道：“我来挡住这异族女子，你去杀了那个男的！”

    不管敌人在筹备着什么，只要把人杀了，就没事了。

    关羽的思路不能说有错。

    但当他欺身上前，试图用高密度的连击牵制住芙蕾尔，不让芙蕾尔干扰张飞行动的时候，却是惊讶地发现，面前的少女脸上刺青一般的纹路上，竟是泛起一缕奇异的光芒。

    随着光芒爆发，恶魔少女身上爆发出一股惊人的气势。

    仿佛一头恶魔大领主从深渊中走出，带着苍凉却又不详的气息，仿佛要毁灭世间万物一般。

    在秦霄飞快进步的时候，芙蕾尔同样没有停下自己的脚步。

    事实上，在有了秦霄这个对手每日切磋对练之后，芙蕾尔的进步速度甚至比秦霄还要快几分。

    几乎每隔两三天，就能提升一级的等级。

    到了现在，芙蕾尔的主职业等级，已经达到了【恶魔小领主Lv.21】。

    毕竟是天赋型选手，羡慕不来。

    自从达到【恶魔小领主Lv.20】之后，芙蕾尔便已经能够启用自己的一张“底牌”。

    她的父亲，是诺兰德位面有史以来第一位，也是唯一一位“神构装师”，打造了无数能够流传一个纪元的顶尖魔纹构装。

    作为李察-神构装师-阿克蒙德的女儿，芙蕾尔身上怎么可能没有一套属于她的魔纹构装？

    只是以前，芙蕾尔的实力不足，无法发挥魔纹构装的力量罢了。

    强行发动，会对她的生命力造成极大的负担，轻则寿命大幅衰减，重则当场死亡，属于同归于尽的手段。

    一直到现在，芙蕾尔才真正能够自如地使用这套名为【深渊之息】的六阶构装。

    诺兰德世界的魔纹构装，单纯从对战斗力的加成上面来说，比符文文明的最高结晶【符文】还要强大。

    【深渊之息】贯彻了李察一贯的思路，加成效果简单粗暴，仅仅只有一项：大幅度提升全部属性。

    别看效果简单，但对于已经走出了自己的路的强者来说，没有什么比提升基础属性更加能直接提升战斗力的手段了。

    更何况，“大幅度”三个字，意味的是数以倍计的属性加成，甚至因为阶位压制的缘故，直接让秦霄加持在芙蕾尔身上的增益法术失效。

    虽然以芙蕾尔现在的实力，只能全力催动【深渊之息】短短十分钟的时间。

    但在这十分钟里，芙蕾尔的战斗力，至少可以飙升到原本的两倍以上。

    实力飙升之后，单靠关羽一人，根本不可能牵制得住芙蕾尔。

    仅仅只是一记对拼，【青龙偃月刀】的刀刃上就出现了一个肉眼可见的豁口。

    关羽受到恐怖的反震力道冲击，浑身血液翻涌，骨骼发出一阵阵让人牙酸的摩擦声。

    要不是他反应得快，连续退出十几步，拼命将反震力道卸入地面，恐怕就不是轻伤那么简单了。

    张飞正要越过芙蕾尔去攻击秦霄，见到关羽被芙蕾尔逼退，顿时顾不得秦霄了，拼命架起丈八蛇矛，挡在身前。

    芙蕾尔本有机会改变出拳的轨迹，这样的距离下，她完全反应得过来。

    但她并没有这么做，一拳轰在了丈八蛇矛上。

    轰！

    一声巨响，恐怖的冲击之下，地面上的烟尘四处飞扬，遮挡住视线。

    不足一秒钟之后，一个健壮的身影从浓烟中倒飞而出，在半空中洒落一串血迹。

    “三弟！”

    关羽连忙飞扑过去，接住张飞。

    见到张飞手中的丈八蛇矛在芙蕾尔的攻击下竟是变得弯曲，关羽不由露出惊异之色。

    丈八蛇矛的重量虽然不如自己的青龙偃月刀，但也是用同一块天外陨铁打造，坚硬异常。

    从三把兵器铸成以来，大大小小无数次战斗，人受过伤，但兵器却从未有过损伤。

    但今天，面对这个不知名的异族少女，先是青龙偃月刀的刀刃被击出裂口。

    后是丈八蛇矛的矛身在重击之下变形。

    更加耸人听闻的是，对方做到这一切，凭借的居然仅仅只是一双拳头？！

    脚步声传来。

    关羽抬起头，正看到芙蕾尔从烟尘中走出，整个人像是一头雌豹，对着猎物做出蓄势待发的姿态。

    “二哥！”

    张飞挣扎着站起身，咬牙道：“我来拖住她，二哥找机会一击致命！”

    虽然两个大男人联手对付一个女子，似乎有些丢脸。

    但以对付表现出来的实力来看，现在要考虑的不是丢不丢脸的问题，而是能不能活着回去。

    上一次有这种随时可能丧命的感觉的时候，还是兄弟三人共同面对吕布的时候。

    关羽站直身子，心疼地看了一眼青龙偃月刀上的豁口，冷然道：“敌人势大，不能再有所保留了！三弟，出全力，共同杀敌！”

    说着，关羽身上爆发出一股惊人的气势。

    整个人看上去明明没什么变化，但给人的感觉，却仿佛是换了一个人一样。

    不，这种说法并不准确。

    更准确的形容应该是，由一个人，变成了……

    一尊神祗！

    【神将】：“神将”职业特殊技能，进入神将状态，全属性翻倍，持续时间由“神格”决定。

    秦霄并没有意识到，关羽的职业并非是自己所以为的【武将】。

    而是更加稀有的【神将】。

    若是刘三刀能完成晋升任务，也能获得这个职业。

    然而，刘三刀并没有完成击败吕布的任务，秦霄也就无从得知【神将】这个职业的特性，更加无法从关羽的变化上，将其与【神将】联系在一起。

    另一边，张飞……

    张飞当然不会和关羽一样玩“变身”。

    但他也有了破釜沉舟的决心，抹去嘴角的血迹，站在关羽身边，沉声道：“二哥，你左，我右！别管后边那厮了，先解决眼前这个！”

    张飞的战斗直觉还是很强的。

    虽然性格鲁莽了些，但真正到了战斗中，总能做出正确的判断。

    芙蕾尔压倒性的战斗力优势摆在眼前。

    若是还想着绕过芙蕾尔，去解决她身后的秦霄，说不定兄弟两人都得死在这里。

    此时，不能容许有丝毫的分心。

    无论秦霄在准备什么阴谋诡计，都必须要先解决掉眼前这个威胁更大，也更直接的对手。

    两人不再有丝毫的留手，将芙蕾尔当成了毕生大敌来对付。

    气劲爆发之下，关羽、张飞两人飞快地前冲，速度快得几乎看不清神仙，只能看到一青一黑两团影子。

    芙蕾尔不慌不忙，伸手向前平推。

    一团狱火在手中出现，不断扩大、膨胀，很快便变成了一团半径近十米的巨大火球。

    芙蕾尔向前一推，火球以看似缓慢，实则极为惊人的速度，朝着关羽和张飞“滚”了过去，似乎要将其吞噬进去。

    “我来！”

    关羽爆喝一声，双手青筋暴起，握紧青龙偃月刀，用尽全身的力量向前斩去。

    这一刀无比的惊艳。

    即便在几里之外，都能清晰地看到一道绚丽的刀光闪过。

    轰！

    刀光从高空斩落，将巨大的火球一分为二之后，仍然余势未尽，深深地斩入地面，在地上留下一道细长的裂痕。

    “不错嘛！”

    一个陌生的声音在两人耳旁响起。

    关羽刚松了一口气，听到这个声音，忽然浑身汗毛乍起。

    从声音传来的方向来看，来人的位置，竟就在自己和张飞之间！

    而自己，竟然没有丝毫察觉！

    还没来得及思考，身经百战所练就的战斗本能已经做出反应，随手向声音传来的方向斩出，同时向另一侧跃去。

    不论如何，先将距离拉开，避免偷袭，总归不会是最坏的选择。

    一刀砍出去的时候，关羽脑海中还忍不住冒出一个疑惑。

    为什么，敌人在悄然接近之后，并未趁机发动偷袭，反而是要先开口说话？

    下一刻，关羽忽然发现，自己的手臂，居然变得僵硬、麻木，完全无法动弹。

    紧接着，这股麻木感迅速从手臂传递到全身。

    整个人保持着一个向右出刀、向左侧跳的动作，脖子还有些僵硬地向右转去，像是一尊雕像一般。

    眼角的余光落在自己的右臂上，却看到对方不知何时，已经一手按在了自己的身上。

    在来人的另一侧，张飞也保持了一个近乎同样，只是方向截然相反的姿势，一脚撑着地面动也不动。

    原来……

    偷袭，已经完成了，所以他才会开口说话。

    一个念头刚刚浮现出来，关羽就听到秦霄再次开口到：“这一招，我管它叫【冰封陵墓】，是不是很贴切？上次用这招对付芙蕾尔的时候感觉不太实用，稍微改进了一下，现在可以算是我的最强攻击技能了。”

    “咳咳……”

    秦霄忽然发出一阵咳嗽，嘴角溢出一缕鲜血。

    【冰封陵墓】的效果固然恐怖，一击得手，连关羽、张飞这种级别的武将都无法幸免于难。

    但，在这一招上附带的足足五重规则之力，才是它能发挥出如此威力的关键。

    单单只是规则反噬，就让秦霄受了不轻的伤。

    秦霄咳嗽一阵，苦笑着抬起头，看向在一旁看戏的芙蕾尔：“你还要看戏到什么时候，帮我把这俩人带回去。”

    “看你装哔还挺有趣的。这个冰封陵墓，是上次对付我那招吧？看上去好像是冰系的手段，但本质好像和冰没有任何关系。”

    芙蕾尔好奇地打量着关羽和张飞，却并未指望秦霄回答。

    伸手撕开传送门，先是将关羽和张飞丢了进去，才看向秦霄，问道：“要不要我扶你？”

    “还没到那份上。”

    秦霄伸出手，握住芙蕾尔的小手，走向传送门。

    身后，芙蕾尔嘴角微微向上翘起，似乎心情很不错。

    走出传送门，秦霄看向岳飞，沉声道：“传令，全军出击！别人可以不管，刘备必须要抓到手，生要见人，死要见尸！”
------------

第25章 常山赵子龙在此！

    刘备不愧是未来的一方枭雄，起码在决断魄力这一点上非常出色。

    见关羽、张飞二人战败，他毫不犹豫地留下一支精兵断后，转身便逃。

    再加上秦霄这边的大军距离较远，一时之间竟然没有追上去。

    好在有一支轻骑部队沿途追杀骚扰，倒也没有丢了刘备大军的行踪。

    这一番逃亡与追杀的战斗，足足持续了近半个月。

    平均不到两天，便会爆发一场规模或大或小的战斗。

    失去了关羽、张飞二人之后，刘备的指挥能力并不足以让他战胜岳飞，战斗的结果没有太大的悬念。

    在失去了近三分之二的兵力之后，刘备被围困于一座山谷中，尝试突围几次失败之后，抱着万一的期待，选择了投降。

    这其中还发生了一个小插曲，关羽和张飞不断尝试逃跑，在逃跑不成之后又尝试自杀，不愿成为人质，给自己的“大哥”添麻烦。

    虽然重伤状态下的两人每一次逃跑、自杀，都会提前被秦霄或者芙蕾尔阻止，但也确实给两人添了不少麻烦，至少没办法亲自对刘备大军出手了。

    被逼无奈之下，秦霄只好以他们兄弟的性命相威胁，关羽逃跑、自杀一次，便砍了张飞脑袋，反过来，张飞逃跑、自杀，便砍了关羽的脑袋。

    再加上将两人分开关押，不让他们互相联络串通，总算是消停了下来。

    在刘备投降后，秦霄大手一挥，留下岳飞和一半的大军兼并徐州，其余的大军直接转道向南，与张辽汇合。

    秦霄并没有随军南下，而是留在了徐州。

    刘表那边需要担心的地方不多，有张辽在便够了。

    但这徐州，能捞到的好处可是不少。

    其中最大的“好处”有两处。

    琅琊郡诸葛氏，以及东海郡糜氏。

    前者是天下最顶尖的世家之一，更是出了卧龙诸葛亮这样的顶尖人才。

    当然，现在这个时间点，诸葛亮还是个小屁孩，指望不上。

    而且秦霄隐约记得，刘备三顾茅庐请诸葛亮，似乎并不是在诸葛氏的老家琅琊郡，而是在荆州南阳郡，那里是刘表的地盘。

    只是不知道，诸葛亮现在是还在琅琊，还是已经去了南阳。

    不过，哪怕不算诸葛亮，琅琊诸葛氏当中的人才也不少。

    诸葛玄、诸葛瑾，都是现在能够来之即用的人才。

    年轻一代，和诸葛亮年龄差不多或者更小一些的，也有七八个在青史留名的人。

    这样一个世族，秦霄必然是要掌握在手中的。

    至于东海糜家，却并非是世族，而是“豪强”。

    他们出的人才不多，虽然在三国中留名的人不少，但大多没有太强的本事，而是靠着“裙带关系”。

    但，能搞裙带关系，本身就是实力的一部分。

    糜家世代经商，是这个时代排名前列的富豪之一。

    刘备之所以能够发家，就和糜家的支持分不开关系。

    甚至于，糜家的财力支持，可以说是刘备能成为天下霸主之一，最为关键的因素。

    比诸葛亮、关羽、张飞这些顶尖的文臣武将还要重要。

    没有人才，可以想办法搜罗，哪怕差一点的，也能将就着用。

    但没有钱，那就别想要什么发展了。

    纵观三国时期一代代顶尖诸侯。

    袁术有汝南袁氏的绝大部分资源，袁绍则是得到了巨富甄家的支持。

    刘备有东海糜家，孙权有江东鲁氏，曹操的资产则大多来源于河内卫氏。

    这几个名字，每一个背后所代表的，都是数以亿计的钱粮。

    若是没有这些，即便是集结了天下最顶尖的文臣武将，也不可能成什么气候。

    自然，秦霄有系统面板，有军功兑换，有神秘基地，对钱、粮的依赖没有这些本土诸侯那么高。

    但若是能取得一些巨富豪强的支持或者说“投资”，也能节省下大量的资源。

    多了不说，单单一个东海糜家，若是肯将八成以上的财产拿出来让秦霄招兵买马，起码开矿的苦力人口可以减少一大半，甚至一两年内都不需要额外召唤耕种粮食的人口，爆兵的节奏起码翻倍。

    不说其它出身徐州，或者目前身在徐州的文臣武将。

    琅琊诸葛、东海糜家，这两家，是秦霄志在必得的。

    不过，这些事可以慢慢来。

    先让岳飞带兵去接管徐州，秦霄通过军情局的渠道向后方传递了一封信，命后方准备好一批底层官员，随时准备接管新扩张的地盘。

    随后，秦霄便将精力放在了刘备、关羽、张飞三名俘虏身上。

    关于要如何处置这三人，说实话，秦霄是有些头痛的。

    关羽、张飞固然是很好用，也非常让秦霄心动。

    但秦霄却知道，这两人，不可能为自己所用。

    他们的心思，永远是在刘备那里。

    但刘备这个人……

    秦霄却不敢用。

    这家伙就是一条养不熟的狼，真要给了刘备军权，不说养虎为患，至少这家伙绝对会找机会逃跑，另起灶炉。

    这是一个“宁为鸡头不为凤尾”的人。

    哪怕自己只占据几县之地当个山大王，都不会给别人打工。

    秦霄不担心刘备拐跑自己的军队。

    毕竟忠诚度在那摆着。

    但好不容易抓到刘备，若是就这么放虎归山，总归是一个隐患。

    以刘备强大的PY能力和狠辣的心性，说不定就有东山再起的可能。

    而若是杀了刘备，那么就必须要同时杀了关羽和张飞。

    否则，以这两人的性情，绝对会不惜一死也要杀死秦霄，为他们的大哥报仇。

    至于说杀了刘备，招降关羽和张飞，这种好事也只能在梦里想想。

    以关羽、张飞两人的性格，这事根本不可能办得成。

    除非，神秘基地的洗脑功能能够对S级以上的英雄也生效。

    又或者让宇智波止水给他们来一发【别天神】。

    但【别天神】有长达十几年的冷却时间，这个副本期限内肯定是不可能用第二次的。

    这条路走不通。

    秦霄想了很多办法，也没有一个能够让自己放心使用关羽、张飞的方法。

    但要就这么杀了，秦霄也舍不得。

    刘备、张飞两人倒还罢了。

    关二爷，那可是华夏的一个神话！

    最终，秦霄只能是将他们看押在精心打造的牢房中，派重兵日夜看守，等到想到妥善的办法再说。

    徐州已经基本平定，虽然还没有完成接管，但纳入囊中只剩下了时间问题。

    荆州刘表那边，也不会出太大的麻烦。

    接下来，除了接管两地地盘，收拢世族、人才之外，就该筹备挥兵南下，攻打袁术的事了。

    秦霄也不知道袁术是怎么想的，在这种紧张的局势下还敢和孙坚拼个两败俱伤。

    这岂不是告诉别人“我现在很虚弱，快来打我”？

    但既然机会出现了，就必须要抓住。

    一旦刘表、袁术也被击败，整个南方几乎就可以说归于秦霄的掌控之中。

    虽然交州还有个士燮，但他没有什么大的野心，在历史上也没什么存在感。

    秦霄依稀记得，这家伙好像一仗没打，就直接率众投了孙权，而且一直忠心耿耿，为孙权镇守交州边境。

    反正这家伙就是个很没存在感，更加没有威胁的人。

    所以说，搞定了刘表、袁术，就相当于统一了南方。

    若是能统一南方，在未来对袁绍的大战当中，秦霄就不需要担心腹背受敌的问题，可以一心一意对北方作战。

    至少在兵力调度方面要省事很多。

    要是能在几个月内统一南方的话，说不定远远不需要十年的时间，只需要几年，就能完成“统一天下”这个终极任务。

    秦霄暂时放下了其它，一心一意推演着未来可能的局势，为下一步的扩张计划做准备。

    另一边。

    颍川边境。

    在得到超过十万大军的支援之后，张辽的底气充足了许多。

    此前一直以稳固防守的姿态，被动应对刘磐的入侵。

    但大军一到，张辽毫不犹豫地将全部的兵力压上，反打了出来。

    某种程度上来说，张辽也是个赌性颇重的统帅，喜欢孤注一掷。

    但，依靠着强大的面板属性加成，他的赌博，总能赌赢，因而便成了一代名将。

    和岳飞喜欢精打细算的打法不同，张辽的统兵风格更加粗犷、野蛮。

    近二十万大军直接压上，以最强硬的姿态，冲击刘磐大军的防线。

    在他的技能加持下，大军的行军速度极为恐怖，普通的步卒，行军速度都勉强比得上骑兵，根本没给刘磐任何反应的机会。

    但刘磐手下能人也不少，尽管已经来不及撤离，却还是勉强支撑起了防线，没有被一举冲溃。

    甚至靠着甘宁、黄忠等一批猛将的个人勇武，还勉强以劣势兵力，与敌军打了个势均力敌。

    至少场面上看起来是如此。

    但，也就仅仅到此为止了。

    在双方交战足足三四个小时，大军已经疲惫到了极点的时候，一支只有两三千人的骑兵从侧翼杀出，直扑刘磐大军的后阵。

    为首的是一名红马银枪的年轻小将，一骑当先，手中长枪像是砍瓜切菜一般，骤一接触，便挑飞了七八名敌人。

    “常山赵子龙在此！谁敢与我一战！”

    赵云大声高喊着，也不等后方的骑兵跟上，凭借赤兔马高超的机动性，孤身冲入敌阵当中。

    虽然被敌人重重包围，但赵云却是一副气定神闲的姿态，仿佛是他一人包围了数万大军一般。

    手腕一抖，长枪便化作无数虚影，将周围数十名敌军杀死、挑飞。

    【冲阵】、【龙胆】两个特性加持下，赵云在这种被敌方大军重重包围的环境下，反而能发挥出200%的战斗力来。

    赵云杀出一条血路来，后方的【陷阵营】拍马赶上，将这个缺口不断扩大、撕裂。

    寻常的重装骑兵冲阵，往往等到最前排的骑士速度降下来，就得换后边的人顶上。

    如此反复，少则几轮，多则几十上百个梯队的冲锋，才能将敌军阵型完全凿穿。

    但在赵云恐怖的个人武力之下，陷阵营根本不需要正面面对敌人的防御，只需要将赵云打开的缺口继续扩大即可。

    再加上陷阵营本身就是最顶尖的步、骑两用兵种，个人战力也足够的强大，根本没有什么换人的说法，直接一波冲锋，就凿穿了刘磐大军的阵型。

    赵云并未停下，仅仅只跑出数百米，就调转马头，再次冲杀进人群当中。

    赵云+陷阵营的破阵组合，在这一次战斗中，首次展现出可怕的威力。

    刘磐的大军，根本无法抵御这一组合的凿穿。

    只要被赵云冲进人群里，就是一片人仰马翻。

    反复几波凿穿，刘磐的大军士气早已崩溃，赵云仍然没有停下，一路追杀十余里，直到【陷阵营】的战马承受不住这样的负担，才渐渐停下。

    张辽却并未停下，率领一支轻骑一路追杀上百里，将绝大多数溃逃的敌军击杀、俘虏。

    要不是怕与后方大军脱节的太厉害，张辽甚至敢一路打到长|沙去。

    若是查看军功详细面板就会发现，这一战，张辽大军总计获得了大约三十六万的军功，其中独属于赵云和陷阵营的，就超过了十万。

    军功面板，是最直观，也最公平的体现。

    赵云和陷阵营能获得十万军功，足以说明这个组合，给敌人造成了多么恐怖的打击。

    也证明了秦霄让赵云统领陷阵营这个思路，绝对是成功的。

    大胜的消息传来，秦霄并未露出太多的意外。

    若是有二十多万大军，还打不过刘磐这个三流将领，那张辽干脆可以抹脖子自杀算了。

    唯一遗憾的是，刘表手下那些让秦霄十分在意的大将，这一战仅仅只俘虏了一个“脑后有反骨”的魏延。

    黄忠、甘宁、黄祖等人，见势不妙，跑得比谁都快，压根没给张辽俘虏他们的机会。

    不过，秦霄倒也不急。

    只要把整个南方打下来，这些人一个都逃不掉。

    一战击溃刘磐十余万大军，刘表就算还能紧急动员一批兵力出来，也不会有太大的威胁了。

    毕竟最精锐的一支部队已经葬送掉，再二次动员出来的兵力，哪怕数量更多，最多也只是二线部队，甚至还少不了有大量的杂兵充数。

    这样的部队，人数再多，战斗力也未必能强到哪去。

    秦霄命令张辽继续进兵，攻略整个荆州，同时又向后方发了调令，除了必要的边境守军之外，将全部兵力集结起来南下，准备对袁术开战。

    从关中、凉州、中原等各地凑一凑，秦霄还能凑出大约十几万兵力来。

    若是削弱边境的防御力量，这个数字还能更多。

    但考虑到北方的威胁，秦霄并没有这么做。

    十几万大军，打一个元气大伤的袁术，已经足够了。

    何况岳飞和张辽在完成了各自的任务之后，也会从两侧向袁术的地盘发起进攻。

    不过，就在准备出兵之前，两条消息，先后传递到秦霄这里。

    一个消息来自于岳飞。

    他在进兵徐州的时候，沛国谯县有一批“山民”投奔。

    沛国属豫州，但并非秦霄控制的地盘，而是在刘备的掌控之中。

    刘备战败之后，这里自然而然要被秦霄接管。

    说是山民，实际上人人全副武装，虽然比不上背嵬军精锐，但也不比一般的四阶士兵差到哪去。

    只是人数少了点，堪堪只有千人出头。

    一千人，自然不值得岳飞重视。

    让他专门提起这件事的原因，是这批“山民”的领头者，姓许，名褚。

    “卧槽！怎么把这人给忘了！”

    秦霄一拍脑袋，懊恼不已。

    许褚，这也是三国期间一个大名鼎鼎的猛人。

    虽然不擅长统兵，但个人武力却是极强。

    至少能排进三国时代的前十。

    而且许褚性格忠厚，用俗话来说就是比较老实，用起来放心。

    历史上，曹操占领了豫州之后，许褚便带着乡族投奔曹操，担任曹操的贴身护卫，每战必奋勇拼杀。

    曹操死后，许褚还难过地哭到吐血不止。

    从这一点，就可以看出此人的忠诚。

    不得不说，三国时代，虽然出了不少心狠手辣的枭雄，也有阴险狡诈、两面三刀之辈。

    但将“忠义”二字放在最前的忠臣良将，也同样不少。

    赵云、关羽、高顺、许褚、典韦等人，都是这方面的典型。

    对于这种人，若是他们效忠的对象是自己，没有任何一个主公会不喜欢这样的手下。

    哪怕是在敌对的立场上，至少也会说一声佩服。

    秦霄一直不肯杀关羽，除了因为在民间传说中，关二爷已经被神化了之外，也是因为敬佩他的忠义之心。

    接到岳飞的书信，秦霄本想立即召见许褚。

    但犹豫了一阵之后，还是回信让岳飞将许褚带在身边，观察他是否值得培养。

    秦霄不打算像曹操那样，将许褚留在身边当一个护卫。

    以秦霄的个人武力，若是秦霄自己解决不了的敌人，许褚这个级别的护卫，用处说实话并不大。

    反而不如让许褚前往军中历练，若是可堪大任最好。

    即便实在不堪造就，至少也多了一个能够冲锋陷阵的猛将。

    除了这个原因之外，秦霄没有召见许褚，也是因为另一件事牵扯住了秦霄的精力。

    甚至，为了应对这件事，秦霄紧急将镇守中原的商鞅都叫了过来给自己当参谋。

    ……

    “事情就是这样。”

    秦霄简单说明了情况之后，看向商鞅，问道：“你有什么想法？”

    事情其实并不复杂。

    孙坚败亡之前，便将传国玉玺以及家传的【古锭刀】交给了长子孙策，并让黄盖护着孙策、孙权两兄弟暗中逃出扬|州。

    （注：三国扬|州是天下十三州之一，大概有现在几个省的面积，不是现在那个YZ市。）

    根据孙坚的“遗命”，黄盖护着两兄弟来到中原，以传国玉玺为礼，请求秦霄的庇护。

    这个“意外之喜”，是秦霄所没有想到的。

    但仔细一想，却又合情合理。

    孙坚败亡，孙策、孙权年纪还小，不足以独当一面。

    最重要的是家底都被打光了，想要东山再起的难度很大。

    与其拼死一搏，赌一把争霸天下，反而不如投靠一位“明主”，保证家族的传续。

    再加上传国玉玺的分量，这份礼物可以说相当的有诚意。

    而在这个时期，有机会夺天下的诸侯，其实也就两家。

    一个秦霄，一个袁绍。

    虽然袁绍和袁术不合，但毕竟是亲兄弟，以孙坚和袁术的仇恨，不肯让自己的后代投靠袁绍，这是情理之中。

    那么剩下一个能投靠的，就只剩下了秦霄。

    甚至于，在见到黄盖的时候，秦霄已经十之八九确定，袁术和孙坚打了个两败俱伤，绝非是袁术脑子坏掉了，而是孙坚知道自己必败之后，故意营造出这种局势，好为自己的儿子铺路。

    现在仔细回想起来，袁术和孙坚最后那几场连续发生的大战，确实都是由孙坚主动挑起。

    虽然孙坚每一次都战败，但总能给袁术最大的打击。

    似乎他一开始就不是奔着“赢得战争”这个目的而去，而是为了“最大限度削弱袁术”。

    这么一想的话……

    “嘶！”

    商鞅分析出这些内容，顿时倒吸一口凉气：“本以为孙坚有勇无谋，但现在看来，若无袁术纠缠，此人必成一方雄主！”

    “倒也未必……”

    秦霄面色古怪。

    要是没有袁术，孙坚也会死在刘表的手下。

    这或许就是命吧。

    甚至未来，孙策的下场也不怎么好，一直到了孙权这一代才勉强发迹起来。

    但最终还是被司马晋国给灭了。

    然而，不得不说，孙坚确实是一个有勇有谋之人。

    能培养出孙策、孙权这两个出色的儿子，也能从侧面说明孙坚的能力。

    要不是“生不逢时”这四个字，恐怕孙坚真的能有所成就。

    摇了摇头，秦霄不再去想孙坚的事。

    一个死人，再怎么厉害，也和秦霄无关。

    “主公此言差矣！”

    商鞅板起脸，认真道：“若是孙坚此人可用，主公可派人索取孙坚遗骸，将之复活！主公志在无尽世界，无论文武，人才总是不嫌多的，这些顶尖大才，多一个，便多一份力！”

    “复活……”

    秦霄心里一动。

    【灵魂牧者】这个职业，是有复活能力的。

    而且在得到《符文之书-暗影》之后，通过对规则的解析，秦霄将复活术的要求又降低了不少。

    只要尸骨大致完整，灵魂还在，死去时间久一点，倒是没有什么大的问题。

    当然，冷却时间的限制还是有的，这似乎是某种更高层面的规则，还不是现在的秦霄可以破解的。

    但以孙坚的才能，确实担当得起一个复活术。

    秦霄仔细思索着这里边的可行性。

    孙坚已经死了差不多一个月，尸骨的完好程度如何也不知道，能不能成功复活，大概只有一半对一半的概率。

    犹豫了片刻，秦霄并未立即做出决定，而是说道：“先不说孙坚，说说孙策、孙权这两个人吧。对于黄盖的要求，你怎么看？”

    孙策、孙权并未出现在秦霄面前，来的只有黄盖。

    传国玉玺也不在他的手中，黄盖只是带来了这么一个消息，要等秦霄答应他的条件，才会将宝物献上。

    能让秦霄纠结，黄盖的要求自然不可能低。

    他要求，来日若是秦霄称帝，需要给孙坚的长子，也就是孙策封王，世袭罔替。

    以王爵换取传国玉玺，这个交换，不能用是亏是赚来衡量。

    这影响的是秦霄未来的整体大策。

    如果只是一个虚衔的王爵，给了也就给了，但黄盖要求的却是有实际封地，有权组建私兵的“实权王爵”。

    裂土封王，相当于是要坚定地走“分封制”的路线，对于中央集权是有明显的负面影响。

    这才是秦霄犹豫的关键。

    “若是将孙坚击溃袁术的功劳也计算在内，再加上传国玉玺，以及黄盖、孙策、孙权三人未来能立下赫赫战功的话，单以功劳而论，裂土封王并不过分。”

    商鞅先是客观地说明一个事实，然后才说道：“关键是主公对裂土封王这件事如何看待。这个先例一开，可就不是封一个两个王爵能挡得住的了。远的不说，以岳将军之功，就算现在不足，将来迟早也能满足裂土封王的条件。还有其它统兵大将，开疆辟土之功，积累的多了，主公难道连一个王爵都舍不得给？所以，这个先例，要么完全不能开，若是开了，大肆分封就是迟早的事。”

    秦霄所犹豫的也是这个问题。

    重要的不是封出去一个“吴王”或者其它什么王爵。

    而是这个先例一开，就会变成一个“定制”。

    一旦成了定例成法，无论封王的要求有多高，总会不断有人满足这个条件。

    而分封制的危害，任何一个经过信息爆炸冲击的人都能说出十条八条来。

    给商鞅、岳飞这样不会背叛自己的忠臣封王，秦霄没什么好担心的。

    尤其是岳飞，以岳飞的性格，即便是将一半的领土封给他，在秦霄需要的时候，岳飞也会毫不犹豫地拿出一切家底来支持秦霄。

    但其它人呢？

    并不是所有人都像岳飞一样，将秦霄的利益置于自己的利益之上。

    大多数人，还是有私心的。

    一旦他们有了自己独立的领地、私兵，乃至于势力，野心就有可能膨胀。

    到时候，一旦诸侯割据的局势失控，现在的三国世界，就是一个很好的例子。

    当然，分封制也不是没有好处。

    最大的好处就在于“激励性”。

    有裂土封王这个诱惑在，麾下的文武发挥出自己最大的能力，为秦霄开疆辟土。

    但，单单只是这一点好处，还不足以让秦霄下定决心。

    “其实……”

    商鞅见到秦霄犹豫，知道秦霄还没有想好。

    迟疑片刻，他开口道：“主公可召黄盖协商。想必他也只是坐地起价，主公可落地还钱，看看能否让他降低条件也好。”

    讨价还价嘛，试试总不是坏事。

    “也好，就先试试。”

    秦霄命人召来黄盖。

    黄盖身上的伤疤很多，显然没少经历战场厮杀。

    而且以黄盖的地位，身边不会缺少亲兵保护。

    只有每一战都奋勇在前，才会留下这么多的伤痕。

    从这一点，也能侧面看出黄盖的性格。

    进入殿中，黄盖的姿态摆得很低，单膝跪下，行礼道：“泉陵黄盖，见过秦侯。”

    黄盖是个“实用主义者”，并不太在意自己的面子问题。

    只要能达到目的，争取到实打实的利益，他并不介意摆低姿态，多说几句好话。

    “关于你之前的要求，我和人讨论过了。”

    秦霄也不废话，开门见山道：“裂土封王事关重大，此例不可轻开。乌程侯之事，我深表遗憾。我可上表请天子封其长子继乌程侯，次子封于其故乡富春。”

    微微停顿了片刻，秦霄继续道：“至于以后如何，便看你们能立下多少功劳了。我今日便打算对袁术用兵，为乌程侯报仇，你若是有意，也可领一军出战。”

    黄盖一开始提出裂土封王，本来就是为了坐地起价。

    事实上，他也知道，光凭一个传国玉玺，想要换一个实权王爵，是不可能的事情。

    实在不肯给，人家难道不会硬抢吗？

    就算黄盖将孙策、孙权隐藏的很好，那又如何？

    锁定了这个目标在，只要肯下力气，总是找得到人的。

    哪怕不是百分之百，黄盖也不愿意冒这个风险。

    秦霄提出的这个条件，其实已经达到了黄盖的预期了。

    说实话，若是真的秦霄满口答应给孙策裂土封王，黄盖反而不敢信任。

    袁术抓着孙坚穷追猛打，为的就是这传国玉玺。

    汉朝一代，为了这传国玉玺闹出的纷争也从来没有少过。

    虽然只是一枚印章，但它的象征意义却太强了。

    黄盖不敢保证，秦霄在得到传国玉玺之后会不会过河拆桥。

    但现在，见到秦霄一个劲地讨价还价，黄盖反而放心下来。

    秦霄越是计较，越是说明他没有打算过河拆桥，事后杀人灭口。

    当然，达到心理预期是一回事，但黄盖还是想尽可能为自己的“少主”多争取一份好处。

    一番讨价还价之后，两人终于达成约定，孙策、孙权各自封“列候”，也就是现在的最高爵位。

    若是有朝一日秦霄称帝，需按照秦霄称帝时的爵位制度，给孙策封最高一级的爵位。

    同样，秦霄也提出了一个条件，即孙策、孙权需要立下足够的功劳，才可换取爵位。

    可以提前赐予爵位，但“透支”的功劳必须在限定期限内满足，否则爵位将会剥夺。

    当然，黄盖可以替两人“打工还债”。

    除此之外，还有一些其它的细节，比如如何对袁术用兵等等。

    不过那些细节都不重要了。

    与黄盖达成约定之后，又过了几天，秦霄见到了孙策、孙权两人。

    孙权没什么好在意的，无论他未来的成就有多高，现在都还只是一个小屁孩。

    秦霄也不可能给他发育起来的机会。

    倒是孙策，绰号“小霸王”，个人勇武非常可观。

    在整个三国时代，或许排不上超一流，但达到一流水准却是没有问题的。

    唯一差的地方，就是谋略方面有些不足，不适合作为统兵主帅。

    但即便如此，一个SS级武将，也能有很不错的发挥空间。

    再加上黄盖这个SS级统帅+S级武将，让秦霄麾下的力量有了很大的提升。

    唯一让秦霄不太满意的就是，孙策对自己的忠诚度不是很高，只是堪堪达到了及格线，估计这还是因为他父亲孙坚的遗命。

    黄盖的忠诚度虽然达到了八十以上，但他第一忠诚的对象却是孙策和孙权两兄弟。

    不过这倒是无所谓。

    忠诚度嘛，可以慢慢提升。

    只要人到了自己手下，那还跑得了？

    除此之外，最大的收获，自然就是传国玉玺了。

    ……

    传国玉玺

    类型：镇国神器（高阶）

    属性：

    1、玩家麾下领土面积、人口、经济、军事等要素均满足条件后，可凭此道具“称帝”，获得爵位特性【人间帝王】。

    当前未达成项：领土面积、人口。

    2、领地内，所有非英雄类单位忠诚度若不足80点，则提升至80点。称帝后，该数值提升至100。

    3、领地内，所有农业产出+20%。称帝后，该数值提升至30%。

    4、领地内，所有工业效率+20%。称帝后，该数值提升至30%。

    5、领地内人口越多，天灾概率越低。当人口超过100亿时，不再出现任何天灾。

    6、领地内人口越多，英雄角色诞生概率越高，英雄诞生方向取决于领地发展策略。当前加成：百万分之三。

    7、颁布法令时，使用该道具盖印，可大幅加强法令执行力度。

    8、持有该道具，称帝后，大幅提升人才投奔几率（需满足属性1要求）。

    9、持有该道具，征服任意没有“镇国神器（高阶）”守护的文明时，大幅降低其国民反抗意志。

    备注：原本只是一件中阶镇国神器，在半神化世界的加成下达到高阶。

    ……

    【传国玉玺】方圆四寸，用一整块无暇的玉石雕刻而成，下半部分方方正正，上半部分几条龙交织在一起。

    一角破损，用黄金补上缺口。

    不知为何，看到这个缺口的时候，秦霄竟感觉有些遗憾。

    王莽这个“历史第一穿越者”，好事没干多少，但对文明的破坏却是极大。

    好在这块破损并没有影响传国玉玺的属性。

    【传国玉玺】的属性之强大，完全出乎秦霄的意料。

    但看了看备注中的说明，就明白了这其中的原因。

    中阶镇国神器，在半神化世界加成下提高到了高阶，属性大幅度增强也是正常。

    唯一可惜的是，秦霄控制的地盘还不够大，领地上的人口也不足，不满足“称帝”的条件。

    不然，一旦完成了称帝，秦霄的势力和实力，又能大幅度提升一波。

    但，光是现在，也已经足够了。

    九条属性，尽管秦霄目前能触发的不过是其中的7条，甚至最后那条对异族征战的加成压根起不到什么效果，也依然能给秦霄带来不小的加成。

    尤其是2、3、4条属性。

    第二条提升“非英雄单位忠诚度”的属性，看似对秦霄来说没什么用。

    神秘基地的洗脑功能，可以把每一个人的忠诚度都拉满。

    但实际上，这却能给秦霄省下大量的人口额度。

    要知道，洗脑可是要占用人口额度的，虽然每一个人只占用1点人口额度，积累起来也不可小视。

    为了节省人口额度，对一些不重要的平民、普通士兵的俘虏，秦霄都懒得用这个功能。

    这也导致领地的整体民心略有下降。

    而有了【传国玉玺】的加成，这方面的隐患就不再存在了。

    以后，神秘基地的洗脑功能，就只需要用在一些低阶英雄的身上，长远来看，至少也节省了以百万为单位的人口额度。

    第三、第四条属性的加成，更是对任何领地都意义极大。

    农业、工业产出和生产效率，意味着可以用更少的人口、更少的土地，来完成同样的工作。

    又或者说，在土地、人口不变的前提下，秦霄能养活更多的士兵。

    在秦霄的领地中，执行的是“大扩张”策略，永无止境地对外作战。

    任何民生、经济方面的发展，最终目的都是为了转化为战争力量。

    无论是什么样的加成，对于秦霄来说，最终的标准只有一条：能养活多少军队。

    在这一方面，只需要简单的换算，就可以得出一个结论：在称帝之前，传国玉玺的加成，至少能让秦霄多养活一成半到两成的军队。

    以数十万大军这个基数来看，这个加成已经是相当的可观。

    若是完成了“称帝”，还能更进一步提升，最高能达到三四成之多。

    看了看属性1的备注，秦霄对接下来要做的事情，已经完全心里有数了。

    扩大地盘，增加人口。

    然后，称帝，统一天下！
------------

第26章 南方统一，最后的敌人

    时间飞逝，转眼间便是三年过去。

    这三年时间里，除了第一年里，秦霄还在到处征战之外，剩余的两年，秦霄都在消化战果。

    整个南方已经被秦霄统一，除了并州、冀州、幽州、青州，以及北半部分的兖州之外，其余领土全部落入了秦霄的掌控之中。

    刘表、袁术、士燮、张绣、王朗、刘繇等诸侯，都没能成为秦霄的阻碍，甚至没有让秦霄多花太多的心思。

    投降的投降，兵败被杀的被杀。

    张辽、岳飞、黄盖，三路大军分兵平推过去，再加上其它武将拼死奋战，几乎没有多少实质性的损失。

    并非秦霄不想尽快统一北方。

    而是随着地盘越来越大，复杂的内部关系让人十分的头痛。

    秦霄选择三国世界，为的是人才。

    但真当秦霄得到了大量的人才之后，反而有些难以处理错综复杂的人际关系。

    原本，在打下徐州、荆州、扬|州之前，秦霄内部的关系就已经很复杂了。

    以商鞅、岳飞为首的“元老派”是秦霄最为信任的家底。

    抛开能力不谈，单就私交这一点，谁也比不上这几个从很早就开始跟随秦霄的“元老”。

    哪怕忠诚度同样达到了满值的高顺，秦霄会信任他，但在私交方面也要差了不少。

    唯一一个融入这个“小圈子”的是郭嘉。

    郭嘉的性格放荡不羁，但却有一种奇特的亲和力，让人十分容易亲近。

    再加上秦霄本身对郭嘉就很喜欢，一般私下聚会的场合都会带着郭嘉，后者自然而然就融入了“元老派”的小圈子当中。

    除此之外，还有以王允、钟繇为首的“朝堂派”，以贾诩、李儒、华雄，再加上已经长大的马超四人为首的“西北派”，以荀彧为首的“中原派”。

    甚至在徐州、荆州、扬|州等地打下来之后，投入秦霄麾下的文臣武将以各个地区抱团，也都形成了一个个小圈子。

    徐州豪门以诸葛瑾和糜竺为首，荆州一系的带头人则是蒯良、黄忠，一人代表文臣利益，一人代表武将利益。

    最后，就是以孙坚为首的“江东派”了。

    ——没错，秦霄将孙坚复活了过来。

    可惜程普、韩当、祖茂三人的尸体已经在乱军之中遗失，没法一起复活，仅仅只复活了一个孙坚。

    凭借这个大恩，孙坚投效于秦霄麾下，连带着也让黄盖对秦霄死心塌地。

    前边的不提，后边收服的这几个小派系当中，江东派的实力无疑是最强大的。

    只看带头几个人的名单就知道了：

    孙坚，S级统帅+SS级武将。

    黄盖，SS级统帅+S级武将。

    孙策，SS级武将。

    周瑜，SSS级谋士、SS级文臣、SS级统帅。

    而其它达到S级或者以上的，也还有好几个。

    在秦霄刚刚来到这个世界的时候，如果不算秦霄自己，以及芙蕾尔这个超格的战力，秦霄手下的文臣武将加起来，质量还不如一个“江东派”来得高。

    这几个小圈子之间，大的冲突没有，但小的矛盾却是不断。

    互相抱团，彼此争权夺利，这是任何政|治体系下都必然会出现，属于人类的天性，不是依靠什么制度就能阻止的。

    秦霄唯一能做的，也只是尽量让他们之间的争斗往良性竞争的方向发展，而不是彼此内耗，让领地的整体实力愈发衰弱。

    好在，虽然形成了一个个小派系，但至少绝大多数人，对秦霄的忠诚度都是很高的。

    就算一开始忠诚度不高，经过几年的相处、磨合，也都慢慢提升起来了。

    系统面板给秦霄带来的不仅仅只是强大的爆兵能力，在各方面的细节上，都有很多看似不重要，实际上影响颇大的好处。

    比如，依靠面板上的忠诚度提示，秦霄就能在简单的试探过后，确定提升某一个文臣武将忠诚度最有效的方法，对症下药。

    除了一些养不熟的白眼狼，或者时间管的人之外，几年的时间，怎么都够秦霄将所有人的忠诚度提升到85点以上了。

    有秦霄在，各个小团体之间虽然免不了有所争斗，但却在可以控制的范围之内。

    当然，这项工作也不轻松。

    为了平衡各个派系的利益，秦霄足足花费了两年的时间，才消化掉这片快速扩张的领地。

    为此，在北方的战争到了最激烈的时刻，秦霄甚至没顾得上去捞些好处。

    但，这两年的时间花费得也非常值得。

    不但彻底消化掉足足扩张了数倍的地盘，内部各个派系的利益，也找到了一个微妙的平衡点，将内耗的损失降到了最低。

    完全没有内耗是不可能的。

    除非是创业初期，内部山头还没有形成的时候。

    有人的地方就有争斗，而在所有类型的争斗当中，政|治斗争又是最激烈，也最残酷的一种。

    能将内耗降低到可以接受的范围之内，已经称得上是成功。

    对于“主动归降”的诸侯，秦霄给予了一定的优待。

    ——其实就两家，士燮和孙坚。

    秦霄甚至没有动士燮太多的权利，依旧任命其镇守交州，只是收回了一部分军权和税收权。

    孙坚则任命为扬|州刺史，也算是一员封疆大吏了。

    当然，任命归任命，孙坚毕竟是一员猛将，真有重要的对外战事的时候，孙坚还是得对外出征。

    没打一仗，就主动投靠过来的诸侯只有这两家，秦霄给他们的待遇也比较高。

    其余人，即便是投降，也没这么好的待遇了。

    这一类人有三个，分别是刘备、王朗、刘繇。

    由于是战败后投降的缘故，秦霄仅仅只是保证了他们衣食无忧，但也仅此而已。

    这三人的待遇又有所不同。

    后两者没什么威胁，但为了立下规矩，秦霄将他们控制在长安，仅仅只是名义上给了一定的封赏，但却不得离开长安半步，虽然不是完全剥夺自由，但在秦霄的眼皮子底下，日子也不会太好过就是。

    而刘备……

    秦霄和许多人讨论过关于他的处置方式，最后的决定是将其软禁起来作为人质。

    并告知关羽、张飞两人，只要他们两人立下足够的功劳，就可以让他们三兄弟恢复自由身。

    若是有更多的功劳，封官、封爵，也不是不行。

    关羽、张飞两人未必在乎什么建功立业，但为了让他们大哥重获自由，还是勉强同意了加入到秦霄的军中。

    虽然两人真正忠诚的是刘备，但能为秦霄效力，多多少少也算是不错的收获。

    尤其是关羽，SS级神将加上SS级统帅双职业的面板。

    后者意义重大，任何一个SS级，甚至哪怕是S级的统帅，都有统领十万以上大军，独当一面的能力。

    而前者，别看只是SS级，论战斗力，恐怕比SSS级武将的张飞还要高一些。

    神将和武将，本就是两个完全不同的职业，战斗力自然也无法一概而论。

    除了人才方面，这几年之中，因为地盘的扩张，秦霄的发展也非常的迅猛。

    借助神秘基地的召唤，再加上各地本身的人口，秦霄治下的人口数量达到了五千余万人。

    ——这个数字包括了世家之中的私奴、隐户等等。

    在军情局的打探下，每一个世家掌握了多少力量，秦霄几乎一清二楚。

    不过，秦霄虽然掌握了这些资料，但至少现在，还没有对各个世家下手开刀的意思。

    相较之下，秦霄估计，北方几个州加起来，总人口不会超过一千万，甚至大概率会更低。

    根据秦霄手下精通民生、户籍的人才推测，北方实际的人口数量应该在七百万到八百万之间。

    当然，这个数字并不包括北方世家隐藏起来的家丁、私奴、隐户等等，是指北方诸侯能够真正掌握的人口。

    为了让人口达到五千万，秦霄花费了不少人口额度在这上边。

    这自然是为了满足【传国玉玺】属性1的“称帝”要求。

    在人口这一项上，要求的数字就是五千万人。

    现在，秦霄只差领土面积不够标准，若是再占领两州之地，就能够将汉献帝这个工具人一脚踢开，自己“名正言顺”地当皇帝了。

    当然，这并不是秦霄现在所需要考虑的事。

    五千万人口，填充到各行各业，中原和南方的发展非常迅速。

    农业不必多说，除了关中、中原、巴蜀这三大传统粮食产区之外，秦霄还尝试花费巨大的人力物力，试图将江南鱼米之乡也开辟出来。

    不过成效并不太好。

    江南并非自古就是鱼米之乡，而是自唐朝之后，经过一代代人，花费数百年时间逐渐开发出来的。

    而在那之前，长江流域水灾泛滥，粮食欠收、绝收，都是常态。

    许多百姓日子过不下去，便纷纷落草为寇。

    ——甘宁就是这样的人之一，在投靠刘表之前，他就是长江上一名颇有名气的水匪头目。

    秦霄投入了一些人力物力，想要尝试修筑河堤、兴修水利，将水患不断的长江流域变成后世那个鱼米之乡。

    但可惜，收效并不理想。

    严格来说，这样的大工程，本就不是一代人能够完成的。

    即便有系统的辅助，不计代价的投入成本，也需要数以千万计的人力，花费数十年的时间方能有所成就。

    而这其中，物力方面的投入更是不计其数。

    虽然不是“奇观”，但某种程度上来说，却胜似奇观。

    在未来，秦霄会投入资源去清理江南水道，但不是现在。

    北方的敌人还在，目前秦霄没有多余的资源用来进行这样的“大工程”。

    不过，哪怕江南水道没有清理，还不是后世那个鱼米之乡，整个南方的粮食总产量也并不低。

    再加上三大粮仓在手，以及【传国玉玺】降低天灾概率的效果。

    可以说，缺粮这种事，在秦霄的领地中已经不会发生了。

    秦霄虽然留下了大部分的军功积分，准备等结算的时候再进行兑换，但依然拿出了一部分用来兑换优质的粮种、种猪、种牛等等。

    足足三千万人投入到农业生产当中，不但是粮食能够在满足需求的前提下还有所富余，甚至还能大量的供应得起一些较为廉价的肉食。

    哪怕寻常百姓，不说顿顿有肉吃，隔三差五总能见着点荤腥。

    在这个年代，这样的生活质量，已经算是非常高了。

    其余的两千万人，则投入到工商等无数行业之中，为民生、军事发展提供自己的一份力量。

    单单只是正在大规模开发的铁矿，就有大大小小上百座。

    数以百万计的矿工、苦力，还有匠人，将铁矿石从矿洞中开采出来，熔炼成钢，再铸造成兵器、铠甲，送到军营中。

    当然，不仅仅只是军事，民生方面对于矿产的消耗也很大。

    比如各种农具，虽然理论上可以用很久，但实际上都是消耗品，对钢铁、木材的消耗量并不比军队小多少。

    但即便如此，几年下来，秦霄也积攒了海量的战争物资。

    除了爆裂箭因为小南不在的缘故而没办法大量补充之外，其余装备、铠甲、粮草的库存，足以在装备百万大军之余，供应整整数年高强度战争的消耗。

    有了物资，军队自然也不可能少。

    秦霄做的第一件事，是将全部没有达到六阶的二、三线部队“回炉重造”，重新训练为六阶精锐。

    至于其中无法满足六阶兵源要求的，便直接舍弃，发了一笔遣散费用之后安置为平民务农或者务工。

    另外，神秘基地也补充了一大波兵源，足足花费两年时间，将麾下的兵力规模提高到一百三十万。

    由于统一了整个南方的缘故，秦霄并不需要在每一个州都驻扎大量的兵力防守。

    像是位于腹地的荆州，就只留下少量维持地方安定、防范盗匪的军队，一个州加起来都不足两千人。

    陈列在边境的守军，除了北方防线外，其余各线防范异族的大军加起来只有不到十五万人。

    不是秦霄吝啬，而是这个数字已经足够了。

    和后世的宋、明不同。

    这个时代的华夏，在军事方面是完全碾压异族的。

    尤其是华夏周边的异族，被中原打得抬不起头来。

    一个被袁绍按着揍了好多年的公孙瓒，区区几千精骑，就能大破二十万鲜卑大军，这就是最好的证明。

    防范异族方面，并不需要花费太多的心思。

    要不是边境线太长，连十几万大军都用不到。

    不过，凉州、益州、交州，这条边境线太长。

    即便不算海岸线，光是陆地边境，就与众多异族接壤，不可能完全不做防备。

    十几万守军，已经是最低限度的保障了。

    再去掉各地维持治安的少量驻军，剩余百万大军，都囤积在关中、中原，以及北方边界上。

    一百万大军，秦霄将其分成了四支军团。

    其中第一军四十万人，由秦霄亲自统领，名义上为“禁军”，由各军最优秀的万人团充任。

    三十万步兵、十万骑兵。

    扩张到满编的七千陷阵营，也在第一军当中。

    名义上是秦霄亲自统领，但实际上行使统帅职责的是岳飞，郭嘉担当军师、参谋。

    大将不多，一个超一流武将赵云，加上一个在“进化”之后勉强算得上次一流的刘三刀，其余都是A级以下的二流武将。

    但，在秦霄的Buff加持下，这些二流武将，也能发挥出近一流的战斗力来。

    再加上秦霄和芙蕾尔这两个“超格”的存在，这支军队，是秦霄麾下战斗力最强的一支。

    第二军名为【关中军】，十万步卒、五万骑兵，由张辽担当统帅，荀攸为军师，主要大将有黄忠、甘宁、许褚等人。

    第三军名为【凉州军】，十五万皆为骑兵，不过大多都是轻骑，重骑的比例不高。

    由已经成年的马超担任统帅，庞德为副，贾诩担任军师。

    最后的第四军，为【忠勇军】，十五万皆为步卒，可陆战、水战，有海战、江战所用的各式战船三千余艘。

    ——这些战船大多是扬|州各方诸侯的“遗产”，被秦霄顺利接收，本着不要白不要的原则，建立了这么一支水陆两栖大军。

    名义上的统帅是孙坚，但实际担当此职责的是他的副手黄盖，以周瑜为军师，孙策、鲁肃等江东党为核心。

    四支大军，经历了两年的时间，方才彻底成型。

    其中绝大多数时间是在等人口额度恢复，以及后勤生产。

    在百万大军成型之后，秦霄也有些迫不及待，想要对北方开战了。

    虽然任务的时间还有很长，副本停留时间也早就达到了“上限”的十年。

    但，能够早一天完成一统天下的任务，秦霄就能早一天将自己的领地从战争状态解放出来，将更多的时间和资源用于发展民生、经济。

    虽然说在领主游戏中，战争永远是主旋律。

    但，民生和经济的发展，也是相当重要的。

    哪怕，仅仅只是为了后勤。

    在秦霄忙于整顿内部的这几年时间里，北方诸侯并没有闲着。

    在袁绍的压力下，公孙瓒率先败亡，大部分“遗产”被曹操接收，一小部分地盘则被袁绍夺走。

    看上去，似乎是袁绍击破二人联盟，一统北方的姿态。

    但实际上，笑到最后的却是曹操。

    虽然不是在官渡，但曹操却复制了官渡之战的辉煌。

    以不足六万大军，大破袁绍二十万大军，并直接在大战中将袁绍杀死。

    这一战，彻底改写了北方的局势。

    袁绍死后，他的手下部分投降曹操，剩下的大部分人，却分别拥立袁绍的两个儿子袁谭、袁尚。

    曹操还没打过来，这两人倒是先发起了内斗，结果两败俱伤之时，被曹操一锅端了。

    顺带着，曹操还抢在秦霄反应过来之前，收服了河内的张扬，在河东之地埋了一颗钉子。

    整个过程一气呵成，在短短两年之内，曹操便统一了整个北方，让秦霄感到一阵瞠目结舌。

    不过，秦霄倒也没有太过担心。

    曹操未来很多重要的文臣武将，都被秦霄抢先一步挖到麾下。

    再加上，秦霄势必不可能给曹操足够的时间消化掉庞大的地盘，征募出足够多的壮丁和粮草来筹建大军。

    虽然曹操统一了北方，但对秦霄的威胁也没有想象中那么大。

    事实上，正是因为曹操击败袁绍，统一北方，这才让秦霄下定决心，要尽快与曹操开战。

    必须要在曹操还没能消化掉这庞大地盘之前，让战争先打起来。

    否则，一旦给了曹操足够多的时间，凭借北方庞大的地盘，不说能和秦霄分庭抗礼，至少会给秦霄统一天下的步伐带来极大的麻烦。

    曹老板毕竟还是历史上那个险些一统天下的曹老板。

    即便汉献帝和许多重要的文臣武将都被秦霄提前截胡，人也被赶到了北方苦寒之地，但仍然能够在极大的劣势下再度起家，不得不让人说一声佩服。

    而且，曹操“收集人才”的能力也不可小觑，比善于PY的刘备还强。

    根据秦霄掌握的情报，单是可以确定已经被曹操重用的，在历史上也表现出强大能力的武将、统帅，就有典韦、徐晃、乐进、于禁等十余人。

    袁绍手下大将颜良、文丑、张郃等人也都归顺了曹操。

    甚至连太史慈、吕蒙这两个历史上的“东吴将领”，也不知道怎么跑到了曹操麾下。

    再加上曹氏和夏侯氏的嫡系将领，虽然阵容远不如秦霄这边豪华，但从实用性的角度来说，已经足以支撑起一场大规模的全面战争了。

    单单只凭这些将领，只要给曹操足够的时间，让他发育起来，对秦霄的威胁还是很大的。

    曹操也清楚，自己必须要赶在秦霄反应过来之前抢时间。

    在击败袁绍之后，草草地接手了地盘，便开始穷兵黩武，四处征募壮丁和粮草。

    甚至完全不顾平民百姓已经在连年征战之下，家无余粮。

    若是给不够征粮的数额，便直接去抢，根本不管抢完之后百姓会不会饿死。

    就算闹得无数人家破人亡也在所不惜，只追求一个“快”字，务必在短时间内拉出一支可堪一战的大军来。

    仅这一点，就能看出曹操的枭雄本性。

    曹老板确实是一个很有人格魅力的人，但“宁教我负天下人”的性格，也让他时长会做出一些有违传统道德观念的事情来。

    根据军情局的消息，单是这一次粗暴的征兵、征粮，至少就会造成数十万百姓流离失所，乃至活活饿死。

    只是看这这些冷冰冰的数字，秦霄就能想象得到，背后是怎样一副人间地狱的景象。

    第一次，秦霄意识到，在攻城略地，夺取利益背后。

    自己，似乎还有一份沉甸甸的责任。

    名为“王者”的责任。

    秦霄在接到情报之后，罕见地失眠了几日几夜。

    从利益上来说，推迟两个月左右出兵，才是最佳的选择。

    虽然曹操没有准备好，但秦霄也同样没有做好开启新一轮战争的准备。

    动员百万规模的大军，并不是一件容易的事情。

    单单物资调运，壮丁征募等等事项，就需要花费大量的时间、精力。

    但，军情局传来的情报，让秦霄不愿再等下去。

    每多等一天，便意味着无数人死去，无数家庭破裂。

    这不是战场上的厮杀。

    若是战场厮杀，无论杀敌多少，己方伤亡多少，秦霄都可以将其当成一个简单的数字，一笑而过。

    但，牵扯到六位数，乃至更多平民的流离失所，秦霄却是无法说服自己袖手旁观下去。

    提前出兵，虽然对己方不利，但秦霄相信，自己来到这个副本足足四年的时间，打造出的这支强军，足以征服天下！

    做出决定之后，秦霄不再犹豫，当即召唤众多文臣武将，商讨出兵北伐一事。

    这种大事，自然不可能放到“朝会”上讨论。

    人太多，根本不可能讨论出个结果来，只能放到私下的“小会”里谈。

    但随着秦霄麾下的人才不断增加，有资格参与到“小会”的人也越来越多了。

    芙蕾尔不喜欢这种人太多的场合，干脆没来露面。

    此外，还有一些不在长安的文臣、将领无法参与。

    比如驻守边境的张辽、孙坚，还有镇守一方，担任刺史的商鞅等人。

    参与到讨论中的，军中将领以岳飞、马超两人为首，谋士则是郭嘉、贾诩，文臣有李儒、王允、荀彧三人。

    虽然加起来也没到十个人，但对于真正要讨论重要决策的小会来说，其实人已经不能算少了。

    人越多，往往也就越容易出现分歧和争吵，难以达成一致，效率会大幅度降低。

    不过有秦霄压着，这种人数，倒是不至于有什么问题。

    将众人召集起来之后，秦霄没有废话，开门见山道：“我打算出兵北伐。”

    顿了顿，秦霄加重语气，强调道：“这不是征求你们的意见，而是命令！你们的任务，是帮我完善北伐的计划！”

    见秦霄的态度严肃，众人都心中凛然。

    秦霄平时是一个比较温和的“君主”，一些性子莽撞的，比如刘三刀，有时和秦霄开一些略微过火的玩笑，秦霄也不会生气，反而会嘻嘻哈哈地和他们胡闹。

    但，真当秦霄严肃起来的时候，却有一种无形的压力，让众人不敢有丝毫的忤逆和逾越。

    沉默了一阵，岳飞率先上前，问道：“不知主公打算出动多少兵马？何时出征？”

    “除了防备异族的边境守军之外，其余百万大军可全部出征！具体调兵多少最合适，由你们决定。”

    很多时候，打仗，并不是人越多就越好的。

    人越多，对后勤的压力就越大，反而发挥不出战力来。

    只有当后勤体系的负担能力，和前方的大军人数达成一个微妙的平衡，这种情况下，大军的战斗力才是最高的。

    当然，这其中涉及到的东西相当复杂。

    秦霄不至于完全不懂，但却也不会放着一帮专业人才不用，非要自己一个人去研究这个。

    想了想，秦霄继续说道：“至于出兵的时间，当然是越快越好。最晚，不能超过一个月。”

    现在夏收刚刚结束，正是出兵的时机。

    考虑到大军的调动，后勤调配等等都需要时间，再怎么压缩，一个月时间也已经是颇为紧张了。

    在北方用兵，气候是不得不考虑的一个大问题。

    北方寒冷的气候，对于冬季作战十分的不利，因此能在夏天解决的问题，就尽量不要拖到冬天去。

    从这个角度来讲，其实秦霄决定提前出兵，也算是有道理的。

    当然，仅仅只是“气候”这一个因素，并不足以抵消掉仓促出兵所带来的负面影响。

    但，在秦霄摆出了一副坚决执行的态度之后，众人也只能依照秦霄的意图，尽可能将仓促出兵的负面影响降到最低。

    “后勤方面，物资都是现成的，至少支撑数年的战事没有任何问题，只需要征调民夫苦力和车马牲畜即可。”

    王允首先表态，却又立即提出一个难点：“但具体的执行，需要根据出兵计划来做相应的调整。比如一路大军进军，和分几线进攻，对后勤的负担都是不一样的。这方面，麻烦诸位将军先拿出一个初步的计划来。”

    后勤运输路线，对于后勤压力的负担也是不同的。

    很简单的道理。

    从长安出发，只保证一条补给线的畅通，和从各地出发，同时保障七八条补给线的畅通，难度肯定不一样。

    岳飞和马超对视一眼，后者道：“若是百万大军出动，至少分兵四路。以禁军为主，从中线推进，其余三路三方包夹，彼此互相支援掩护。”

    “若是四路齐头并进，则补给也需四路并行。”

    王允思量片刻，开口道：“以供应百万大军所需，至少需征调民夫三十万人，若是车马牲畜不足，这个数字恐怕还需要增加。”

    “人力、畜力不必担心，要多少有多少，只需确保每一分资源都花在刀刃上。”

    秦霄忽然插了一句话。

    这算是给王允一个“承诺”，让其不必有什么负担。

    这个承诺一出，王允明显松了口气，说道：“有主公这句话，老夫就放心了。百万大军四路并进，补给方面必不会拖后腿。最快今晚，老夫便会写一份章程请主公过目。若是可用，便照章执行下去便可。”

    “嗯。”

    秦霄点点头。

    对于王允的调度能力，秦霄还是放心的。

    毕竟是曾经官居司徒的人，掌管天下大事，别的或许不行，但在统筹调度方面必然是一把好手。

    秦霄想了想，又看向荀彧，开口道：“文若不妨也帮司徒大人出出力。”

    这是刻意给荀彧加担子。

    这几年来，荀彧的想法不知道有没有发生转变。

    但从行动上来看，多少有点游离于秦霄核心嫡系之外的意思。

    忠诚度方面，说高不高，说低不低，88点的忠诚度，按理来说，应该是可信的。

    但，想到“历史”上荀彧为汉室殉葬而亡的结局，秦霄心中总有一层阴影。

    秦霄能在短短两年之内彻底消化掉南方庞大的领土，和荀彧强大的内政管理能力分不开关系。

    秦霄可不希望，在最后统一天下，踢开汉献帝这个工具人的那一天，会和荀彧“分道扬镳”。

    让荀彧多参与一些自己的大事，也算是为这个目标增添一些筹码。

    荀彧沉默了几秒钟，起身拱手道：“遵从主公命令。”

    语气不悲不喜，听不出任何情绪变化，不知道他心里在想些什么。

    秦霄有些头痛。

    但北伐大事在前，秦霄也不可能将心思都放在荀彧一个人身上。

    这个小会的时间比秦霄预期的还要长很多。

    足足讨论了一天一夜，才定下了北伐的大方案。

    当然，也仅仅只是大的方案。

    具体的细节，还需要各个军团的统帅自行和手下商议确定。

    只要不与大的计划违背，秦霄并不会干涉他们在具体战术层面上的选择。

    最终的方案其实并不复杂。

    以第一军为中军主力，从兖州进兵，直逼冀州。

    后者是曹操的老巢。

    在击败了袁绍之后，曹操顺理成章地接收了袁绍的大部分“遗产”，其中也包括这座袁绍经营了好几年的老巢冀州城。

    四路大军齐头并进，最终的目标，也是在冀州城下汇合，联合攻城。

    关中军从洛京进兵，经由河内，再转道向东。

    孙坚的【忠勇军】则从徐州出兵，先攻打青州，再与中军主力汇合。

    最难的是马超的凉州军，他们需要从大散关外进入草原，一路穿越匈奴人的地盘，再从幽州杀进曹操的领地。

    这一路，要与羌胡、匈奴、鲜卑人接触，搞不好就得一路杀出来。

    但对于全部都是骑兵的凉州军来说，和这些异族的战斗，对他们来说只能算是热身。

    唯一缺乏的，就是可靠的补给。

    秦霄领地中的后勤能力虽然强悍，但却也无法保障在茫茫草原中也能维持一条安全的补给线。

    当大军深入草原一定距离之后，后方的支援就会断掉，只能靠他们自己随身携带的装备和粮草。

    要不是有兵粮丸这种“神器”在，马超也不会选择如此激进的策略。

    从茫茫草原出兵，若是不遇到战事，骑兵一路急速行军，速度其实是很恐怖的。

    说不定十来天的时间，就能从幽州杀出来，杀进曹操的大后方去。

    一颗兵粮丸就能维持一整天的消耗。

    即便再加上战马的需求，一个轻骑兵在基础的武器装备之外，最少也能带上足够吃一个月的兵粮丸。

    差不多一倍的容错空间，已经足够了。

    马超这一路略微有些风险，其它三路却都是堂堂正正之势打过去。

    四路共计百万大军，以曹操现在的力量，除非发生赤壁之战时那种五万人马打赢八十万大军的“奇迹”，否则这场战争的结局只有一种。

    （注：赤壁之战五万对八十万是演义中宣称数字，真实历史上兵力对比和这个数字有很大出入，应当是蜀吴联军十几万对曹操二十万。官渡之战也是。本副本以演义设定为准，理论上允许这种极端战例的可能性。）

    快，虽然带来了诸多负面影响，但好处却也是有不少的。

    最重要的一点就在于，曹操能够准备战争的时间更少了。

    曹操刚刚和袁绍打完一场漫长的大战，虽然大胜，自身损失却也不小，只剩下区区几万人。

    趁着曹操回过气来之前直接将其按死，某种程度上来说，也是最省力的打法。

    当然，这一切的前提在于，在仓促出战的同时，军心、士气，以及最最重要的，后勤补给方面，绝对不能出任何问题。

    前两者倒是好说。

    有神秘基地和传国玉玺的加成，大军的忠诚度都是满值，所带来的就是极强的凝聚力。

    再加上秦霄麾下并非这个年代常见的“义务兵”，而是有饷银，立功有封赏的职业士兵，虽然开销大了，但无论是军心，还是军队的整体素质，都更容易保持。

    这种情况下，只要进行适当的引导，保证一个可用的军心、士气，并不困难。

    真正麻烦的地方在于后勤。

    这也是最为考验秦霄手下文武能力的地方。

    以王允、荀彧两人为首，数以千计的各级官员调动起来，完全围绕着战争后勤这一件事服务。

    除了这些领头的官员之外，更是有数十万工匠、民夫，乃至奴隶，纷纷加入到后勤队伍当中。

    其中以搬运物资的苦力人数最多，超过五十万人。

    各种牲畜、车马，更是不计其数。

    在囤积物资的长安，洛京，许县等地，海量的物资不断运往边境的集结点，然后分批送往前线。

    单单只是维持这些补给线的守军，数量就超过了十五万。

    秦霄麾下，占据东汉十三州差不多三分之二的领地，像是一台巨大的战争机器，开始全力运转起来。

    194年夏末。

    一统天下的北伐之战，开始！
------------

第27章 北伐，曹操的反击！

    所谓兵马未动，粮草先行。

    哪怕有兵粮丸这种神器在，百万级别的大军，对后勤的依赖性依然极强。

    王允、荀彧两人分别坐镇长安、洛京，秦霄还将商鞅调了回来，在沛国坐镇，同样负责一处重要的后勤据点。

    马超的凉州军由于路途遥远的缘故，先行一步出发，从大散关外出关，绕道北上。

    在出关三日之后，便主动与后方断了联系。

    不是说做不到，而是少量斥候孤身在茫茫草原上，既容易迷失方向，也有各种各样的危险。

    派一百名斥候，或许能有一半，甚至三分之一将信件送达，就已经算是运气好了。

    反而，有可能因为斥候出事，而泄露了情报。

    这种情况下，其实主动断开联系，才是最好的选择。

    第二个出发的是秦霄亲自坐镇的中军主力。

    四十万大军从许县出发，沿陈留方向进入兖州，又从一处叫做“白马”的地方向北而上。

    白马这个地方，在原本的历史上，是官渡之战初期一个比较重要的战场。

    关羽就是在这里斩了袁绍麾下大将颜良。

    原本在官渡之战，袁绍大军从北方南下，曹操以弱势兵力抵挡。

    如今，依旧还是在这个地方，曹操依旧以绝对弱势的兵力抵挡。

    但进攻方却从袁绍换成了秦霄，攻守的方向也互换了一下，曹操占据的是北方，大军由南而来。

    白马这个位置其实非常有利于防守，虽是平原，却有大河阻挡。

    若是曹操将大部分兵力集中在这里，短时间内抵挡住秦霄的中军主力，可能性还是很大的。

    当然，也仅仅只能做到抵挡。

    以岳飞的指挥风格，只求一个“稳”字，几乎不会犯下任何错误，给曹操以少胜多的机会。

    若是将大军集结在卫河一带，即便能够阻挡住秦霄的中军主力，对于剩下的两支大军，就没有任何办法了。

    曹操并不傻，没有选择这个看上去美好，实际上是慢性死亡的防御方式。

    在这种绝对劣势的局面下，曹操依旧尝试想要摆脱困境，将秦霄的部队分而歼之。

    在平定了北方之后，曹操拥有两支人数不多，但极为精锐的部队。

    分别是公孙瓒麾下的白马义从，以及原本属于袁绍麾下，由麴义统领的先登死士。

    这两支部队人数不多，分别只有三千人和八百人，但都达到了七阶。

    尤其是前者，三千七阶骑兵，若是有一个适合发挥的环境，能造成的破坏力是相当恐怖的。

    为了最大化发挥白马义从的战斗力，曹操甚至冒着巨大的风险，将这支部队交给了吕布来统领。

    他不是不知道吕布此人的危险性，但秦霄的威胁却是要更大。

    至于吕布是否会反咬一口，那也得先打败秦霄，或者至少要让秦霄的攻势暂缓下来之后，才有机会去考虑这个问题。

    直面百万级别的大军，将近十倍的兵力差距，被动防守是坐以待毙。

    曹操选择放弃了外围绝大多数城池，将一些不重要的炮灰部队丢进去，坚壁清野，拖延秦霄大军行军的速度，用战略纵深换取时间。

    然后集结优势兵力，优先攻击其中的一路敌人。

    他选择的是孙坚这一路。

    原因也很简单，孙坚看起来比较“好欺负”。

    全部是步卒，兵力又少，也没有太多“名将”。

    ——这里的“名将”，是以已经获得的战绩来计算的。

    曹操又不可能像秦霄这样看到未来，没有先知先觉的优势，自然不可能知道孙坚手下的一批“江东党”在未来会有多强。

    虽然太史慈、吕蒙都因为蝴蝶效应的缘故而跑到了曹操麾下，甘宁也被秦霄分配给了张辽，但孙坚麾下仍有黄盖、孙策、周瑜、周泰等大将，战力并不弱。

    尤其是周瑜，文臣、谋士、统帅三大职业都达到了SS级以上，除去还没有成长起来的诸葛亮和司马懿之外，可以说是这个时代最顶尖的人杰了。

    要说有什么缺点，可能就是他更偏向于“儒帅”，个人武力方面是比较明显的短板。

    不过，曹操一方也丝毫不弱。

    曹老板本人就是一个马背上杀出来的王者，再加上手下张郃、麹义、太史慈、吕蒙、典韦、徐晃、乐进、于禁、颜良、文丑、夏侯惇、夏侯渊、曹仁、曹彰等等，除了兵力略差之外，在将领方面，至少和单独的【忠勇军】比起来，不但丝毫不逊色，甚至还有一定的优势。

    在【忠勇军】进入青州之后，立即遭到了曹操的阻截。

    虽然总兵力只有不足十万之数，但将领的数量上却有优势，差不多每五千人，就有一名至少达到了S级的武将或统帅率领。

    孙坚虽然兵力占优，顶尖将领的个人能力也不差，但高阶将领的数量却是差了不少，绝大多数千夫长，甚至是一部分的万夫长，都是A级甚至更低级别的将领凑数。

    在这个高武世界里，高阶武将、统帅的个人能力，足以弥补兵力上的不足。

    再加上曹老板亲自领兵出战，竟是将孙坚的先头部队给击退。

    饶是周瑜足够小心，提前做出了防备，也没能想到曹操居然胆大到孤注一掷，将所有筹码都压在了青州战场。

    双方第一场战斗在平昌（青州阳城郡境内）附近爆发。

    在张郃、颜良、文丑、麹义四人的突袭下，【忠勇军】两万先头部队全军覆没，只有孙策带着千余人的残兵败将逃了出来。

    小霸王孙策，个人武力确实是不差，但战略眼光就不太行了。

    曹操采纳了许攸的策略，设下陷阱伏击，果然一举建功。

    一战损失两万人，这对【忠勇军】的士气打击不小，但并未改变既定的策略。

    即便损失了两万人马，单单【忠勇军】一路，兵力仍在曹军之上。

    更不要说还有其它三路大军也在分兵朝着冀州城开进。

    曹操这一战，唯一的战果，仅仅只是让周瑜说服孙坚，放缓了大军开进的速度，没有立即攻略青州各地，更没有转向西进，而是在青州阳城郡内停下脚步，摆出一副要将曹军拖在这里的姿态。

    这场战争的局势其实非常明朗，从一开始，时间就站在秦霄这一边。

    曹操或许可以放弃外围的绝大多数城池，但绝不会无休止地退让。

    一旦让秦霄的几路大军兵临冀州城下，成功汇合，可以说曹操的败局就已经注定。

    在那之前，曹操必须至少击溃其中的一路大军，振奋己方士气。

    然后迅速回援，依托冀州附近众多城池，与秦霄周旋。

    这是唯一的生路。

    然而，这条路，并不好走。

    若是真的被曹操做成了，足以称得上人类战争史上一场伟大的奇迹。

    奇迹若是总能成功，也就不叫奇迹了。

    对于曹操来说，时间是有限的。

    想要完成这一场“奇迹”，就必须在一个月内击溃孙坚的【忠勇军】，否则就只能退兵，另谋他路。

    正是看出了这一点，周瑜才放缓了行军的步伐，做出一副就地牵制的姿态来。

    这个举动，顿时让曹操有些进退两难。

    真要被孙坚拖在这里的话，等到秦霄另外两路大军在冀州城下汇合，曹操这边即便能打赢，也会失去大本营，变成一支孤军。

    而继续打？

    对面都摆出防御的姿态了，运动战变成攻坚战，战斗的难度便会大大增加。

    即便是打赢了，自身的伤亡也不会太低。

    毕竟，曹军的兵力还是处于劣势方的。

    在运动战中，或许能抓住机会，以极小的代价不断让敌军失血，从而扩大优势。

    但在攻坚战中，就只能实打实的硬拼，别无他法。

    若是真的在孙坚这就损失了大半兵力，还拿什么去抵抗秦霄剩下的那数十万大军？

    这样的战斗，即便是打赢了，从整个大局上来说，也是输了。

    只是一个“小伎俩”，就让曹操有些坐蜡。

    这倒不是说周瑜的水平比曹操麾下的谋士加起来还要高。

    虽然说周瑜确实很厉害，但主要是胜在综合能力强大，放到什么位置上都能用，属于全能型的人才。

    单论谋士这方面，周瑜在整个三国时代，大致就是保五争三的水平。

    比曹操手下的陈群、陈宫、郭图、许攸等人肯定是要强，但曹操麾下众多谋士群策群力，加起来也不至于比周瑜差太多。

    之所以他的计划能取得非常好的效果，主要还是在于大势。

    大势在秦霄这边，周瑜只要做到六十分，就能达到八十分甚至九十分的效果。

    而曹操一方的谋士，要做到一百二十分，才能达到六十分的效果。

    此消彼长之下，周瑜自然更容易出彩。

    不过，曹操很快就下定了决心。

    继续打！

    困守冀州，是死路一条。

    只有在冀州遭受到致命威胁之前，先一步解决一路，甚至是两路敌军，方才有一线生机。

    至于这个过程中遇到多少艰难困阻，会有多大的困难，根本不必去想那么多。

    遇到困难，就解决困难。

    解决不了，最坏的结果也不过是一败涂地，不会再坏到哪去了。

    不愧是一代枭雄，曹老板很快就下定了决心，并在最短的时间内完成了战争动员。

    凭借强大的人格魅力，虽然局势极为艰难，但曹操麾下的大部分将领却是战意盎然，双眼通红，嗷嗷叫着要主动出战，给敌人一点颜色看看。

    这一波攻击，顿时将孙坚打得苦不堪言。

    论能力，孙坚和【忠勇军】的其它将领其实一点都不弱。

    但所谓横的怕愣的，愣的怕不要命的。

    曹老板和他麾下这些人，就属于不要命的。

    反正大概率是要输的，不如拼命博一条生路。

    能杀出来就血赚，即便死在冲锋的路上，也不亏本。

    其实这个道理很简单，但能让麾下大多数将士都想明白，并且接受这个道理，就是靠着曹老板自身的能力了。

    遇到这帮不要命的家伙，谁都要胆怯三分。

    孙坚倒是没有一触即溃，但却也不好受，三战三败，损失了四万多人，仅仅只给敌人造成了不到两万的伤亡。

    几场大战打下来，双方的人数居然诡异地持平了。

    甚至于，直到这个时候，曹操还一直隐藏着他最强大的一支主力部队。

    由吕布统领的三千白马义从。

    孙坚一路进攻受挫的消息很快传到了秦霄这边。

    “看来这就是曹操破局的办法了。”

    接到这个消息，秦霄并不意外。

    曹操会选择提前狙击其中一路大军，这本来就在秦霄的计划之中。

    在秦霄和郭嘉、贾诩、荀攸等人战前商讨时，针对曹操可能的计划做出了大量的猜测。

    其中，提前狙击某一路大军，就属于可能性比较大的一种。

    事实上，这并不难猜。

    毕竟曹操手中可以打出来的牌太少了。

    虽然能领兵的将领很多，但兵力就那么点，能做出来的部署，也就那么几种。

    就算是想玩奇谋，没有足够的好牌可以打，也很难玩出花来。

    “主公打算如何做？”

    郭嘉很好奇地看向秦霄。

    秦霄并未回答，而是看向郭嘉，反问道：“奉孝觉得呢？”

    “单纯从利益出发，上策自然是舍弃【忠勇军】，命孙坚将军不惜代价拖住曹操主力，中路大军急速突进，尽快夺取并州、兖州、幽州之地，最后大军汇聚，以雷霆之势进兵青州，将曹操残部剿灭！”

    郭嘉毫不犹豫说出了“最佳策略”。

    单纯从数字、利益的角度出发，这确实是最好的策略。

    以【忠勇军】将士的性命拖住曹操，为其余三路大军争取时间，在【忠勇军】败亡之前夺下三州之地。

    最后，再集结大军进兵青州，围困曹操。

    虽然会损失掉【忠勇军】的大部分将士，但却可以将曹操这个大敌消灭掉，无论怎么看，都是值得的。

    但郭嘉话题一转，又说道：“然而以主公的性格，想来不会抛弃忠心耿耿的臣子。既然单凭孙坚将军一人难以打的赢曹操，自然就只能派兵支援。”

    相处了几年，郭嘉对秦霄的性格有足够的了解，知道秦霄不是那种会在关键时刻，为了利益抛弃手下的人。

    曹操或许会这么选择，但秦霄不会。

    这并不符合郭嘉对于“帝王”的理解。

    在郭嘉看来，一个合格的帝王，就应该将一切都看成是数字，以纯粹的利益来对每一件事做出抉择。

    无论会付出多少代价，只要最后的利益是最好的，就是值得的。

    而秦霄的性格，在郭嘉看来，多少有点“妇人之仁”的意味。

    然而，若是有的选择，谁又会不愿意在一个“仁慈”的主公手下做事呢？

    如果秦霄能为了利益抛弃孙坚，日后有一天，会不会为了利益抛弃自己？

    正是因为秦霄的“妇人之仁”，包括郭嘉在内，绝大多数文臣武将，反而更加对秦霄死心塌地。

    因为他们知道，在秦霄手下，他们永远不需要担心被抛弃这个问题。

    秦霄对郭嘉的判断不置可否，直接跳过“是否派兵支援”的问题，直接问道：“派谁去？”

    “可调关羽、张飞二位将军，带十万骑兵火速支援。”

    郭嘉想了想，又补充一句：“另派赵云将军，带陷阵营抄小道暗中跟随，以防万一。”

    这一次出征，可以说是三国世界最后，也是唯一的一场“全面战争”级别的战事。

    自然而然地，秦霄将全部的力量都发动了起来。

    关羽、张飞这两人，自然也不会放过。

    秦霄的第一军当中，能独当一面的人不多，岳飞肯定不能放走，秦霄自己也不可能离开，能带兵去支援孙坚的人自然就少了。

    想来想去，其实若是不考虑信任方面的问题，关羽、张飞，确实是最合适的选择。

    至于信任……

    刘备可还在自己手上呢。

    再加上关羽一诺千金的性格，只要他明言答应的事，绝对不必担心他肯不肯尽力的问题。

    对于让关羽、张飞带兵去支援孙坚的提议，秦霄倒是没什么意见。

    不过，秦霄却是疑惑地问道：“赵云和陷阵营也要去？有这个必要吗？”

    经过两年的发展，陷阵营早已达到了满编的七千人，而且还都配上了最好的战马。

    建在西凉的大量七阶马场，有极地的概率产出七阶战马，这部分份额也都优先调配给了陷阵营，其次才是各个武将、统帅。

    在配备了七阶战马之后，陷阵营才是“完全体”的状态。

    别看只有七千人，在战场上发挥出的战力，却能够相当于六七万规模的重装骑兵军团。

    让关羽、张飞带十万骑兵去支援孙坚，已经算是出了很大的力气了。

    将七千陷阵营也全部送过去？

    这投入，会不会有点太大了？

    郭嘉提醒道：“主公，吕布和那支白马义从，可至今还没有消息呢！迄今为止，曹军所出动的最精锐兵力，不过是麹义的八百先登营。曹操既然选择全力狙击青州这一路大军，必然不可能留手。据我判断，白马义从必然隐藏在青州，伺机待发！”

    “白马义从……”

    秦霄当然不会不知道这支军队。

    陷阵营、先登死士、白马义从，三国时代三大精锐兵种，都达到了七阶的水平。

    秦霄有陷阵营，另外两支，都在曹操的手下。

    先登死士是重装步兵，白马义从则是轻装骑兵。

    在野战环境当中，显然后者更适合用于伏击、偷袭。

    三千白马义从，配合吕布这个超强的武将，若是偷袭得手，能造成的破坏力是相当惊人的。

    郭嘉将赵云和陷阵营派过去，为的就是压制吕布和他的白马义从。

    “既然如此……”

    秦霄想了一会，觉得有些不够保险，于是开口道：“保险起见，再从张辽那边调黄忠、甘宁两人，再加上刘三刀，一同支援忠勇军！”

    其实秦霄本想将芙蕾尔派过去。

    芙蕾尔的实力依然处于高速增长期，这几年来有很大的进步。

    若是吕布的实力没有太大进步的话，现在的芙蕾尔，可以轻松击败他。

    但秦霄又不太舍得让芙蕾尔离开自己身边。

    干脆直接用数量取代质量，多派几个人去增援。

    郭嘉对此并无意见。

    虽然多派人手有些浪费，但以秦霄所掌握的资源，这种程度的浪费，还是付出得起的。

    最重要的是能稳妥地击败曹操，这比什么都重要。

    事实上，要不是为了求稳，根本没必要百万大军四路并进。

    单独一个第一军，理论上来说，就足够轻易击溃曹操了。

    只是为了求稳，秦霄宁愿多耗费资源，也要将任何不确定因素剔除掉。

    因此，对于秦霄选择在援军的将领方面增派人手这件事，郭嘉并未多说什么。

    多派几个人，哪怕浪费一点，总比因为人手不够出了问题要强得多。

    秦霄随手签下几道调兵手令，叫来传令兵将命令传达下去。

    签完手令，这件事也就算是告一段落了。

    发展到现在，秦霄早已学会了将权利和责任都同步下放。

    没必要亲自盯死每一件事，只要大方向不出问题，某一个环节上出现“亏损”，是可以接受的事情。

    当然，这其中的后果，自然也要由这一环节的负责人来承担就是了。

    比如说现在。

    即便是孙坚这一路被曹操打崩盘，对秦霄来说，十几万大军的损失并非不能接受。

    无非就是两三个月的人口额度，再加上一些钱粮方面的投入，就能将这些兵力补充起来。

    而对于孙坚，乃至于【忠勇军】的其它主要将领来说，失去了【忠勇军】，意味着他们手中的权利，身处的地位，都会受到很大的影响。

    不必秦霄去督促，哪怕只是为了他们自己的利益，他们也会争取做到最好。

    秦霄唯一要决定的，就是给他们分配多少资源。

    至于资源分配出去之后，能做到什么程度，那是他们自己的事。

    做得好，就能从秦霄这里获得更多的资源扶持。

    若是做的不好，亏光了家底，秦霄自然会换其它人来接管他们的位置。

    在占据了大半个三国世界之后，秦霄手下的人才缺口不但早已补足，而且还有不少的富余。

    天才有很多，而资源是有限的。

    这有限的资源，就需要秦霄麾下各个派系的领头人用自己的表现去争取。

    秦霄的目光，更多的还是放在了这次北伐的大局上。

    “奉孝。”

    秦霄看着地图，问道：“你觉得曹操是否还有破局的机会？”

    虽然在出兵之前，就进行过许多次推演和预测，但秦霄仍然想要尽量再多研究研究，看看有没有什么遗漏。

    毕竟，在击败曹操之后，一统天下这个任务，基本上就可以说已经完成了。

    虽然还剩下辽东的公孙度等几个小诸侯，但已经无关紧要。

    这些诸侯加起来，都比不上曹操十分之一的实力，随便派一支军团去都可以轻易推平。

    曹操，就是拦在“一统天下”这个要塞级任务前的最后一道关卡。

    第一次尝试要塞级的任务，秦霄会有患得患失的心态，其实也是正常。

    “主公稍安勿躁！”

    郭嘉提醒了一句，又笑着说道：“我们不是已经推演过数十次了吗？曹操唯一破局的可能，便是联合草原异族。马超将军那一路凉州军，便是为此而准备的。”

    “联合草原异族”这个可能，还是贾诩提出来的。

    在战前的推演、预测当中，这一方略，被秦霄麾下诸多谋士一致认为，是曹操唯一有可能破局的出路。

    这个时期，北方的异族其实数量不少。

    匈奴被汉朝连续揍了几百年，元气大伤，但依旧存续至今。

    除此之外，羌胡、鲜卑、乌恒等草原异族，也是数量不少。

    尤其是后两者，可以说是曹老板的“老朋友”了。

    在曹老板与袁绍纠缠的时候，乌恒曾经尝试过入侵，结果反手就被曹老板带着大军杀进白狼山，将乌恒的首领砍了脑袋。

    可以说，曹操这个名字，在北方草原的威慑力还是很大的。

    虽然说，和中原比起来，这些草原异族的战斗力不强，但他们的人数却是不少。

    再加上全民皆兵这一点，能凑出一支数量相当庞大的军队，而且还是骑兵为主。

    真正让他们被中原按着揍的原因有二。

    一是装备差。

    二是缺少名将。

    但，若是曹老板与胡人联合，这两个缺陷就能得到很大程度上的弥补。

    大量的胡人加入麾下，必然能让曹操的兵力迅速膨胀起来。

    或许在后勤等方面会存在严重的问题，但这些问题终归是有可能克服的。

    匈奴、羌胡、鲜卑、乌恒四部加起来，少说也能给曹操带来四五十万大军。

    只要能让大军形成战力，对秦霄的威胁其实一点都不小。

    十几万打百万，一点希望都没有。

    但四五十万胡人，加上曹操手下的十几万人，五六十万对百万大军，这个兵力差距就没有那么可怕了。

    虽然仍处于劣势，但却是“可以一战”的水平。

    马超从草原绕路行军，其中很重要一个原因就是要提前击溃草原异族，防止他们和曹操联手，对秦霄造成威胁。

    不过，从目前的情报看来，曹操还是很有“节操”的，并没有和胡人联合。

    但说来也是。

    这个时代的汉人，对异族蛮夷是完全看不起的态度，稍微有点气节的人，都不会将希望寄托在胡人身上。

    仗可以输，但却决不能让异族蛮夷骑在汉人头上。

    汉武帝横扫匈奴虽然已过去了数百年，但当初的无数故事，却一直传续至今，激励着天下汉人。

    公孙瓒一直到兵败身亡，都没有考虑过和胡人联手。

    面对胡人入侵，曹操的态度也是坚决打回去，哪怕身后的战事已经到了危在旦夕的地步，也必须要先将胡人的野心给彻底按死。

    哪怕是臭名昭著的董卓，也曾有过数次击溃羌胡的功业。

    这就是大汉朝的“民族之魂”。

    秦霄不知道曹操究竟是怎么想的，但他没有选择和草原异族联手，引狼入室，这确实是让秦霄松了一口气。

    并不是因为北伐之战的难度下降了。

    而是因为，汉人之间的内斗，再怎么激烈，也是自己家里的事。

    若是将胡人牵扯进来，真正受到残害的，却只会是汉人的百姓。

    “曹操这人……”

    说起联合草原异族的事情，秦霄沉默了许久，终于开口道：“虽然是利益至上的枭雄，但血性仍在。”

    顿了顿，秦霄又说道：“看在曹操没有引狼入室的份上，此战结束之后，曹家和夏侯家，就不要去动了，依旧保他们富贵。”

    “主公已经吩咐过这件事了。”

    郭嘉笑了笑，又道：“主公若是心情不佳，不妨说点开心的事？临行前，司徒大人曾找郭嘉谈过……”

    “停！”

    秦霄知道郭嘉要说什么，连忙打断他的话，道：“你又不是不知道，我家里那位醋性大，别提这事，别提这事！”

    在刚刚拿下长安的时候，为了内部的稳定，秦霄和司徒王允达成联姻的约定，承诺会娶王允的义女貂蝉为妾。

    ——别看只是一个妾室，若是有朝一日，秦霄称帝，那么貂蝉就是名正言顺的妃子。

    甚至，若是貂蝉能为秦霄生下一个儿子，母凭子贵，图谋一下皇后之位，也不是不可能。

    当然，这只是王允的小算盘，而不是秦霄的想法。

    依照这个时代的观念来看，这并非不可能。

    历史上有太多这样的先例了。

    不过，在貂蝉成年之后，秦霄并未履行当初的约定，而是不断找借口推辞。

    倒不是有什么过河拆桥的想法。

    而是单纯地怕芙蕾尔接受不了这件事。

    当初定下联姻的时候，秦霄和芙蕾尔的关系虽然十分的暧昧，但却并未捅破那层窗户纸。

    而现在，情况又不一样了。

    一场政|治联姻，在秦霄看来，重要性是比不上芙蕾尔的感受的。

    因此，秦霄才一直在想方设法推辞。

    但越是推辞，王允就越害怕秦霄过河拆桥，就越要逼着秦霄尽快与貂蝉完婚。

    搞得秦霄现在都有点害怕见到王允，除了重要的正式场合之外，从来不给王允堵到自己的机会。

    没想到，王允堵不到自己，居然找来郭嘉来当说客。

    “主公……”

    郭嘉还想要再说什么，却被秦霄打断了。

    “不要说这个了！”

    秦霄生怕郭嘉帮王允劝说自己，连忙转移话题：“对了，我记得前两年你还请我保媒，怎么这事没下文了？你几年前就说你年纪已经不小了，到现在也该娶妻了吧？看上哪家小姐了，我去帮你提亲！”

    为了不让郭嘉开口劝自己娶貂蝉，秦霄甚至连几年前的“旧账”都翻了出来。

    这也算是从侧面验证了，人一旦被逼急了，什么事都做得出来。

    嗯，除了数学题，做不出来就是做不出来，逼急了也做不出来。

    “主公……”

    郭嘉失笑着摇了摇头，却是没再继续刚才的话题，反而接着秦霄的话说了下去：“公达有一表妹，曾有意许我为妻。本想待主公一统天下之后再上门提亲的，若是主公有意，不妨为郭嘉赐婚，如何？”

    赐婚，这两个字可不能乱用。

    按照传统来讲，有资格“赐婚”的，只有皇帝、皇后、太后三人。

    具体到秦霄的身上，只有可能是以皇帝的身份进行赐婚。

    郭嘉这句话，表面上是说自己的亲事，实则是在隐晦地试探秦霄的心思。

    ——现在汉献帝还没有死，秦霄虽然权倾天下，但表面上，依然还是汉室的一个臣子。

    事实上，秦霄也从未在任何场合表露过要当皇帝的想法。

    即便是当初黄盖来投靠时提出的要求，要秦霄称帝之后给予孙策诸多好处，秦霄也没有在明面上承认过这些。

    对于日后，秦霄是会踢开汉献帝，自己当皇帝，还是像霍光那样当一个“权臣”，秦霄麾下的文臣武将对此也有种种猜测。

    倾向于前者的更多，但除了商鞅、岳飞这些从主世界就跟随秦霄来到这里的“老人”之外，没有谁敢说自己就一定能猜中秦霄的心思。

    秦霄是否会在一统天下后称帝，这关系到秦霄麾下每一个人的利益。

    这几年来，关于这方面的试探，偶尔也会有一些。

    “你啊……”

    秦霄听出了郭嘉的试探，伸出手指，对郭嘉指了指，一副无奈的表情。

    犹豫了片刻，秦霄开口道：“既然你说起这事了，我也不瞒你。一统天下之后，我必将称帝。不过，我不打算杀刘协，给他封个安乐公，软禁起来便是了。”

    随着一统天下的步伐越来越近，有些事总是要面对的。

    权利是其次。

    有主世界在，对于一个副本世界里的权利争夺，秦霄还真没那么在意。

    但，称帝所带来的种种好处，却让秦霄不可能放弃。

    比如说官爵特性【皇帝】的属性，比如说称帝后【传国玉玺】带来的各种加成等等。

    这些，都是能明显提升秦霄实力的东西。

    秦霄不在乎一个副本世界的权利，但却很在乎自身和自己领地整体实力的提升。

    前者无关紧要，但后者，不但关系到秦霄的切身利益，更关系到秦霄能否在一个个副本世界、一次次主世界的灾难事件中存活下来。

    如果是其它人来问，秦霄或许还不会这么直接。

    但郭嘉……

    秦霄只是稍微犹豫了一下，就将自己的想法坦白地说了出来。

    郭嘉大约是没想到秦霄会这么坦诚，眼中露出一丝惊讶。

    “此事事关重大，主公还请暂时保密为好！”

    郭嘉惊讶了片刻，立即回过神来，重新恢复了“谋士”的职业敏感性，提醒道：“如今大事未定，贸然提出称帝，恐人心不稳。待北伐尘埃落定，再暗中安排劝进事宜，方才稳妥。”

    华夏人讲究一个“仪式感”。

    即便是想当皇帝，也不能直接一脚将天子踹开。

    非得三请三辞不可。

    要是不摆一个“我不想当皇帝，只想为天下黎民百姓做点实事”这样的姿态，即便坐到皇位上，也会丢掉许多人的人心。

    历朝历代，莫不是如此。

    劝进，也不是那么容易的。

    尤其是汉献帝刘协还在的情况下。

    更准确地说，应该是“禅让”。

    这种事，必须要提前进行周密的安排，以免出了变故，在史书上留下污点。

    秦霄当然不在乎这些，但包括郭嘉在内，三国世界的这些“土著”，却非常的在乎。

    甚至跟随秦霄走过许多世界的商鞅、岳飞等人，同样也认同这样的“仪式”。

    “我自然明白，此时暂且不急，也就是你，换成别人来问，我自然是守口如瓶。”

    该说场面话的时候，秦霄还是很会“收买人心”的。

    只是几句话，就让郭嘉大为感动。

    当然，秦霄心里也确实是这么想的。

    如果不是因为郭嘉的忠诚度已经超过了九十点，秦霄也不会这么痛快地说出自己的心思。

    顿了顿，秦霄继续说道：“眼下的重点，还是在北伐这件事上。其它的一切，都要为北伐大业让路。只要击败了曹操，这天下，便再无阻碍了！”

    “按照我们推演的战况，即便是最坏的局面，北伐一战，也会在两年内结束。”

    郭嘉也笑了起来：“短短五年，主公便从长安一小诸侯，席卷八荒，一统天下，如此丰功伟业，即便是秦皇、汉祖，也远远不如啊！”

    听到郭嘉将自己和秦皇汉祖相提并论，秦霄还是很得意的。

    不过，秦霄并没有被这件事冲昏头脑。

    一个副本世界而已。

    对秦霄来说，只能算是一段不那么重要的经历。

    哪怕在三国世界停留的时间，已经远远超出了之前几个副本世界，再加上主世界的总和。

    秦霄仍然很清楚自己真正的“战场”，是在那不知道辽阔到什么地步的主世界里。

    也正是因为见过主世界那无边的广阔，在面对副本世界里各种各样“前无古人”的成就时，秦霄才能做到心如止水，冷静面对。

    “慎言！”

    秦霄看了郭嘉一眼，正想要说点什么。

    忽然，一名传令兵急匆匆地赶来，呈上一卷书信，大声道：“领主大人，长安急报！”
------------

第28章 青州之战，曹操VS孙坚！

    气氛忽然变得有些压抑。

    秦霄将信件放下，脸上露出有些惆怅的表情。

    郭嘉见状，心里有些不太妙的预感，试探着问道：“主公，莫非长安那边出了什么问题？”

    “倒也不算是出事了吧……起码对咱们的北伐没什么影响。”

    秦霄摇了摇头，刚想解释，转念一想，将信件递了过去：“你看了就明白了。”

    郭嘉接过信件，一目十行地扫过去，面露震惊之色：“皇甫嵩前辈病危？这……”

    急报的内容和秦霄的北伐大业没有任何关系，只是皇甫嵩重病不起的消息。

    事实上，这件事说和秦霄没有丝毫关系也不算过分。

    在秦霄来到长安之后，皇甫嵩就主动交出了手中的权利，选择辞官养老。

    秦霄以汉献帝的名义给予其一些钱财、地位上的赏赐之后，也没有过问过皇甫嵩的消息。

    但，对于这位老将，秦霄还是有想法想要拉拢的。

    汉末三杰，卢植已经去世，朱儁则是三人中年龄最大的一位，已经到了迟暮之年，随时都有可能离世。

    唯有皇甫嵩，虽然也是老将，但还没有老到走不动路、打不了仗的地步。

    秦霄原本的计划，是等到平定天下之后，再设法请这位老将军出山。

    等到三国副本结束，秦霄必然要将大部分人都带回到主世界。

    留守三国世界的人选当中，秦霄麾下的所有将领，没有一个比皇甫嵩这个有些“愚忠”的老将更合适的。

    至于年迈的问题……

    有游戏系统在，一定程度上延长寿命，虽然代价不低，但并不是做不到。

    却没想到，北伐才刚刚开始，秦霄就收到了皇甫嵩重病的消息。

    只是，秦霄有些疑惑。

    在他的印象当中，皇甫嵩去世，似乎并不是这个时间来着。

    不过秦霄也没多想，只当是自己来到这个世界所造成的蝴蝶效应。

    犹豫了一会，秦霄打开军功兑换面板，花费掉一笔军功，兑换了一样消耗品。

    “快马送去皇甫嵩府上，此物可治愈大部分疾病，应当能让皇甫嵩老将军的身体恢复一些。”

    秦霄叫来传令兵，将一个瓷瓶递过去。

    一枚价值3万军功的【造化丹】，可以治愈95%以上的疾病，并小幅度延长寿命。

    所谓的“小幅度”，是指五到十年之间。

    要是超出这个区间，那就不是区区三万军功能够兑换出来的了。

    起码也得奔着六位数去。

    事实上，在军功列表中，确实有能够更大限度延长寿命的宝物。

    比如一件叫做【血莲子】的药材，直接服下就可以延寿五十年，并大幅度增进功力，但兑换价格却高达五十万军功，这还是副本结算时的“原价”。

    若是现在兑换，就要花费七十五万军功的高价。

    秦霄只是打算在皇甫嵩身上进行尝试性的投资，毕竟还不确定能不能成功拉拢到，投入的太多的话，若是人家不肯为自己效力，岂不是亏了？

    小小投入3万军功，做一下尝试，即便亏了也没有太大的损失。

    再多，性价比就不高了。

    若是皇甫嵩真的投入自己麾下，秦霄倒是愿意想办法让这个老将的寿命继续延长一些时日。

    将【造化丹】交给传令兵，秦霄又吩咐道：“之前不是已经打探到了华佗的下落？另外派人想办法去请华佗，为皇甫嵩老将军诊治一番。钱财方面不要吝啬，态度客气一点。”

    传令兵认真记下秦霄的命令，旋即离去。

    转过头，郭嘉还在发呆，不知道在想些什么。

    “怎么了？”

    秦霄伸出手，在郭嘉面前晃了晃，问道：“奉孝，想什么呢？”

    “没事。”

    郭嘉回过神来，连忙坐正身子，语气却还有些失落：“只是想到皇甫嵩老将军病危，一时有些伤感。”

    “生老病死，虽是注定之事，但也未必不可逆天改命。放心吧，皇甫嵩不会立刻就死的。”

    秦霄安慰了几句，忽然想起来一件事。

    历史上，戏志才去世的时间，似乎就和皇甫嵩差不多。

    在原本的历史中，也正是因为戏志才英年早逝，曹操向荀彧询问谁可以代替他，荀彧才推荐了郭嘉到曹操麾下。

    而且郭嘉这货，虽然没有戏志才死的那么早，但也算是一个“早夭”的典型。

    两人具体怎么死的，秦霄不太记得其中的细节，只是隐约记得好像和过度放纵自身有关。

    戏志才和郭嘉都属于典型的“魏晋名士”，说好听点叫放荡不羁，说不好听点就是私生活不检点，喜欢纵情声色。

    在战时倒还好一些，起码大事为重，不可能让他们带着一群婢女歌姬到军营中，想要天天喝酒更不可能。

    但在没有战事的时候，这两人几乎就整天泡在酒坛子里，喝到酩酊大醉之后又一头扎进脂粉堆里。

    秦霄麾下，最喜欢逛青楼的一批人里，郭嘉和戏志才绝对能排进前三。

    想到这，秦霄忽然开口道：“奉孝，你也得注意节制着点，我可不希望咱们辛辛苦苦打下天下，你还没来得及享受就早早死了。”

    “主公可是说郭嘉‘早夭’之事？”

    郭嘉笑了。

    秦霄并未对郭嘉隐瞒自己“来自未来”的事情。

    也曾说起过郭嘉原本的“命运”。

    对于郭嘉早早病亡一事，秦霄也同样没有隐瞒。

    不过，这并没有让郭嘉收敛太多。

    他笑道：“人生在世短短数十年，郭嘉以为，有两件事必须要做。一要成就一番大业，方不负来人世间走一遭。这第二嘛……便是要及时行乐。若是到死都没能享受多少乐趣，便是能活上百年又如何？还不如痛痛快快潇洒三十年来的自在！”

    这番话，几乎可以说是“今朝有酒今朝醉”的典型了。

    秦霄失笑着摇了摇头，没有再劝。

    偶尔提醒一两句也就是了，若是像个老妈子一样什么都管，那就太过线了。

    每一个人都有自己的想法，秦霄不可能去干涉这些。

    不过，秦霄还是在心中做了一个决定。

    等到把华佗找来，还是得让他给郭嘉、戏志才这些人都诊治一番，若是有什么隐疾，也好尽早预防。

    ……

    秦霄这边的气氛相对放松得多。

    虽然有了皇甫嵩病危这个坏消息，让气氛变得略微有些沉重，但整体上来说，还是很放松的。

    但，曹军这边，气氛就异常的紧张、严肃。

    虽然几次大战，都以曹军获胜而告终，但也仅仅只是从“战术”的结果上来说算是胜利了。

    若是从“战略”的角度来看，曹军的伤亡远远超出预期，对敌人的打击则远远低于预期。

    说白了，就是没能达到理想中的战果。

    虽胜，却也可以视作是失败。

    好在在开战之前，曹操留了个心眼，并未将所有的情报都公开下去，故意误导了一番，让下边的将士们认为只要击败孙坚这一路敌军，就有很大翻盘的希望。

    因而，在几次胜仗之后，曹军的军心、士气倒是还保持得不错。

    若不是士气还算高昂，曹操都不知道这仗该怎么打下去。

    但，即便是现在，曹操仿佛已经看到了自己失败身死的命运。

    曹操每一步，都像是在万丈悬崖上方的钢丝上行走，必须得小心翼翼，若是有半步差错，便是万劫不复。

    而敌人呢？

    他们可以失败一次、两次，甚至十次、百次，都不至于伤筋动骨。

    但只要赢下一场大战，便足以彻底瓦解掉曹军的威胁。

    这样的局面，让曹操有一种绝望的感觉。

    不过，曹操起家的过程本来就很艰难。

    最开始董卓入京之时，曹操逃离洛京，麾下只有极少的私兵。

    甚至在讨伐董卓的过程中因为受到的损失过大，一度不得不依附于袁绍麾下。

    在讨董联盟分崩离析之后，曹操先是和陶谦开战，结果好不容易打赢了，又被刘备、吕布联手从背后偷袭，只能带着少量残兵败将落荒而逃，一路逃到了幽州去。

    为了在幽州站稳脚跟，曹操还和公孙瓒大战了一场，最后又在袁绍的压力下与公孙瓒化敌为友，结成联盟。

    最后，又经历了几年的时间，极难地以不足三分之一的兵力击败强大的袁绍，勉强统一了北方。

    有过这样坎坷的经历，曹操的心理承受能力非常的强。

    眼下的局面虽然艰难，但却还不足以让曹操彻底失去战意。

    经历过“创业艰难”的人，在困境下的抗压能力总是会更强的。

    秦霄的强势，不但没有让曹操知难而退，反而激发了他的斗志。

    “就算天要亡我，老夫也要逆天改命！”

    曹操心神激荡，对着地图，仔细研究着孙坚大军的行动线路，寻找可能的破绽。

    在周瑜的建议下，孙坚采取了龟缩的姿态，但并没有完全龟缩起来，只是减小了活动范围而已，并非完全在原地死守不动。

    他的目标是牵制曹操，同时消耗曹操的兵力，这就必须要动起来，故意给曹操机会。

    许多破绽，实际上是周瑜布置下的诱饵。

    当然，破绽也是真的，若是不够“真”，也不可能引诱到曹操上当。

    具体打起来，是曹操吞掉鱼饵之后跑掉，还是被周瑜抓住这条“大鱼”，就要看双方较量的结果了。

    从目前来看，从战术的层面上，曹操小赚。

    但从整个北伐大局的战略角度来看，却是周瑜技高一筹。

    不过，曹操依旧没有放弃。

    海量的斥候散步出去，侦查孙坚大军的动向。

    每天都有无数的信息汇总起来，曹操和他手下的谋士们要做的，就是从这海量的信息当中分析出哪些是周瑜故作疑兵，布置下的陷阱。

    哪些，又是真正有可能把握住的战机。

    这是一件非常累人的工作。

    想要光凭大脑，从掺杂了无数陷阱的海量信息中分析出敌军的真正布置，往往需要一个庞大的情报体系才能够完成。

    即便是秦霄手下的军情局，也只能保证大的方向上不出差错，不敢说在细节上就一定能打探到准确、详尽的情报。

    而曹操手中的情报体系，就更加不如了，基本上就靠斥候的数量来硬凑。

    如此一来，对分析情报的工作量，就又加大了许多。

    也不知道曹操是怎么做到的，居然凭借人力，就完成了后世需要超级计算机才能完成的“大数据分析”工作。

    “就是这一路！”

    曹操指向地图的某一个点，沉声道：“孙坚主力，必然在这里！传令，集结众将！”

    在心底，曹操对于自己的判断，其实还是有几分不确定的。

    但在这种情况下，曹操必须要做出一副胸有成竹的样子，方才能够让手下的人也有信心。

    信心，是一个很重要的东西。

    有了信心，往往就有可能完成一些无法达成的奇迹。

    而若是丢掉了信心，本来能打赢的仗，说不定也会惨败。

    很快，众将齐聚，除了几个在外出征的将领，所有数得上名号的人都到了。

    曹操开始安排任务。

    “曹仁、夏侯惇、夏侯渊，带兵三万，分兵三路，作势从东|莞方向南下，进行佯攻，吸引敌军注意力！”

    （注：三国时期在青州有一个东|莞郡城，也就是现在的山|东沂水附近，不是南边那个东|莞。）

    “徐晃，吕蒙，曹彰，领兵两万，分兵两路，从胶县出击，沿海岸线南下，作势绕道敌军后方，切断粮道。注意，这仍是佯攻，姿态做足，但切记不准与敌军多做纠缠！”

    “其余四万大军由我亲自率领，从平昌方向出击！麹义、颜良、文丑、太史慈，你四人为先锋！吕布率三千白马义从为伏兵，在东武设伏！其余人等，皆尽随我中军出战！”

    “此战，背水一战，要么大胜，要么死！但凡立功者，不吝赏赐！若有畏敌不前、拖延战机者，立斩无赦！”

    ……

    曹军分兵几路南下，向孙坚大军进发。

    其中大多是佯攻、诱敌。

    但表面姿态都做得很足，一副要全面开战的姿态。

    在缺乏足够情报支撑的前提下，即便是周瑜，也不好判断哪一路是真正的主力。

    曹军的兵力细分下来，能分出十几路大军来。

    但实际上真正大的进攻方向只有三处。

    其中，表面看起来威胁最大的一路，是兵力最少的“东路”，两万大军沿海岸线南下，看去向，是奔着孙坚大军的补给线而去的。

    虽然秦霄的军队对“粮道”的依赖不重，但若是补给线被切断，仍然会造成极大的麻烦。

    在得知了曹军的动向之后，孙策当即便认定，这一路必然是曹军真正的主力。

    ——先登死士和白马义从的存在不是秘密，人数少没关系，只要军队足够精锐，配合强大的将领，依然能造成极大的威胁。

    许多以少胜多的战例当中，都是以袭击粮道为取胜的关键。

    从这个角度来判断，孙策的想法倒是没什么问题。

    以曹军的兵力，真想要一举击败孙坚的大军，从粮草、后勤方面入手，确实是最容易，也最有可能实现的一条路。

    “伯符所言，确实最符合常理。”

    周瑜说了一句。

    但没等孙策露出喜色，周瑜却又道：“然则，既然是常理，曹操必然明白，我们一定能看到这一点。因此，曹操必然不会将取胜的希望押在粮道。所以我断定，东路军，必为佯攻！”

    周瑜的话不无道理。

    既然自己一方能一眼看出粮道乃是胜负关键所在，自然而然会做出防备，防止曹操偷袭粮道。

    曹操不可能猜不到这一点。

    明知有防备，甚至还可能有陷阱，难道曹操会傻到一头撞上来？

    孙策对周瑜的大局观和判断力本身就十分信服，听周瑜这么一说，他也就认同了这个观点。

    迟疑片刻，孙策又问道：“既然不是偷袭粮道，那会是哪一路为主力？”

    出乎孙策的意料，周瑜竟是很干脆地摇了摇头，说道：“我不知道。”

    “不知道？”

    孙策一脸懵逼。

    在他的心里，周瑜就是这个世界上最聪明的人，没有什么事能难得倒周瑜。

    但现在，竟是从周瑜口中听到了“不知道”这三个字。

    孙策竟有一种世界观崩塌的感觉。

    “这……”

    孙策支支吾吾了半天，感觉有一肚子话想要说，却不知从何说起。

    最终，孙策只是问了一句：“那我们该如何布防？”

    “也简单。”

    周瑜张开手中的折扇，轻轻扇动，一脸云淡风轻的表情，淡然道：“既然不知曹军主攻方向，那便将所有方向都当做主攻方向来布防就是！曹军满打满算，兵力也不足十万。而我军却得主公支援，坐拥二十余万大军，且居于守势，何必患得患失？”

    有比敌人更强大的军力，周瑜在制订战术的时候，可选择的余地明显要大得多。

    不知道曹操的主攻方向？

    没关系，我把每一个方向都当做主要敌人来打就是！

    甚至于，在周瑜的计划中，对已经断定了是佯攻的东路大军，都一样是当做曹操的主力来对待，就是为了防止“万一”的可能。

    浪费？

    有两倍于敌军的兵力，完全浪费得起。

    哪怕其中一路大败，只要另外两路能战胜敌人，消灭曹军的有生力量，就是值得的。

    “就按军师说得做。”

    孙坚对周瑜很是信任。

    周瑜和孙策，算是从小一起长大，用后世的话来说，就是“发小”的关系，亲如兄弟，情同手足。

    另一方面，周瑜的能力，也是最为顶尖的那一档。

    至少在大局观和战略眼光方面，孙坚自认自己也不如周瑜。

    关系够近，能力够出色，孙坚没有任何理由不去信任周瑜。

    他看向周瑜，开口道：“具体的兵力部署，就由军师来安排。”

    在军中，孙坚并未将周瑜当做自己的晚辈，而是以军职来称呼。

    这是表达公私分明的态度。

    “我军有二十万兵力，分成三队……”

    周瑜看向地图，手中折扇合起，指向一点，道：“中军七万，留守诸县。”

    说着，周瑜的手向左侧移动，停留在数十里外的一条河流标记上：“左军七万，由关羽、张飞为将，拒敌于沂水！若有敌人来袭，将之击退即可，不必追击。”

    而后，周瑜手中的折扇再次点在地图的海岸线上，说道：“右军六万，于胶南布防，由黄忠、甘宁两位将军主持。”

    “至于赵云将军……”

    周瑜迟疑片刻，开口道：“请赵云将军率陷阵营于莒县设伏，无论哪一路发现曹操本人，请赵云将军立即出兵截杀！”

    莒县位于诸县和沂水之间，将陷阵营放在这个位置，基本上意味着放弃了让他们支援右路的可能。

    虽然周瑜口中说着，要将三路都视作曹军主力。

    但归根结底，还是有所偏向的。

    右路不但兵力更少，也基本上没有什么“后援”。

    不过，并没有人提出异议。

    在秦霄制订的军制下，“军师”这个职业的威望还是很高的。

    贾诩、郭嘉、荀攸、周瑜，四人都有各自的战绩证明过自己的实力。

    而且不止一次。

    至少在他们遭受一次惨败之前，都几乎不会受到下边将领的质疑。

    何况，作为军师，周瑜仅仅只负责提出建议。

    是否采纳，还要看孙坚这个主帅的意思。

    当然，在大多数情况下，孙坚并不会反对周瑜的计划。

    【忠勇军】代表的都是江东派的利益，不存在为了争权夺利而内耗的问题。

    只要能打胜仗，孙坚并不介意功劳归属于自己还是周瑜。

    随着孙坚下令，众将士迅速点齐兵马出发。

    短短几天时间，青州战场的局势就进入到白热化的阶段。

    先是关羽、张飞和曹仁、夏侯渊、夏侯惇的大军碰撞在一起。

    张飞撞上夏侯惇，故意卖了个破绽，交手不多时便佯装败逃，夏侯惇果然中计追了上去。

    结果在一处河滩边，关羽率一支骑兵杀了出来。

    一番激战，关二爷险些三刀秒杀了夏侯惇。

    后者不愧是演义中的“常败将军”，水平着实有限。

    要不是曹仁、夏侯渊支援及时，夏侯惇恐怕就没法看到第二天的太阳了。

    但，夏侯惇的贪功冒进也让他们付出了代价，足足数千名曹军阵亡在铁蹄之下。

    所幸曹仁、夏侯渊两人还是很稳重，勉强稳住了局势。

    几次尝试反打，虽然没有占到什么太大的便宜，却也没有吃什么亏。

    从战略的角度来讲，至少吸引张飞、关羽注意力的这个目标是达到了。

    但，他们给予的压力不足，远远没有到关羽、张飞需要呼叫援兵的地步，也就仅仅只能牵制住这七万兵马。

    而且也只是牵制而已。

    因为关羽、张飞麾下骑兵太多的缘故，曹仁、夏侯渊甚至不敢贸然求战，以免被敌人的骑兵纠缠住，难以全身而退。

    虽然是佯攻，做好了全军覆没于此的心理准备。

    但，若是能保存实力，又有谁愿意将手下的大军全部葬送于此呢？

    曹仁用兵擅长一个稳字。

    夏侯渊也算是一位名帅。

    有这两人压着，夏侯惇即便犯错，也不会葬送大局。

    但，对面的关羽、张飞也不是等闲之辈。

    尤其是关羽，在足够警惕的时候，是几乎不会犯错的，没有给曹仁、夏侯渊半点机会。

    西线双方僵持住。

    东线也没好到哪里去。

    和西线不同，东线的徐晃、吕蒙、曹彰三人并未汇合在一起，而是各自为战。

    他们手下的兵力只有两万，但却都是机动性奇高的轻骑。

    曹操虽然没有涉足河西走廊的机会，但幽州也是一片广袤的草原。

    再加上他还可以从草原胡人手中去抢资源，麾下并不缺少战马。

    当然，幽州战马的质量是要比凉州大马略差一些的，组建重骑兵的难度比较高，因而曹操麾下的骑兵以轻骑为主，并没有原本历史上那支令人望而生畏的“虎豹骑”。

    但，即便是轻骑兵，在对抗步兵的时候，也是有着极大的优势。

    冲击阵线当然不行。

    但靠着强大的机动性骚扰，却能轻而易举地让敌人焦头烂额。

    徐晃、吕蒙、曹彰三人都是颇为出色的将领。

    尤其是前两者，在原本的历史上，一个是五子良将之一，一个是东吴五大将之一，都是三国时代的一流名将。

    黄忠、甘宁自然也不弱，但步兵在机动性上天然的劣势，让他们只能被动防守，几乎没有主动出击的机会。

    而且即便是被动防御，也常常被敌人找到机会突破防线的薄弱环节，杀入后方进行骚扰。

    徐晃、吕蒙、曹彰三人各自带领数千精锐骑兵，反复穿插，不断袭击孙坚大军的补给线。

    所幸也仅仅只是骚扰，没办法做到彻底切断大军的补给。

    再加上大军的物资储备非常充裕，短时间内倒是不至于出现什么问题。

    在周瑜的严令之下，黄忠、甘宁再怎么感到憋屈，也只能坚守不出，依托地利进行防御。

    这种情况下，曹军一方也拿他们没什么太好的办法。

    纯粹的轻骑兵，对付数倍于己方，并且结成战阵的步兵方阵，是没有太好的办法的。

    没有厚重的铠甲，单单只是弓弩的射击，就能对骑兵造成毁灭性的打击。

    若是他们敢冒险冲阵，黄忠手下的步弓手军团，绝对会教会他们什么叫做“覆盖式轰炸”。

    互相有所忌惮之下，东线的战局也和西线一样，暂时僵持住。

    不过这一路，最大的不同在于，双方基本没发生过什么正面的碰撞，战损都很低。

    不像西线，几次大战打下来，关羽、张飞手下的骑兵损失了近万人，对面的曹军也有数千人的伤亡，两边的损失都不小。

    当然，按照比例来算，曹军的损失要更大一些。

    但对于双方来说，这种程度的战损都不算是伤筋动骨，彼此都可以接受。

    真正决胜的战场，是在中路，平昌到诸县这片区域的战场。

    这片区域整体来说属于平原地形，但水路很多，各种大小河流的支流，让地形变得颇为复杂。

    虽然基本上没什么水战的机会就是了。

    曹操也不会蠢到用几万北方旱鸭子，去和江东出身的孙坚比拼水战。

    麹义、颜良、文丑、太史慈四大先锋，除麹义只带了八百先登死士之外，其余三人各自率军两千。

    一共八千八百人，看上去不多。

    但这支先锋军的质量却是极高。

    八百先登死士就不说了，在战场上发挥的作用，起码相当于七八千大军。

    再加上四名大将，这支先锋军的人数虽少，但若是轻视他们，必然会吃一个大亏。

    孙策便吃了这个闷亏。

    他带着两万先锋应战，结果被打得大败而归，两万人只逃回来七千多，一战便损失了一万多人。

    虽然大多只是受伤被俘，但在这种全面战争之下，被俘，基本上就意味着死亡。

    以曹操的脾性，不肯投降的俘虏，肯定是不会浪费粮食养着的。

    至于说投降……

    秦霄麾下的军队，忠诚度全部都是满值，根本不存在投降这种可能。

    除非是来自上级的命令，设计诈降。

    后者并没有发生。

    孙策不是诈败，而是真的没打过麹义四人联手。

    毕竟他只是“小霸王”，而不是真正的霸王。

    若是项羽再世，或许能以一己之力改变战局。

    但孙策，武力方面也就比颜良文丑略高，但却也没有拉开质的差距，面对四人联手，没有被当场留下，就已经是命大了。

    逃回主营之后，孙策嘴里骂骂咧咧，不断叫骂颜良文丑装作普通士兵偷袭，不要脸之类。

    光听孙策的怒骂声，周瑜就大致还原出了战局。

    无非是孙策见麹义和太史慈两人，自负之下以一敌二。

    结果遭到颜良文丑突袭，险些命丧战场。

    虽然勉强逃得性命，但先锋大军却是没有保住。

    在脑海中还原了战局的前因后果之后，周瑜并没有去见孙策，直接转身离开。

    在他看来，让孙策吃几次亏，并不是坏事。

    他的性格太过鲁莽了，若是不长点记性，这个隐患爆发出来，可是会要命的。

    这时候吃点亏，只要不死，改掉自己爱作死的性子，对孙策来说反而是一件好事。

    当然，如何“调教”孙策，那是以后的事。

    眼下，更重要的还是近在咫尺的曹军。

    麹义带着先登死士出现之后，周瑜已经有八成的把握，曹军的主攻方向就是自己所在的这一路。

    所谓虚虚实实。

    表面上看，以正常的思路，先登死士这种“战略兵种”，必然是在主力所在的一路。

    而若是再想深一层，或许是用这一计策来迷惑敌人，故布疑阵，实际上将主攻方向放在其它某一路。

    但，周瑜却确信，这一波，曹操是站在第三层。

    假装是故布疑阵，实际上是反其道而行之，就偏偏将先登死士摆在明面上，引诱自己做出错误的判断。

    而周瑜自己，则是看穿了曹操的计谋，站在第四层，利用曹操的设计，反埋下一个陷阱。

    这就是一个无限套娃的故事。

    咳咳……

    总之，在得到先登死士的消息之后，周瑜迅速做出了一系列的调动和安排。

    不过，尽管有极大的把握确认曹操的主攻方向，但周瑜仍然保持了必要的谨慎。

    在从东、西两路调集兵力设伏的同时，很小心地保持了三线兵力的平衡，抽调的人数并不多。

    同时，还对东、西两线的布防做出了相应的安排。

    这样一来，即便自己猜错了曹操的布置，也还有挽救的机会。

    一个好的谋士，必然要给自己留下足够的退路和犯错的机会。

    犯错不要紧，只要能犯错的机会比敌人更多，赢的概率就更大。

    很快，孙坚大军就发动了第二波反击。

    依旧是孙策带兵。

    江东小霸王从来不知道什么叫丧气，虽然大败一场，但很快就打起精神，战意昂扬地出发了。

    这一次，孙策就不再是一个人。

    周瑜虽然并未出手，但却调来了几名高级战力来支援。

    刘三刀、宇智波止水、干柿鬼鲛。

    三名S级的战斗类英雄，在这种规模的战场上，发挥的余地还是很大的。

    不求一对一击败敌人，只要能帮孙策拖住一名敌方大将即可。

    无论是周瑜，还是孙策，都非常确信，麹义、颜良、文丑、太史慈四人，无论是哪一个，一对一，必然不是孙策的对手。

    事实也正如周瑜所预料的那样。

    第二战，依然是前锋军之间的比拼。

    在有了三名帮手拖住敌人之后，孙策险些在乱军之中当场击杀文丑。

    后者勉强抵挡几招，连忙趁乱逃离战场。

    文丑这一逃，孙策也不追击，直接转头与刘三刀合力夹击颜良。

    击退颜良之后，接下来的战斗便没有了多大的悬念。

    为了保住大军，麹义率八百先登死士断后，付出了三百余人的伤亡之后，终于将大部分兵力撤了回去。

    战后一统计，先登死士伤亡了三百余人，其它军队也伤亡了三千余人。

    别看这个伤亡数字不高。

    八百先登死士，几乎是死一个就少一个。

    以曹操现在的条件，根本没地方补充去。

    若是有得选，恐怕曹操宁愿损失三千、五千，甚至更多的普通士兵，也不愿意死掉这三百先登死士。

    七阶超凡兵种，在乱战之中，能发挥出的作用并不仅仅只是杀敌更多那么简单。

    这是对曹操来说，极为重要的“战略兵种”。

    哪怕死一个，都非常的心疼。

    孙策这边的伤亡也不小，也有三四千，和对方差不多持平。

    但考虑到取得的战果，足以称得上一场大胜。

    然而，紧接着，曹军的后续攻击就到了。

    张郃、乐进，各自带着一万兵力，从两侧杀了出来。

    另外还有于禁也带着一支精兵，绕到了孙策大军的后方，一来是切断孙策后撤的路线，二来，也是为了阻挡可能出现的援军。

    “草，中计了！”

    孙策大骂，却是第一时间命士兵集结起来，准备突围。

    敌军明显有埋伏，若是继续硬打，那不叫莽，而是没脑子。

    很显然，孙策虽然莽，但还是有脑子的，知道什么时候必须要撤。

    正要撤离，却见孙坚带着一支大军，从张郃的背后杀了出来。

    原本是张郃、乐进、于禁三人围攻孙策。

    这支生力军一出来，局势却变成了孙坚、孙策合围张郃。

    孙策立即反应过来，高声下令道：“向西侧冲击！快！务必在敌军完成合围之前杀过去！”

    说罢，孙策调转马头，一马当先冲上前去。

    “江东小霸王”这个外号起得还是很有道理的。

    孙策的性格和项羽确实是十分相似。

    鲁莽，但却能在关键时刻身先士卒，冲杀在第一线来振奋士气。

    数十里外，曹操接到孙坚大军突然出现的消息，不但不惊讶，反而露出喜色。

    “好！果然把这头猛虎引出笼了！”

    曹操大喜，下令道：“传令，于禁尽全力牵制住敌军先锋！张郃、乐进所部，转向攻打孙坚主力！”

    “再传令吕布，立即率兵突击，务必在两刻钟内赶到战场，围杀孙坚！”

    说着，曹操从腰间拔出长剑，斜指向前方，高声道：“全军，随我冲击！纠缠住孙坚主力，争取时间！”

    随着曹操一声令下，一万余名骑兵，列着松散的队形，开始加速冲锋，在极短的时间内，就将速度提到了极致。

    千军万马冲锋，密集的马蹄声，仿佛闷雷一般，远远传递出去。

    大地都仿佛在颤抖着。

    这虽然只是一种错觉，但却会给人莫大的心理压力。

    身处千军万马之中，曹操浑身热血沸腾。

    仿佛已经看到，孙坚的主力大军被自己几方部队纠缠住，再由吕布带着白马义从杀出来，给孙坚致命一击。

    冥冥中，曹操有一种感觉。

    若是能击败孙坚，自己或许能得到一笔巨大的好处。

    足以让自己在秦霄百万大军的攻势之下翻盘的巨大好处！

    随着战马飞速奔驰，远远地，视线的尽头处出现大军混战的影子。

    曹操再次挥动长剑，喊声远远传递出去：“杀！”
------------

第29章 曹操：“我笑那周瑜不懂兵法！”

    曹军的人数其实并不多。

    满打满算也就四万人上下。

    孙策手下有一万多人，孙坚带的援军也有三万多人，加起来是要比曹军人数更多的。

    而且，秦霄麾下的部队，全部都是六阶精锐，比起四至六阶混杂的曹军来说，精锐程度也要更胜一筹。

    但，打仗并不是单纯的对比双方的兵力。

    战场环境，将领的个人能力等等，都会对战局产生很大的影响。

    曹军一方的强者众多。

    麹义、颜良、文丑、太史慈、张郃、典韦、乐进、于禁，个人武力方面都不弱，人数更是孙坚这边的两倍。

    光是靠着这些将领个人武力上的优势，就足以将双方的兵力差距拉平了。

    更不要说，在曹操带大军杀出之后，曹军在阵型上也占据了优势。

    四支部队，将孙坚、孙策两部分割开来。

    除了张郃这一支兵力在两支敌军的中坚，受到的压力比较大之外，其余三支部队却正好将孙坚、孙策包围了起来。

    曹军虽是搏命式的背水一战，但却也在抓住每一个看似微不足道的细节，争取将自己的胜率提升哪怕一丝。

    四支大军，将孙坚、孙策两人连同四万多【忠义军】团团包围。

    典韦手持镔铁双戟，赤裸着上身，露出黝黑的肌肉，整个人像是一头凶暴的野蛮人，健步如飞，冲进人群里大开杀戒。

    双臂如风扇般挥动，短戟在人群中砍过，掀起一片血雨。

    一人，双戟，短短两三分钟时间，便在大军之中杀出了一条血路来。

    “杀！”

    乐进、于禁两人跟随在典韦后方，指挥大军冲杀上前，顺着典韦撕开的缺口，冲击孙坚的主力部队。

    此前被击退的颜良文丑等人，也都纷纷杀了个回马枪。

    虽然人数不多，但在这种关键时刻，哪怕只多出几千人马，也都能发挥极为恐怖的效果。

    “击败孙坚应该不成问题了，就看损失会有多大……吕布怎么还不到？！”

    曹操观看了片刻，心中冒出一个念头来，悬着的心稍稍放下。

    曹操一生经历过大大小小无数次战斗，战斗经验非常的丰富。

    只看眼前战场的局势就知道，孙坚几乎没有什么翻盘的可能。

    唯一的悬念是，击溃孙坚主力部队之后，自身的损失会有多大。

    若是损失太大的话，这一战即便是胜了，对曹操来说，也是输了。

    曹操的心思，已经不是在考虑眼前这一战的胜负，而是如何用更小的伤亡，换取孙坚主力的全军覆没。

    就在曹操分身的这一小会时间里，东边突然传来一阵喊杀声。

    赫然是吕布带着三千白马义从赶到。

    吕布依然还是那么骚包，虽然方天画戟和赤兔马都被秦霄扣下了，但曹操依然花费大代价给他重新配了一身顶级的装备。

    就他座下的那批白马，就极为神骏，不比赤兔马差多少。

    若是秦霄在这的话，就能认出来，这正是原本应该属于赵云的坐骑，照夜玉狮子。

    或许是世界的一个玩笑，吕布和赵云互换了坐骑。

    赵云骑上了赤兔马，而吕布的坐骑却变成了照夜玉狮子，还成了白马义从的主将。

    换了一身装备，并没有影响到吕布的武力。

    他率领大军杀出，直奔孙策部队而去。

    一杆长戟，似乎要将这上万大军从中截断。

    见到吕布及时率军赶到，曹操忍不住发出一声惊叹：“大事定矣！”

    然而，曹操还没来得及高兴多久。

    另一侧，又一支全副武装的重骑赶到。

    为首一人红马银甲，手持一杆长枪，看上去极为潇洒。

    “常山赵子龙在此！谁敢与我一战！”

    一声爆喝，掺杂着浑厚的内劲，竟是将整个战场的声音都给压了下去。

    吕布闻言，下意识看了过去，目光落在赵云胯下的赤兔马身上。

    对于吕布来说，这辈子没其它爱好，就两件事。

    一是美女，二是好马。

    被秦霄“设计”丢了赤兔马，这件事让吕布耿耿于怀了许久。

    只是苦于秦霄势大，吕布势单力薄，不敢去报仇。

    此时，在战场上见了自己的赤兔马被别人骑着，吕布就感觉自己的头顶仿佛变成了家乡的颜色。

    ——一片青青草原。

    吕布的眼睛瞬间变得通红。

    不顾已经快要冲杀进敌军阵中，直接调转马头，向着赵云飞奔过去，口中还发出一声长啸：“贼子休逃！还我赤兔马来！”

    “来得好！”

    赵云高喝一声，催马上前，长枪挥动，与吕布战成一团。

    援军并不仅仅只是赵云这一路。

    在赵云出现之后，又有一支骑兵和一支步兵杀了出来，试图将曹操的部队包围起来。

    两支部队的人数都不多，在一万人出头，将领也不是什么名将，仅仅只是秦霄用神秘基地召唤出来的普通军官而已。

    但，在这种关键时刻，孙坚一方多出几支援军，意味着战场的局势彻底被改写。

    曹操的心沉了下去。

    但，他并未完全绝望，而是将希望寄托在了白马义从的身上。

    白马义从毕竟是七阶兵种。

    虽然只有三千，但在战场上发挥出的作用，起码也相当于两三万骑兵。

    哪怕白马义从是轻骑兵，破阵的能力不强，却也能起到不小的作用。

    但，曹操显然没有意识到一个问题。

    白马义从是七阶兵种。

    陷阵营，同样也是七阶兵种，人数还更多！

    更重要的是，比起白马义从这种“轻骑兵”来说，陷阵营可是在正面战场上破坏力更恐怖、更直接的重装骑兵！

    赵云拦截住了吕布，他手下的陷阵营却依然在按照既定的策略，冲杀进曹操的主力大军当中。

    七阶重装骑兵恐怖的冲击力，在这一刻体现得淋漓尽致。

    曹操为了包围孙坚、孙策的部队，将兵力分得太散，每一支部队最多也就一万人出头，少的甚至只有几千。

    陷阵营兵分三路，每一路两千余人，列阵冲锋，轻而易举便能凿穿曹军的阵线。

    冷兵器时代，任何一支部队的阵型一旦被敌军凿穿，士气都会大跌。

    能保证不当场崩溃的，就已经算得上精锐之师了。

    哪怕实际伤亡并没有看上去那么大，对士气的打击却是无与伦比的。

    若是大军被反复凿穿几次，没有任何一支部队能够承受得住这样的压力。

    反观白马义从，只能从外围不断削弱敌军的阵线，依靠强大的机动性，在敌军阵线的薄弱处冲杀一阵，然后在敌人合围过来之前逃之夭夭。

    虽然这样做，能起到相当可观的实际杀伤效果，但没有碾压式的场面，很难打击到敌人的士气，必须要靠持久战来将敌人的兵力削弱到一定程度，才能转优势为胜势。

    陷阵营几波凿穿，效果立竿见影，曹军的士气大跌，若不是几名大将拼命维持秩序，几乎就要崩溃。

    “孙坚这贼厮，何时藏了这么一支伏兵？！天亡我也！”

    曹操的反应再慢，也知道自己中计了。

    不，应该说，是自己的计谋被敌人看穿，而后将计就计，将自己引入陷阱之中。

    可以说，在赵云率领陷阵营出现的这一刻，曹军便大势已去。

    短短一个多小时，三支兵力被打到崩溃，伤亡超过两万。

    这样的损失，对曹操来说，几乎是意味着失去了一切的后路。

    即便这一战能打赢，如此惨重的伤亡，也意味着曹操失去了和秦霄拼命的资本。

    更何况，陷阵营依旧不知疲惫地冲击着曹军的阵线，似乎要将这数万曹军全部留在这里。

    “主公！快逃！”

    一声大喝，将失魂落魄的曹操惊醒。

    却是典韦，一边拼死抵挡着陷阵营的冲锋，一边向曹操大声示警：“卑下断后，主公快走！留得青山在，不怕没柴烧啊！主公！”

    曹操不会不知道，“断后”这两个字意味着什么。

    典韦说出这番话，意味着他要用自己的性命，来为曹操争取一条生路。

    曹操的眼眶顿时就红了，心中涌现出一股要留下来与典韦同生共死的冲动。

    但，曹操毕竟是一代枭雄，并未让冲动压制了理智。

    人活着，哪怕一无所有，至少还有翻盘的机会。

    但，人要是死了，那就什么都没了。

    “撤！”

    曹操十分果断，拉动缰绳，转头就逃。

    颜良、文丑等人，早已从乱军之中撤出，带着不足两万兵力围着曹操，向北方撤去。

    “不要追击！先围杀敌军断后部队！”

    孙坚高声下令，大军很快合围过来，将典韦率领的断后部队团团包围。

    典韦不愧是“古之恶来”，面对敌军重围，仍是一往无前，奋勇杀敌。

    普通的士兵，在他那一双短戟之下，连一招都招架不住。

    即便十几支长枪从不同方向刺过去，典韦大手一挥，便将枪头全部斩断。

    但，典韦再强，终究有一个极限。

    孙坚、孙策、宇智波止水、干柿鬼鲛等人合力，再加上数以万计的大军围剿。

    在损失了两千余人之后，终于将典韦和他率领的断后死士围杀当场。

    一直到死，典韦的身躯仍然屹立不倒。

    他赤裸的上半身上几乎被鲜血涂满，密密麻麻的伤口，一时之间竟是数都数不清。

    几支断裂的刀尖、矛头还插在伤口中。

    整个人像是一尊上古魔神一般，即便是死了，仍给人一种惊心动魄的压力。

    看着典韦的身躯，孙坚沉默了许久，下令道：“此人乃是勇士，不许侮辱他的遗骸，收敛尸骨，厚葬！”

    说罢，孙坚跨上战马，长刀一甩，指向北方，下令道：“众将士，随我追杀贼酋！”

    被典韦断后浪费了不少的时间，曹操早就逃远了。

    吕布见势不妙，也早就逃之夭夭。

    这番追击，更多的是象征性的。

    能追到最好，就算追不到，也做个样子来看。

    ……

    北方，曹操带着大军一路亡命奔逃，竟是在短短小半天时间里，就逃出了近百里路，来到平昌。

    在平昌的北部，是潍河的支流。

    河水滔滔，奔流不息。

    数十米宽的河道，只要渡过去，便是一片坦途。

    曹操气喘吁吁地在河边停下，想到典韦多半已经凶多吉少，眼中露出一抹哀伤之色。

    虽然曹操说出了“宁教我负天下人”这样的话，但实际上，对于一些他真心认可的人，曹操还是很重感情的。

    典韦的死，对曹操来说，无异于一个极大的打击。

    但看着眼前的河流，曹操不知想到了什么，忽然大笑起来。

    张郃不明所以，疑惑道：“主公何故发笑？”

    “吾不笑别人，单笑孙坚无谋，周瑜少智！若是吾用兵之际，预先在这里伏下一军，如之奈何？！”

    曹操哈哈大笑道：“哈哈哈，此处潍水险地，乃是天然的伏击妙地，那孙坚竟然连这都想不到，当该我们逃出生天呐！来日我东山再起，孙坚必后悔莫及！”

    曹操正笑着，一支利箭不知从何处而来。

    箭矢速度极快，附着着凌厉的杀意，遥遥将曹操锁定。

    但凡战斗经验稍微强一点的人都能看出来，无论曹操往哪里躲，都无法躲过这一箭，只能硬抗。

    张郃、于禁连忙联手冲上前，一连出了三四刀，方才勉强改变了这一箭的轨迹。

    箭矢擦着曹操的头盔飞过去，将曹操惊出一身的冷汗。

    朝箭矢射来的方向看去，却见一名老将，手持长弓，坐在马上，远远望着曹操，发出一声长啸：

    “老将黄忠在此！谁能挡我！”

    “杀！”

    随着黄忠一声令下，河滩处的地面翻开，密密麻麻的大军冲杀出来。

    原来，不知道何时，这片河滩的地面竟然被挖空，成千上万的伏兵躲在地下，只等曹军经过的时候杀出来。

    “主公先走！我们留下断后！”

    张郃毫不犹豫地带着本部兵马上前，试图挡住黄忠，为曹操争取时间。

    于禁犹豫了几秒钟，也催马跟上。

    两人的武力都不算顶尖，但两人联手，倒也勉强纠缠住了黄忠，让他没有机会再对曹操暗放冷箭。

    三分之一的部队留下断后，曹操带着其余人转身便逃。

    由于不知道断后部队能缠住敌军多久，曹操没敢冒险渡河，而是沿着河岸向西而去，尽量远离黄忠部队的位置。

    后方，孙坚的大营当中。

    周瑜接到快马报信，得知了曹操逃亡的方向之后，不由面露微笑，低声自言自语道：“果然是向西而去。既如此……大局已定！”

    这一逃，就逃到了黄昏时分。

    曹操带着仅剩的不到一万五千人马，疲惫至极地来到一处森林外。

    大军连续奔波了上百里路，已经疲惫到了极点。

    就连曹操自己，都是蓬头垢面，头盔不知掉到哪去了，披风也只剩下了半截，脸上满是泥土。

    曹操见众人疲惫，打量着周围的环境，想要让将士们休息一阵。

    看着看着，曹操忽然又是哈哈大笑起来。

    乐进纳闷，催马上前道：“主公何故发笑？”

    “我笑那周瑜不懂兵法！”

    曹操提起马鞭，指向不远处的密林，哈哈大笑道：“若是我来用兵，在这里埋伏一彪人马，以逸待劳，突然杀出，将我等围困。那么，我军即便不是全军覆没，至少也要伤亡惨重啊，哈哈哈哈！”

    正笑着，密林之中，忽然响起一阵喊杀声。

    数千兵马杀出，林中还有密集地箭雨射出。

    顷刻之间，曹操手下的军士就有数百人倒在箭下。

    为首一名黑脸大汉骑着一匹通体乌黑的骏马，策马狂奔，直奔曹操而来，口中大喝道：“燕人张飞在此！曹贼休走！”

    张飞的吼声如雷鸣一般，有一种类似“狮子吼”的效果，正面对着张飞的数十名士卒，在这一吼之下，直接口鼻中喷出鲜血，竟是当场被吼声震碎了内脏。

    “主公先走！”

    乐进脸色十分难看，却还是拼命迎了上去。

    太史慈、麹义两人也各自带领本部人马留下断后，与乐进一同迎击张飞。

    除了太史慈之外，乐进和麹义的个人武力都要差很多。

    太史慈虽然算是猛将，但和张飞比起来，还是有很明显的差距。

    但，三人联手，短时间内倒也能拖住张飞，让他无暇去追击曹操。

    一波伏击，曹军足有一两千人中箭倒地。

    再加上一大半人马都被留了下来断后。

    曹操只带着六七千残兵，急匆匆地逃离战场。

    张飞见曹操留下大半兵力断后逃跑，也不追击，紧盯着太史慈、乐进、麹义的断后兵力，意图一举将这支部队吃掉。

    曹操一路奔逃，到天色快要黑下来的时候，途径一处山谷。

    众人一路逃亡一百多里，早已疲惫不堪。

    即便是骑着马的武将，都觉得浑身快要散架了。

    更不要说那些步卒，穿着沉重的铠甲，拿着沉重的武器，连步子都快要迈不开了。

    颜良上前道：“主公，众将士已经疲惫不堪，是否在此稍作休息？”

    文丑也附和道：“是啊，主公，将士们都已经累得走不动路了，不妨休息片刻，吃点干粮，喝几口水也好啊！”

    曹操也很累，但却没有停下脚步的意思，哼了一声，厉声道：“前途未卜，后有追军，不可懈怠！等赶到前面有村镇之处，再行歇息！”

    颜良、文丑互相对视一眼，终究还是没敢反驳曹操，只好拱手道：“是……”

    曹操看着周围将士们低落到了极点的士气，心道这样下去不是办法。

    若是不鼓舞士气，他们肯定坚持不下去。

    一旦有人带头开始逃跑，形成了大溃逃，自己还能留下几个兵？

    就算如今损失惨重，曹操也依旧抱着东山再起的念头，想要尽可能保留住自己所剩不多的这点家底。

    此时，鼓舞士气，就是相当重要的一件事了。

    忽然，曹操脑海中灵光一闪，又大笑起来。

    似乎是被曹操的笑声惊动，大群飞鸟从山谷中飞出，将曹操吓了一跳，笑声又憋了回去。

    曹操脸色僵硬，小心翼翼地观察着四周，以为又有伏兵出现。

    驻足观察了半天，发现只是飞鸟，曹操松了一口气，心道：“老子总不至于这么倒霉吧？”

    心里嘀咕着，曹操又开始大笑起来。

    笑声十分的魔性，即便是在这种时刻，仍然有一种强烈的感染力。

    “艹，你可别再把敌人给笑出来啊！”

    颜良想到前两次曹操大笑的结果，人都快要崩溃了，心里大骂着，却又不敢跟曹操翻脸，只好上前问道：“主公这次……又是为何发笑？”

    “人言周瑜足智多谋，才智超群。依我看来，不过如此，到底是无能之辈！”

    曹操大笑道：“我等现已疲惫至极，精疲力竭，若于此处埋伏一师，我等皆束手被擒，插翅难逃矣！哈哈哈哈哈！”

    “哈……哈……哈……？！”

    曹操笑着笑着，音调忽然变了，像是被掐住脖子的鸭子一样，目瞪口呆地看着前方一线天一般的峡谷出口。

    一支大军缓缓排开队形，露出后方一辆奢华至极的战车。

    战车上，坐着一白衣文士，悠闲地摇着纸扇，面露轻佻之色，轻声道：“江东周瑜，字公瑾，见过骁骑校尉大人。”

    ——这个世界，曹操并未“挟天子以令诸侯”，自然没有机会坐到丞相的位置上，官职依旧是在讨伐董卓时的骁骑校尉。

    哪怕占领了整个北方，也没有“升职加薪”的机会。

    周瑜这支伏兵，彻底断送了曹操东山再起的希望。

    虽然没有什么大将，周瑜的个人武力也并不出色。

    但将近两万精锐轻骑，面对只有六七千步卒，且已经疲惫到了极点的曹军步卒，战斗力完全是一面倒的碾压。

    哪怕曹操手下还有颜良、文丑两员大将，也没有任何翻盘的机会。

    曹操明白这一点。

    颜良、文丑也同样明白。

    两人对视一眼，不约而同地出刀，将长刀架在曹操的脖子上。

    “你们！”

    曹操心里一惊，怒道：“你们这是要反叛吗？！”

    “曹大人，抱歉了。”

    颜良心里有些慌乱，却强做镇定道：“在下还想活命，只好请曹大人束手就擒，免得失了体面！”

    颜良、文丑都清楚，活着的曹操，更加有价值。

    他们不但想要活命，还想要活得好。

    而这，就需要一个巨大的“功劳”。

    还有什么功劳，比生擒曹操更重要的？

    两人本来对曹操的忠诚度就不高，在袁绍战败后，为了活命而投到曹操麾下。

    此时，背叛起曹操来，不说没有半点心理压力，但至少做得很是干脆。

    曹操怒极，但却没有任何办法。

    他本就不以武力值而闻名，又遭到两人背后偷袭，直接被控制住，根本没有翻盘的机会。

    周围的士兵倒是有不少对曹操忠心耿耿的，但投鼠忌器之下，也不敢对颜良、文丑发起攻击，生怕伤到了曹操。

    颜良对文丑打了个眼色，然后喊来一名亲信，命令道：“去，向对面喊话，曹操在我们手上，若想要活捉曹操，需得答应我们一些条件！”

    消息很快传到周瑜这里。

    得知对面发生内讧之后，周瑜脸上露出惊讶之色。

    但一听说是颜良、文丑，周瑜立即露出恍然的表情：“原来是他们两个，那就不奇怪了……”

    “军师，若是功劳被颜良、文丑分润……”

    孙权此时年龄还小，还不到十四岁，但已经跟在周瑜身边学习军政了。

    他试探着问道：“若是如此，是否会对我们忠勇军有影响？”

    “倒也不至于。活捉曹操，无论过程如何，这件事都是我们忠勇军主持完成的，最大的一份功劳必然跑不了。至于其它……”

    周瑜收起手中的折扇，笑了笑，说道：“这一战，从主公那借调了兵马，又有关中军的援军，分润出去一些功劳在所难免，所以不必在意。”

    “可是……”

    孙权犹豫着道：“禁军，关中军，都算是我们自己人。但这颜良文丑，可是外人啊！”

    孙权的思维方式很简单。

    秦霄麾下四路大军，虽然彼此有竞争，但关上门来都是自己人。

    自己人之间，功劳再怎么分润，至少这肉是烂在锅里了。

    而颜良、文丑这两个外人要来抢功劳，孙权就觉得有些不乐意。

    “是不是外人，不是我们说了算，而是主公如何看。若是主公觉得这两人可用，自然会给他们记上一功。若是主公不喜这二人，就算给他们天大的功劳，也迟早都是要收回来的。”

    周瑜解释了几句，摇摇头，不在这个话题上多说，对亲兵吩咐道：“去传话，只要他们束手就擒，一应待遇都可保证。但，只给他们一炷香的时间考虑。一炷香之后，若是还没有回话，大军立即进攻！”

    ……

    曹操“落网”。

    但北伐的战事并未结束。

    曹操的弟弟曹仁，儿子曹彰，在曹军之中的影响力都不小。

    还有一个长子曹丕，在文臣谋士当中也有很深的根基。

    有这三人在，曹操的基本盘还是能大体稳住的。

    当然，少了曹操这个主心骨，一番大乱在所难免。

    再加上大军兵败，损兵折将。

    单单只是军队，就就四万多大军全军覆没。

    大将方面的损失也不少。

    典韦、于禁阵亡，张郃、乐进、麹义、太史慈被俘，颜良、文丑投降，只剩下一个吕布逃亡在外，不知所踪。

    满打满算，除了曹氏和夏侯氏的“嫡系将领”以外，曹军之中，还能打仗的大将就只剩下了徐晃、吕蒙两人。

    文臣、谋士之中也是人心浮动，有对曹操忠贞不二的铁杆，却也有投机之辈想要浑水摸鱼，谋求私利。

    这种情况下，曹军一方还能剩下几分战力，是很难说的事情。

    在曹操被俘的消息传出之后，曹仁、曹彰两路立即向冀州方向撤军，并派出信使提出赎人的要求。

    不管这有几分真心，至少表面姿态是做足了。

    在曹仁开出的条件中，只要秦霄肯放回曹操，甚至都不必停战，曹军就愿意将兖州、青州割让给秦霄。

    但另一边，曹军也做好了死扛到底的准备。

    年仅十八岁的曹丕当仁不让地接过了曹操的位置，成为曹军的“少主”，名义上对曹军的文武都有管辖权。

    大军以冀州城为中心，布置了重重防线，随时准备迎接秦霄的进攻。

    秦霄这边，也适时地调整了战术安排。

    赵云、关羽、张飞三人不再管正面战场，带着陷阵营和两万骑兵专门负责追杀吕布。

    考虑到刘三刀身上还挂着一个任务，秦霄干脆将刘三刀也送了过去。

    反正，有赵云、关羽、张飞三人在，刘三刀总不至于死在吕布戟下。

    黄忠、甘宁重新回到张辽的关中军中，孙坚所部则因为伤亡巨大，秦霄命令他们停留在青州就地休整，顺便看押好曹操等一批俘虏，等到北伐结束之后再决定如何处置。

    中军、关中军两路推进，推进的速度并不快。

    但也仅仅只是不到一个月后，就进入了冀州城的防御范围。

    秦霄采取的策略很简单，稳扎稳打。

    一座城池一座城池的平推过去，宁愿慢一点，也不留下任何隐患。

    在青州损兵折将之后，曹军的兵力本来就不足，又失去了大量的将领。

    即便依托城池进行防守，依然无法抵挡大军的推进。

    一座县城，居然连三天的时间都拖不到，就会被攻破。

    而且秦霄大军动辄出动十万、二十万人围城，一旦守军兵败，连逃都没法逃。

    要么投降，要么干脆被全歼。

    几场大战打下来，虽然秦霄麾下的兵力有一定的损失，但曹军的损失却更大，堪称伤筋动骨。

    北伐开始两个月后。

    失联许久的凉州军终于出现。

    从幽州易京入关，十五万骑兵长驱直入，直接一刀捅在了曹军的背后。

    这一刀，直接打乱了曹军的部署，捅在了曹军的软肋上。

    本来，曹军重点防御的方向是南方，因为兵力不足的缘故，对北方基本上是不设防的状态。

    马超、庞统一杀出来，便直接长驱直入，仅仅三天，就推进了数百里，兵临冀州城下。

    冀州城被围，曹丕顿时慌了，连忙将外面的军队、将领都召了回来。

    这一动，守城战便是变成了野战、运动战。

    岳飞、张辽两路大军毫不犹豫地追杀上去。

    一路追杀上百里，曹军好不容易逃到冀州城外，又遭到马超的截杀。

    留下数不清的尸体之后，仅仅数千残兵败将退入冀州城内。

    接下来的战斗，就失去了悬念。

    冀州城是一座州城，虽然不如长安，洛京那么坚固，却也有二十多米高的城墙。

    再加上韩馥、袁绍、曹操“三代人”的经营，城中的军械粮草储备倒是算得上充裕。

    但，曹军最大的问题在于，他们的兵力实在是太少了。

    连续几波败仗，哪怕将勉强撤回来的几千残兵败将也算在内，冀州城内的守军也不过两三万人。

    这点人，守一面城墙都有些勉强。

    哪怕曹丕下令不顾百姓死活，强制征发民夫上城守卫，也仅仅只是给秦霄带来了一点麻烦，仅此而已。

    五天五夜的连续攻城战之后，冀州城告破。

    曹丕、曹彰自杀，其余人等皆尽投降。

    至此，虽然还有公孙度等少数位于边边角角的诸侯还保持着独立的姿态。

    但，秦霄基本上已经算是完成了一统天下的大业。

    考虑到副本的停留时间还有好几年，这个任务基本上没有任何的难度。

    攻破冀州城后，又过了近半个月时间，终于传来消息。

    赵云、关羽、张飞、刘三刀四人在辽东边境堵住吕布，四人联手将其杀死。

    最后一刀，居然是由刘三刀补上的。

    这一刀，也让刘三刀由“S级武将”，晋升为“SS级神将”。

    不过，具体提升幅度有多大，就要等刘三刀返回之后，才能知道了。

    攻破冀州城后，北方基本上已经全面被秦霄接管。

    但后续的事情依然不少。

    曹操一方的众多高层，还有一众文臣武将，哪些需要招降安抚，哪些又必须要杀，也是一件让人十分头痛的事。

    曹操本人肯定是不能用的，即便曹操肯归降，秦霄也不敢用他。

    这样一个绝世枭雄，秦霄没有把握控制得住。

    但到底是一杀了之，还是像刘备那样软禁起来，用于要挟其他人，秦霄还没有想好。

    其实，曹操的“死忠”是不少的。

    不说已经战死的典韦、于禁。

    其它的众多文臣武将之中，“有可能”为曹操殉葬的，保守估计也有三分之一，甚至更多。

    若是杀了曹操，或许真的会随曹操而去的不会有这么多，但秦霄却无法分辨具体会是哪一个，或者哪些人会以身殉葬。

    曹操这个人，虽然有众多的缺点，但人格魅力确实是很强大，让许多部下都对他忠心耿耿，愿意为之赴死。

    而且，曹氏、夏侯氏这两家，也颇为棘手。

    曹氏、夏侯氏之中都有不少的人才。

    顶尖梯队的或许没有，但次一流的却是不少。

    哪怕是“常败将军”夏侯惇，其实也是一个武力颇为不错的猛将，只要不让他独当一面，仅仅只取其勇武，还是可堪一用的。

    但，这两家的人和曹操的关系太过紧密了。

    不用，舍不得。

    用，又不放心。

    最后，就是曹操麾下的文武了。

    像颜良、文丑这样毫不犹豫归降的，自然是有的。

    武将里仅有这两人。

    文臣里则是有陈宫、许攸两人，都是第一时间表达了对秦霄支持的立场，以期换取富贵。

    对于这些人，秦霄虽然不齿，却也不至于因为个人喜好而坏了什么事。

    只要是个人才，总有能发挥的地方。

    至多不让他们接触一些关键性的核心位置就是了。

    而其它人，就要复杂一些了。

    秦霄眼红的人才还是不少的。

    尤其是武将方面。

    张郃、乐进、麹义、太史慈几员大将，都是秦霄非常想要招揽的。

    甚至还想复活典韦、于禁，将这两人也招揽到麾下。

    但，这些人招揽的难度都不小。

    尤其是典韦，肯为曹操拼命死战，最终力竭而亡。

    他的性格，秦霄很欣赏。

    但可惜，典韦效忠的是曹操，这种性格，就让挖角的难度大大提高。

    最终，秦霄十分头痛地将此事延后处理，这需要一段时间仔细想一想，才能做决定。

    除了曹军一方的高层、文臣武将的处置有一些麻烦之外，接管北方地盘，倒是没有太大的阻碍。

    这件事进行的非常顺利，张辽、马超两路大军带着秦霄手下的低级英雄和官员走了一圈，就顺利地接管了曹操的地盘。

    偶尔有反抗的，也没能掀起什么浪花来。

    接管了北方之后，秦霄麾下的地盘也满足了“称帝”的要求。

    摆在秦霄面前的，也就只剩下这么几件大事。

    其一，剿灭公孙度等少数几名割据诸侯，彻底将天下十三州完全纳入自己的掌控之中。

    其二，处理曹操和他的手下的安置事宜。

    其三，逼迫汉献帝刘协禅位，称帝，获得【传国玉玺】的满值加成，并在后面的副本停留时间之中尽可能的获取更多的利益。

    至于这最后嘛……

    就是众多功臣的封赏了。

    哪怕是再怎么没有私心的人，也不会拒绝升官发财。

    何况，大多数人，对秦霄忠心不假，但却也有着建功立业的梦想。

    建功、立业，这两个词可是分开的。

    根据其功劳、资历等等，针对性地给予封赏，既要做到公平，至少让所有人都无话可说，又要尽可能地将自己最信任的人放在最关键的位置上。

    比如说岳飞、商鞅、郭嘉这三人，就是秦霄最为信任，也最倚重的。

    哪怕功劳比其他人差了点，秦霄也要尽可能地给他们更多的权利。

    而其它一些私心略重的文臣武将，或者不太能信任的，哪怕功劳很高，秦霄也要尽可能地压一压，不能将其提拔得太高。

    这非常考验秦霄的“平衡之道”。

    秦霄嫌麻烦，直接将这个任务丢给了商鞅，让他先做一份大致的计划出来，自己再根据商鞅的计划进行微调。

    至于秦霄自己，在回到长安之后，没过多久的清闲日子，就直接来到一处秘密监狱中。

    “这是我们第一次见面吧？”

    秦霄吩咐狱卒离开，然后看向牢房中的曹操，沉默了片刻，开口道：“我觉得我们有必要好好谈谈，你觉得呢？”
------------

今天的更新推迟一下

昨天发了定时更新，今天睡起来才看到，最新章节在审核中。

    已经7个小时了……

    这个审核也不知道要多久能出来，等到编辑上班我问问情况。

    各位读者姥爷们晚点再看吧。
------------

第30章 称帝！副本结算！

    秦霄隔着牢房的栅栏，打量着曹操。

    曹操的铠甲、兵刃早就被没收，只穿着一件素色长衫。

    头发勉强用布条绑起，有些凌乱。

    曹操在牢房中的待遇还是不差的，但这并没能让他面色中的憔悴少上几分。

    短短一个多月时间，曹操看上去就像是苍老了二十岁。

    他坐在牢房的角落里，闭目养神，看上去很是淡然，但几乎拧成一团的双眉却出卖了他的心思。

    听到秦霄的话，曹操睁开眼，看向秦霄。

    打量了片刻，曹操有些不确定地问道：“秦侯？”

    “是我。”

    秦霄点点头，打开牢房的大门，扯来一张椅子，坐在曹操对面。

    两人沉默了一会，都不知道要怎么开口。

    僵持片刻，还是曹操先开口道：“不知秦侯来此，有何贵干？”

    “我在想怎么处置你们。”

    秦霄没有隐瞒：“你，还有你的亲族、手下。这个问题让我很头疼。或许你能给我一个不错的方案？”

    “恐怕要让秦侯失望了。”

    曹操摇了摇头，说道：“战败之人，只求一死，别无他想。”

    曹操很清醒，知道自己绝对没有东山再起的机会。

    如果是诸侯割据的时候，即便是兵败被俘，也有可能通过利益交换活下来，寻求东山再起的可能。

    但，在自己兵败之后，全天下，已经没有人能够再阻止秦霄的兵锋所指。

    若是易地而处，曹操自问绝对不会留着一个活着的敌人，来给自己增添威胁。

    左右都没有活路，曹操也就懒得去想那么多。

    唯一所想的，就是在剩下的日子里能过得稍微舒服一点。

    最好，死的时候，也能死得有尊严一点。

    “你……”

    对于曹操的态度，秦霄倒也有所预料，当即道：“就算你不在乎自己的死活，你的亲族、手下，也不在意了吗？”

    “秦侯此言何解？”

    曹操诧异道：“莫非你还会让他们活下去不成？”

    “杀一批，打压一批，拉拢一批。”

    这件事没有隐瞒或者欺骗的必要，秦霄如实说道：“但谁可用，谁又必须要杀，我还没想好。你手下有不少人，才能都非常的出色，但对你太过忠心，我想用，却不敢用他们。”

    闻言，曹操若有所思地看了秦霄一眼，下意识道：“看来秦侯的野心比我想象的还要大。”

    仅仅只是从秦霄对人才的渴望上，曹操就敏锐地判断出，秦霄的野心，绝对不止于所谓的“天下”，也就是东汉十三州。

    如果只是止步于此的话，秦霄麾下的人才，已经完全够用，根本没必要拉拢曹操的手下，甚至是他的亲族。

    只有渴望更大的地盘、更伟大的功业，才需要更多人才的辅佐。

    曹操当然猜不到秦霄真正的战场是在无限世界之中，只当秦霄对“中原王朝”之外的领土也有兴趣。

    比如草原，比如南蛮，又比如……

    丝绸之路尽头的那两个庞大帝国。

    （注：汉代丝绸之路最远走到伊斯坦布尔，唐代重新开辟之后才抵达的罗马。）

    根据前人留下的信息，在遥远的西方，有两个不逊色于中原王朝的庞大帝国，分别叫做贵霜和安息。

    曹操感觉，秦霄若是有更大的野心，只能是往西征伐，跨越荒漠和高原，进入那片雄伟的沙漠国度。

    “不过，这和我有什么关系呢？”

    曹操自嘲一笑，在心里自言自语着：“无论他成功还是失败，都与我无关了啊……史书上只会记载曹孟德在北方兴兵抵抗，兵败被杀……”

    “我也不和你说那些虚话了。”

    秦霄想了想，开口道：“你的几个儿子，我是肯定要杀的。不过曹仁若是肯效忠于我，我可以让他活下来，还有曹氏中有几个年轻的小辈，比如曹休、曹真。另外……夏侯氏那边，若是肯效忠于我，也可以活命。”

    顿了顿，秦霄加重语气道：“但是，活命的前提，是能确保他们不会背叛我，你明白我的意思吗？”

    曹操自知自己肯定是没有活路，所以心灰意冷。

    但，听到秦霄说，自己的家族还能有机会将血脉传承下去，顿时冒出希望。

    在这个时代，绝大多数人，都是将宗族传承看得比自己的性命还重要。

    当然，若是有的选择，曹操恐怕宁愿让曹氏灭族，也要换自己活下去。

    但此时，曹操是不可能有半点活路了，这种情况下，若是能保全家族，甚至哪怕只是留下一条血脉，也是必须要拼尽全力去争取的机会。

    “曹仁……生性耿直，恐怕会记仇。”

    曹操认真地思索了一会，开口道：“若是秦侯想要瓦解曹氏反抗之念，曹仁、曹纯必杀之！若要用人，年青一代之中，曹真、曹洪、曹休三人，天赋都算不错，稍作磨砺，可为将才。”

    顿了顿，曹操继续道：“至于夏侯氏……除了夏侯惇脑子不太好使之外，其余之人都是会识时务的。老夫修书一封，若是老夫的话还有些作用，曹氏、夏侯氏当不敢与秦侯为敌。至于其它恩威并施的驭下之术，想必秦侯自有主张，老夫就不班门弄斧了。”

    曹操毕竟对自己的亲族十分了解。

    哪些人会一根筋的记仇，哪些人比较识时务，三言两语就说得清清楚楚。

    甚至对他的手下，也分析了一番。

    哪些人绝对不可用，哪些人有分化拉拢的可能，哪些人会第一时间倒戈站到秦霄这边等等。

    分析了一通之后，曹操看向秦霄。

    沉默了半晌，他开口道：“不知秦侯打算何时处死老夫？看着老夫为秦侯谋划一番的份上，可否给老夫留个体面？”

    秦霄沉默下来。

    突然之间，秦霄竟然生出一种不如就这么放曹操一马的念头来。

    但终究，秦霄还是硬起心肠，沉声道：“最后三日时间，你若有什么需要，可与此地看守提出。三日之后，毒酒白绫，你可自选其一。事后，我会将阁下遗体送回谯县安葬。”

    “三日吗？老夫知道了。”

    曹操抬起手，对秦霄抱拳道：“多谢秦侯留老夫全尸。”

    这句道谢是真心实意的。

    古人对“全尸”的执著非常之深，认为人死后若是不能完整地下葬，灵魂便得不到解脱。

    站在敌人的立场上，能给敌人留一具全尸，并送回故乡厚葬，这甚至算得上“恩情”。

    对曹操，秦霄没有什么恶感。

    单纯只是立场敌对而已。

    为了不留后患，秦霄决定还是不能留曹操一条生路。

    但是，杀了也就罢了，没必要在曹操死后，还拿他的后事来“立威”。

    从曹操处离开，秦霄将一条条命令传了下去。

    战事基本上已经结束了。

    但这台庞大的战争机器并没有因此而停止轰鸣。

    一番充满血腥的清洗。

    曹操的几个儿子，还有死忠于曹操的一批铁杆嫡系，都连同其家眷一起被处死。

    足足数千颗人头落地。

    这也狠狠地震慑了一批认为秦霄“心慈手软”的人。

    虽然秦霄不嗜杀，但经历了这么多次战争，秦霄早已学会将人命当成一个数字。

    在需要杀人的时候，秦霄绝对不会有半点犹豫。

    愿意归降的人也不少。

    但秦霄接受的人并不多。

    文臣之中，仅仅只接受了程昱、陈群、沮授三人的投诚。

    其余诸如郭图、许攸，在秦霄表达了不会重用他们的态度之后，他们都“很有骨气”地选择辞官回乡，不肯接受一个较低的官职。

    武将倒是接收的比较多。

    曹氏年轻一辈还没成长起来，但几个比较出色的，例如曹真、曹洪等人，都已经记在了秦霄的培养名单上。

    夏侯氏要少一些，只有夏侯渊、夏侯尚两人。

    但曹操麾下的一些大将，张郃、乐进、徐晃、吕蒙、麹义、太史慈等人，都在曹操的配合之下，转投秦霄麾下。

    ——要不是曹操如此配合，甚至主动写信劝降，这几个人当中，起码会有一两个不肯效忠秦霄，死活要给曹操陪葬的。

    再加上最早归降的颜良、文丑，可以说，曹操麾下能打仗的猛人，除了被杀的少数几个之外，全都归于了秦霄麾下。

    其中，秦霄最重视的是张郃、徐晃、吕蒙三人。

    三人都是SS级统帅，具备独当一面的领军能力。

    当然，由于刚刚归降，忠诚度还不高的缘故，秦霄并没有让他们立刻就独领一军，而是打散编入已有的四支军团当中。

    随着手下的将领越来越多，秦霄已经不会将每一个SS级统帅都外放出去独当一面了。

    一支军团，有两个甚至三个高级统帅，都是很正常的事情。

    比如凉州军当中，就有马超、庞德两个SS级统帅，再加上华雄这个S级统帅。

    除了肃清曹操的“后事”之外，秦霄的主要精力还是放在了内部。

    随着北方大体平定下来，称帝的事也要提上日程了。

    只等着公孙度等最后几个诸侯被大军推平，彻底统一了东汉十三州之后，就会将汉献帝这个工具人一脚踢开，随便封个“安乐公”或者其它的什么虚衔爵位，自己坐上皇位。

    称帝是一件大事，自然是需要安排妥当。

    单单事先的准备工作，就花费了大半年的时间。

    大部分的武将不在乎一些乱七八糟的细节，但一众文臣却为此争吵不休。

    大到国号、年号，小到“龙袍”上的一道花纹该用哪一种礼仪的定制。

    许多人吵得恨不得当场打起来。

    最终，还是由秦霄拍板，压下了所有反对的声音，将国号定为“大秦帝国”，一切按照秦制来执行，才平息了这场争吵。

    之所以选择秦制，一来是为了符合“秦侯”的名号，以“秦”为国号，以表达继承大秦之意。

    二来，因为第一个大秦帝国的副本，秦霄对秦国也更有好感。

    ……

    195年春。

    汉献帝刘协十四岁。

    这一年，汉献帝刘协于长安，下诏禅让皇位于秦霄。

    按照“惯例”三请三辞之后，秦霄手持传国玉玺，身穿黑底纁纹龙袍，于未央宫前殿登基称帝。

    【玩家正在进行称帝仪式，判定中……】

    【领土面积，判定通过！】

    【人口数量，判定通过！】

    【民心值、治安值、繁荣度，判定通过！】

    【军事评分，判定通过！】

    【称帝道具：“传国玉玺（高阶）”，判定通过！】

    【所属世界……判定为“维度投影”世界，“人间帝王”特性仅在该世界生效。】

    【判定完毕，玩家领主可在“维度投影-三国演义（半神化）”世界获得“人间帝王”爵位加成。但离开本世界后，该加成失效。】

    随着一阵系统提示，秦霄感觉自己身上似乎发生了某种奇妙的变化。

    单单只是基础属性的大幅度上涨，就让秦霄有一种难以言喻的快感。

    似乎身体都轻松了几分。

    咔嚓。

    秦霄没控制好突然暴涨的力量，将龙椅的扶手捏出一道裂纹。

    秦霄哭笑不得地看着自己的手，看来，这要适应一段时间了。

    深呼吸了几下，秦霄调整好心态，顾不上查看系统面板的变化，继续仪式。

    繁琐的登基仪式已经到了尾声。

    接下来，便是给众多功臣的封赏了。

    毕竟人家辛辛苦苦跟你打天下，到了“终成正果”的时候，总得分点好处出去吧？

    或许不是每一个人的目的都是功名利禄，但绝大多数人都逃不过这一关。

    大体上，在封赏的时候，还是以功劳优先。

    但远近亲疏也是必须要考虑进去的。

    秦霄从高到低，开始宣读封赏名单。

    “岳飞，屡立战功，封鄂国公，授中将军衔，任第一军区司令！”

    “商鞅，理政有功，封商於候，授商君号，任相国！”

    “芙蕾尔-阿克蒙德……”

    尽管秦霄已经尽可能简化封赏的内容，省略了大量的繁文缛节，直入主题。

    但需要封赏的人实在太多了，再加上前边漫长的登基仪式，等到宣读完封赏名单之后，天色都已经黑了下来。

    大多数人的封赏，还是依照功劳大小来排的。

    但岳飞、商鞅、郭嘉等几个关系更亲近的“近臣”，封赏的级别明显高了一个档次。

    而诸如关羽、张飞这种不太受到秦霄信任的，封赏就要低上一截。

    但总体来说，基本上做到了“公平”二字。

    唯一有些特殊的是芙蕾尔。

    她既是凭借着功劳，获得了爵位、官职，同时又凭借着秦霄“正妻”的身份，被封为皇后。

    一上来就确定皇后的人选，也是秦霄仔细考虑过的事情。

    这可以减少一些不必要的麻烦。

    免得让有些“有心人”将心思放在秦霄的后宫上。

    除此之外，秦霄对麾下的官爵制度也进行了小幅度的“微调”。

    为了适应这个时代，秦霄将军衔改为纯粹的荣誉头衔，另外引入了“爵位”，作为特权阶层的划分。

    至于官职，这没什么好说的，就是实际掌握的权利。

    除了郭嘉的“秘书令”之外，其它官职直接恢复了秦朝的三公九卿制。

    当然，由于多了秘书令两个官职，权利方面也要稍作调整。

    单独设立一个秘书部，秘书令便是这个部门的首领，下辖若干秘书，可以视作皇帝的智囊团。

    基本上，除了周瑜之外，所有的“谋士”，秦霄都丢进了秘书部里边。

    秦制的“三公”其实是有五人。

    其中“丞相”这个职位，是分为相国、左丞相、右丞相三人来担任，管辖各地方官吏。

    为了将最重要的权利规划给自己最信任的人，秦霄直接将吏治的权利全部划拨给了“丞相”，而不仅仅只是地方官吏的管辖权。

    理论上，除了三公九卿之外，所有的官员都归他们管。

    最高的相国当然是商鞅，另两人则低半级，作为商鞅的副手。

    左丞相李儒、右丞相周瑜。

    另外，由于军权独立了出去，管辖军权的太尉也改为了尚书令，掌管财政、工程两大项，由荀彧担任。

    最后的御史大夫，则是掌管刑事、礼法，由王允担任。

    至于下面的九卿，也都根据实际情况，调整了各自的职责范围，分给了功劳、能力都排在前列的文臣类英雄。

    爵位方面，公侯伯子男五级，但每一级又划分为三等。

    目前最高的是岳飞的鄂国公，属于二等公爵。

    商鞅的商於候则是一等侯爵。

    不过，为了避免日后出现尾大不掉的情况，秦霄一开始就规定了爵位可以继承，但每继承一次，都会降一等。

    比如说岳飞的鄂国公，若是由他儿子继承，就会降到三等公，到了孙子辈就降为一等侯，以此类推。

    至于说世袭罔替这种事，是不存在的。

    除非重新立下功劳，再次晋升爵位。

    要不然，哪怕是公爵，几代人之后，也会慢慢衰落下去。

    想要保证家族长盛不衰，就必须源源不断培养出人才，来为秦霄效力。

    这也算是激励他们进取心的一个方法吧。

    若是有了比常人更高的起点，还无法源源不断地培养出人才，那家族衰落下去也是活该。

    繁琐的登基仪式结束之后，秦霄这才有空闲打开面板，查看新的变化。

    其实仅仅只是多了一个特性而已。

    【人间帝王】：帝国之主。全属性+300，领地治下人口增长速度+10%，英雄诞生概率+10%，领地治下行政效率+200%，麾下军队阶位+1（最高提升至六阶），【领主】职业被动技能范围变更为“无限”，更容易获得人才效忠，民心值高于40点时将不会发生叛乱。（仅在本世界有效）

    只在三国世界生效这一点，让秦霄稍微有点不爽。

    另外，“人间帝王”这个特性的名字，让秦霄也生出了一个疑惑：为什么不是“皇帝”？

    还是说，“皇帝”是更高级的官爵职位？

    不过，这个问题注定得不到回答，秦霄也没有在这件事上多费脑筋。

    【人间帝王】这个特性，单纯从“直接提升”的角度来看，是秦霄目前为止所得到的最强特性。

    单单只是高达300点的全属性加成，就让秦霄的个人实力提升了不止一个档次。

    另外，还有对领地、对军队的加成，虽然短时间内或许没有太多明显的提升，但长远来看，意义非常重大。

    而最关键的一条，就是“【领主】职业被动技能范围变更为无限”。

    这意味着，即便秦霄坐在皇宫内，也可以给远在数千上万公里外的军队提供光环加持。

    以秦霄现在的属性而言，仅仅只是耐力光环、攻击光环这两大被动光环，就能让军队的综合战斗力提升一半左右。

    “要是在主世界也有这Buff就好了……”

    秦霄脑海中冒出这样一个念头。

    三国世界的战事都已经结束了，一统天下的成就都完成了，才来了这么一个Buff，这有什么用？

    难道还能继续推平整个世界不成？

    等等！

    秦霄忽然想到这个问题。

    似乎，继续打出去，并不是不能做到啊！

    考虑到后勤方面的压力，不可能将大部分的大军都派出去。

    但派出一两支军团，去打一打临近的异族，还是能够做到的。

    至少能获得相应的军功奖励。

    若是成功歼灭一个势力的话，还能触发【征战四方】的加成，获得属性上的提升。

    这样算起来，只要控制好出兵的成本，似乎并不亏？

    秦霄迅速盘算起来。

    几天之后，新的命令传下。

    马超率【凉州军】北伐草原异族，孙坚则带【忠勇军】沿海路南下，征伐夷州、瀛洲，以及东南亚的各个小国。

    而秦霄自己，则是将注意力放到了内部的发展上。

    除了少量的人口额度用于补充兵力之外，绝大多数的人口额度都用在了工匠、医师、教师等等各种“种田职业”上。

    ……

    一转眼，又是五年时间过去。

    五年里，秦霄麾下的地盘再次扩大了数倍。

    借助系统兑换出来的土豆、红薯等耐寒耐旱的作物，在贫瘠的草原、荒漠之中也能勉强种出食物来，汉人深藏于骨子里的种田本性发挥，很快便占据了广袤的草原和高原。

    凉州军一路北上，几乎打到了西伯利亚的边缘，最后在极端的寒冷之下，才不得不停下了扩张的步伐。

    返回之后，他们又在秦霄的指挥之下发动了西征，仅仅只是两年，便灭掉了羌胡等西域诸国，甚至还与中亚的贵霜帝国（即大月氏）爆发了一场大战。

    可惜，这个时候的贵霜帝国正处于鼎盛时期，漫长的补给线，让马超的大军无法对其形成致命的威胁。

    几次尝试性的战斗之后，便主动退了回来。

    南边，孙坚在攻略了东南亚诸多岛国之后，也在秦霄的授意下停止了扩张的步伐。

    以这个时代的条件，即便是有【短程通讯装置】这种神器，想要掌控一个过于庞大辽阔的领土，难度也是很大的。

    单单只是消化这些额外的领土，就需要大量的时间和精力。

    秦霄的兵力足够，但继续征战下去，获得更多的领土，其实是很没有意义的一件事。

    打下来容易，但管理的难度却很大。

    还不如先消化了已有的地盘再说。

    借助神秘基地的爆人口能力，五年时间里，整个“大秦帝国”也焕然一新。

    在册的人口高达一亿三千万。

    要不是有着系统兑换出来的各种高产作物，单单只是养活这庞大的人口，都是很大的问题。

    好在系统兑换出的高产作物还是非常可靠的，虽然达不到后世亩产上千甚至几千公斤的产量，但比起这个时代低产量的作物却是要强了数倍。

    再加上荒漠、草原都被改造，种植土豆、红薯等耐寒耐旱作物，产量虽然不如中原主要的粮食产区，但却也能养活相当一部分人口。

    最重要的是，五年的时间下来，秦霄付出了巨大的代价，终于将长江流域的水利兴修了一遍，将水患不断的江南，改造成了后世那个“鱼米之乡”。

    这样的大工程，也就靠着系统和神秘基地的双重帮助，才能在短短几年之内完成。

    换成是这个时代正常的工业水平，少说也要几代人的努力才能做到。

    江南的水利兴修完成之后，便有了第四个粮食产区，而且产量甚至还超过了关中、中原和巴蜀这三处“天府之国”。

    ——毕竟江南的地盘更大，平原也更多。

    只要去除了水患的威胁，粮食产出超过北方，是很正常的事。

    几个大工程完成之后，一亿多人的数量虽然不少，但至少在粮食方面，并无太大的压力。

    甚至于，还有多余的粮食来饲养牲畜或是酿酒，用来提高人们的生活质量。

    从吃饱到吃好，这个跨度看起来不大，但即便是后世，也用了整整两代人的努力才做到。

    在这个年代，已经是一件非常值得骄傲的成就了。

    除此之外，秦霄麾下的大军，虽然没有刻意扩张，但依然逐渐增加到了150万人的规模。

    手下的人才也有所增加。

    老将皇甫嵩答应了秦霄的邀请，重新出山为秦霄效力。

    为此，秦霄付出了三十万军功，为皇甫嵩兑换了一枚可以延寿三十年的药材，以保证这位老将不会过早去世。

    此外，一些之前被遗漏的，或者是年龄太小的人才，也都纷纷被找出来。

    刘晔、毛玠、张昭、法正、徐庶、庞统、诸葛亮、司马懿……

    等等。

    除了一些年龄实在太小的，其余基本都加入了秦霄麾下。

    若是原本的世界，诸侯割据的局面，想要拉拢这些人或许还要费不少的力气。

    但现在天下统一，所有人都没得选，想要出仕，只能加入秦霄麾下，这也让秦霄吸引人才的难度大大降低。

    大量人才的涌入，极大地增强了秦霄手下的人才储备。

    即便“大秦帝国”的幅员辽阔，对人才的需求量极大，也仍然有所溢出。

    至少能带回十名以上的顶级文臣武将，和数百名，甚至上千名的低阶英雄回到主世界，仍然保证三国世界里，大秦帝国的运转不会受到影响。

    当然，其中也有一些“不那么愉快”的事情。

    比如，在王允的连番逼宫下，秦霄最终还是履行了承诺，纳貂蝉为妃。

    因为此事，芙蕾尔好长时间都没给秦霄好脸色看。

    虽然某位恶魔少女嘴上说着不在意，但从实际行动来看，并不是像她说的那样无所谓。

    只是，让秦霄有些头痛的是，不知道是运气不好还是有其它什么问题。

    五年下来，芙蕾尔和貂蝉的肚子都没有半点动静。

    于是有些心忧帝国未来的大臣，便开始谋划着给秦霄选妃的事情。

    ——君王无后，在这个时代可是大事。

    虽然秦霄还年轻，但一些思考的比较远的人，已经在忧虑大秦帝国未来继承人的问题了。

    而且他们解决问题的方法也简单粗暴。

    既然一后一妃，两个人生不出儿子来，那就扩大秦霄的后宫，多找些女人来，总能有人“中奖”。

    虽然这看起来有些荒谬，但在这个时代，反而是最正常不过的做法。

    一个貂蝉，就险些让自己后宫起火，秦霄哪还敢再让这些人给自己张罗什么选秀的事情？

    秦霄被逼无奈之下，不得不几次三番动用自己的威严，方才将这事压了下去。

    众多大臣的“逼宫”，也让秦霄数着日子，期盼着副本结算的时间早一天到来。

    终于，在秦霄望眼欲穿的期盼中，十年之期，终于走完了最后一天。

    【死亡级副本《三国演义（半神化）》已结束，结算中……】

    【结算完毕，你的主线任务评价为：完美！】

    【你获得以下额外奖励：完美复活权限一次。指定一名不低于S级的英雄，潜力提升至EX级。副本世界归属权。】

    【提示：获得副本世界归属权后，该副本世界永久开启，以永久传送门方式与主世界领地连通，请选择传送门位置。】

    秦霄看到提示，思索片刻，选择将副本世界里的传送门放在皇宫四宫中的“明光宫”内。

    这座宫殿现在是半废弃状态，没有人住，而且地方足够大，与未央宫也间隔了一段距离。

    用来放置传送门，从安全性和便利性上都有保证。

    至于主世界内，秦霄则是将传送门放在了秦都郊外的军营附近，由驻军守卫。

    【传送门设置完毕，你可随时通过传送门往返于副本世界主世界之间。】

    【提示：该传送门无需授权即可使用，请妥善保护！】

    【提示：基于副本世界规则等级，副本世界时间流速为主世界的11.9倍！】

    11.9倍的时间流速？

    秦霄大致计算了一下，差不多主世界一个月，副本世界里差一点就一年时间过去？

    虽然有些出乎意料，但却也不是什么无法接受的事情。

    高倍速的时间流速，还能让副本世界成为一个资源发展或者爆兵的基地。

    这也不是什么坏事。

    不到十二倍的时间流速，只要偶尔回副本世界一趟，即便秦霄大部分时间都在主世界，也不会让副本世界内的局势失去控制。

    至于传送门无需授权的问题，秦霄则是完全不在意。

    传送门的两边，都在自己的核心地盘上，本来就不可能被外人偷偷“偷渡”。

    若是传送门出了问题，那基本上也意味着秦霄差不多要凉了。

    到时候，偷渡不偷渡的，也没必要在意了。

    秦霄继续看向下边的提示。

    【检测到玩家拥有2877645军功，请在30分钟内兑换，未兑换军功将在离开副本后失效。】

    二百八十七万军功！

    以这个副本的军功价值而言，这个数字可谓相当的恐怖。

    一统东汉十三州之外，秦霄还推平了包括匈奴、羌胡、鲜卑、乌恒等各部在内的草原异族，以及盘踞于后世XJ一带的西域诸国，还有夷州、瀛洲和东南亚大大小小许多国家。

    这才积累下了如此巨量的军功数字。

    实际上，秦霄在副本世界获得的军功总数是在三百五十万上下。

    只是兑换了许多作物的种子，还为皇甫嵩延寿了两次，花掉了几十万军功，这才只剩下二百八十七万。

    对于这些军功要如何使用，秦霄早已有了明确的想法，毫不犹豫地打开兑换列表，开始选择。

    【已兑换“四阶指定资源卡”*10，消耗80万军功。】

    【已兑换“奇观图纸-兵马俑”，消耗80万军功。】

    【已兑换“图纸-七阶修炼室”，消耗50万军功。】

    三项大的开支，二百一十万军功就花了出去。

    而后，秦霄又花费了七十五万军功，将领地目前缺乏的七阶和七阶以下图纸全部兑换了一份。

    剩下的两万多零头，照例兑换成银子，足足两千多万两。

    哪怕有一整个三国世界作为后盾，两千多万两银子，也不是一个小数目了。

    至少，可以让秦霄已经干瘪的“私库”重新变得富裕起来。

    军功兑换的银两，秦霄肯定是不会捐给国库的。

    放在私库中，操作起来更加方便。

    领地的发展若是缺乏资金，秦霄当然不会吝啬，肯定会从自己的“私房钱”中拿出来补贴。

    但反过来，秦霄自己没钱花了，却不能对国库伸手。

    这其中的分界线非常的明显，所以有了私下的收入，秦霄肯定是要优先放进私库之中的。

    三项耗费重大的大项之中，资源卡没什么好说的。

    四阶资源是打造紫色装备的核心材料，若是好一点的工匠，甚至能用它来打造出暗紫色的装备。

    十张资源卡，足以让秦霄积攒出一批非常强劲的装备来。

    至于两张图纸。

    【兵马俑】奇观，建造的成本不低，预计需要十万人以上的劳力，花费几个月的时间才能建成。

    这还是在系统面板加成下的数字。

    它的属性只有两条。

    1、领地内所有军事单位攻击力+30%。

    2、领地内所有军事单位等级+5。

    加成效果简单而粗暴，虽然没有太多复杂的特效，但却非常的强大。

    虽然成本高昂，但在秦霄来看，这是非常值得的一笔投资。

    而且是越早建成，收益就越大。

    秦霄已经决定，回到主世界之后，立即开始安排人手，开始【兵马俑】的修建。

    至于【图纸-七阶修炼室】，则是一种“特殊建筑图纸”。

    它的耗费没有奇观建筑那么惊人。

    当然，跟普通建筑比起来，耗费还是不小的。

    单单需要的大量四阶材料，价值就要高达六七百万两白银。

    至于它的效果，也很简单。

    建成之后，可以容纳100人在其中修炼，修炼效率+30%，每人每天最多修炼四个小时。

    极限轮换的话，每间【七阶修炼室】能够容纳六百人。

    当然，它主要供应的还是武将、统帅等等的英雄。

    至于普通士兵，哪怕是七阶士兵，以领地现在的“资产”，也供应不起。

    高顺的陷阵营已经达到了七千人的满编。

    麹义的先登死士，若是满编的话，人数也有八千之多。

    加起来一万五千人，需要二十多间【七阶修炼室】才能满足他们的需要。

    这其中的花费，高达一亿七千多万两，根本不是秦霄承担得起的。

    虽然说，秦霄有一整个三国世界作为后盾，并不缺钱。

    但地盘大了，花钱的地方也多。

    在满足了三国世界的各种开支之后，一年下来，结余也就在两三百万两银子左右。

    当然，粮食等其它物资的结余还是很多的，但想要把这些东西换成银子，再换成需要的四阶资源，并不是一件容易的事。

    以领地现在的条件，最多建造上三四座七阶修炼室，供应众多武将英雄来修炼，就已经是极限了。

    兑换完毕后，再次弹出提示，让秦霄选择携带回主世界的人员和物资。

    这是副本结算的一次“福利”，让秦霄不必花费大量的时间和精力，通过传送门来运送人手和物资。

    传送门虽然方便，但毕竟还是比“群体传送”要麻烦了许多。

    秦霄考虑片刻，选定完毕。

    定格的世界重新恢复了运转，秦霄眼前一花，再回过神来时，已经出现在秦都郊外。
------------

第31章 领地升级任务

    【提示：完美复活权限在玩家死亡后自动生效，请指定复活地点。】

    【提示：英雄升级权限已开启，你可选择一位不低于S级，不高于SSS级的英雄，将其潜力提升至EX级。（注：多职业可同时提升。）】

    回到领地内，【人间帝王】特性的加成失效，强烈的虚弱感传来，仿佛所有力气都被抽干。

    秦霄花费了好一会，才适应了这种感觉。

    打开系统面板，看了一眼提示，秦霄将复活地点设定在秦都的领主雕像旁边。

    至于英雄升级权限，秦霄还没考虑好给谁用，暂时不急。

    每一次从副本世界回来，大量的人口、物资，都需要调集大量的人力、物理进行整顿和安置。

    这一次也不例外。

    秦霄跟商鞅打了个招呼，将这些麻烦事都丢给他来处理。

    毕竟商鞅最熟悉主世界内的情况，也善于处理这些复杂的政务。

    至于秦霄自己，则是来到领主雕像前，打开界面，为所有在三国世界里才加入自己麾下的英雄开启了附属面板的功能。

    附属面板的意义还是很重大的，尤其是对文臣、统帅一类的职业来说，能显著地提高他们的工作效率。

    不看不知道，这一操作下来，秦霄才发现，自己麾下的英雄单位，数量竟然已经突破了一万人。

    不过仔细想想，这个数字也不夸张。

    秦霄在三国世界的领地，比汉朝巅峰时期的疆域还要大了六七成。

    单单只是下辖的县级单位，就有1700多个。

    平均下来，每一个县城才出了五六个英雄，并不算离谱。

    毕竟绝大多数都是D级、C级的英雄，潜力有限。

    三国世界在半神化的加成下，英雄诞生的概率本来就要高于正常世界。

    很多原本达不到英雄门槛的人，在半神化世界的加成下，也都成了D级，甚至C级的英雄。

    若是按后世明清科举的标准来算，差不多一个举人，就勉强能达到D级文臣的门槛了。

    若是在一般的世界，起码也得是个进士老爷才行。

    两者的数量，至少也相差了数十倍之多。

    五年时间，诞生数千名低阶英雄，其实也算不上一件非常离谱的事情。

    三国世界里，大约安置了五千多名文臣，军队之中则安置了三千多名武将。

    还多出来不到两千人的缺口，这些人自然是要安排在主世界的各个城池，负责镇守一方。

    以现在的地盘范围来说，安置两千人明显是不够的。

    不过秦霄已经做好了准备，这一次回到主世界，要多花费一些时间在主世界的发展上。

    主要目的有两个，一是扩张领土。

    趁着现在，秦霄对其它玩家的优势足够大，尽可能将领地的面积扩张。

    不管这些地盘有没有用，至少每占据一座领主雕像，秦霄的神秘基地，就会有更多的人口额度。

    不说建立一个像三国世界里那般辽阔的庞大帝国。

    至少，也得占据一片足够大的领地，有足够的地方来安置多余的英雄和普通人口。

    为此，秦霄将一半的兵力都带了出来。

    在三国世界里，秦霄将老将皇甫嵩留下坐镇，并将【江东派】一系的武将全部留给了皇甫嵩。

    为了防范来自西域的威胁，秦霄还特意将马超、庞统这两名骑兵将领留在了三国世界。

    带回到主世界的，只有岳飞的第一军、张辽的【关中军】这两支部队。

    尽管只有两支部队，但七十五万大军，在现在这个阶段，哪怕只是一个零头，也没有任何玩家能够抵挡。

    秦霄打算将这两支军队分散出去，每一两名将领单独带上几万人，遇到原住民的城池就绕开，遇到玩家的领地就直接攻打、收服。

    从四面八方，将自己的领地范围扩大到目前所能控制的极限为止。

    ——限制这个极限的不是距离，又或者这个世界本身存在的危险，而是秦霄手下的英雄、军队数量。

    主世界可不像三国世界那么和平，地盘越大，需要的军队就越多。

    而且以主世界的武力水平而言，七十多万军队，最多让秦霄将现在的地盘扩大个五六倍。

    再多，兵力就不太够用了。

    除了扩张之外，还有一件很重要的事情，就是加快城池的升级速度。

    目前，秦霄麾下，所有拥有领主雕像的城池，“主城”秦都是5级城镇。

    其它的都是1~5级不等的【小镇级】城池。

    秦霄需要尽快利用三国世界的资源，尽可能地在短时间内，将所有的城池等级都提升起来。

    提升城池等级的好处，除了神秘基地的额外人口额度之外，更能大幅度提升领主雕像的安全性。

    还有【领主】职业的等级。

    而且，秦霄隐隐有一种感觉。

    现在的领主游戏，还处于“初级”的阶段。

    随着城池等级的不断提升，或许会解锁更多的功能也说不定。

    不过这些事急不来，不是一时半会能够搞定的。

    眼下最紧要的，还是尽快安置来自三国世界的人员和物资。

    在完成了这些事情之后，秦霄又开始马不停蹄地准备“移民”的工作。

    主世界毕竟才是秦霄的基本盘，在能够保证资源和安全的前提下，尽可能多地将人口安置在主世界，能够更快的提升领地的发展速度。

    单单只是现在，领地内至少可以容纳千万级别的人口，足有数百万的差额。

    秦霄一声令下，三国世界那边，很快就筛选出了一批“高质量”的人口来。

    包括经验丰富的农夫和矿工、手艺高超的匠人，还有工人、医师、酿酒师傅等等。

    甚至各个世家，在了解了“主世界”的情况之后，都送了一批族人进来。

    当然，大多数家族都只是送了一些边缘族人来探探路，确认一下情况。

    只有糜家、鲁家、卫家、甄家等几个以经商而闻名的豪门，选择投入大量的人力物力，开拓新的市场。

    不同类型的世家，在这个选择上就可以看出区别。

    传统的耕读世家，更倾向于稳妥。

    而擅长经商的豪门，则更富有冒险精神。

    对于这些世家、豪门的举动，秦霄并没有阻止。

    不管这些人的立场如何，只要到了自己的领地上，就能发挥一份贡献。

    而且几个擅长经商的家族，也能让领地的商业更加繁荣。

    现在，秦霄的领地内，主要的商业活动都是由秦霄名下的商行来完成。

    毕竟，普通的领民一穷二白，根本没那个财力去贩运货物、开设工坊，甚至是承包矿产之类。

    为了保证基本的商业流通，秦霄只能自己来做。

    ——当然，也只是秦霄出资，具体的活还是由“雇员”们来完成的。

    但，这种没有竞争的计划经济，难免会渐渐变得死板，缺乏活力。

    有了糜家、鲁家等商业家族的加入，至少能给领地的商业发展注入一些活力。

    领地升级，其它方面的要求对秦霄来说都很轻松，唯一缺的只是繁荣度而已。

    而充满活力的商业氛围，显然是能很大程度上提高繁荣度的。

    因此，秦霄对这些商业家族的加入，不但没有反对，反而还给出了不少扶持性的政策。

    比如税收减免、人才优先分配等等。

    当然，限制也是有的。

    主要是在反垄断，以及雇员薪酬待遇方面，以法律的形式做出了非常严格的限制。

    避免有豪门囤货居奇，或者通过恶意剥削员工来牟利。

    虽然有种种限制，但一片几乎没有经过多少开发的市场，仍然让一众商业家族爆发出无限的热情。

    秦霄并不擅长商业规划，领地在这方面非常的原始，仅仅只是计划需要多少物资就生产多少，然后运送到各地贩卖。

    而这些商业家族，手段就要高明得多了。

    别以为古人的商业贸易就非常原始。

    虽然受限于时代、科技水平，以及政策方向的问题，古代华夏的商业活动确实算不上繁荣。

    但这并不代表他们的商业头脑差。

    从战国时期的巨商范蠡起，每一个时代，都有许多顶尖的富商、巨贾。

    三国时期的河|北甄家、徐州糜家、江东鲁家、河内卫家，这四家，在原本的历史上，分别支持袁绍、刘备、孙权、曹操，凭借其雄厚的财力，支持起了诸侯割据的局面。

    在袁绍灭亡之后，曹操为了获得甄家的支持，毫不犹豫地让自己的儿子娶了甄氏嫡女作为正妻，由此可见这些富豪家族可怕的财力。

    面对一个全新的市场，四家丝毫没有吝啬钱财，加起来投入了数以亿计的资金，用于收购原料、雇佣人手、建造工坊、店铺，甚至是从秦霄手中购买矿产开采权限等等。

    大把的银子洒出去，各处矿场、工坊迅速拉满了人，开始火速开工。

    这还不算完。

    以糜家为首的一帮商业家族，还将大量的人手送到各地，大张旗鼓地为即将开张的产业做宣传。

    四大豪门，为了避免竞争，每家所选择的产业都不同。

    糜家选择了围绕铁矿、铁器为核心的兵器、工具产业。

    秦霄并未禁止他们从事“军火”行业，仅仅只是限定了铜铁等金属的价格上限，以及兵器铠甲铸造的数量规模，以确保不会发生超出控制之外的事情。

    尽管限制颇多，但军火生意仍然是世界上最暴利的产业，没有之一。

    这块肥肉，毫无意外地被最早投靠秦霄的糜家吞下。

    鲁家则垄断了造船和河运行业，依靠贯穿领地的大河做运输生意。

    同时还组建起了一支规模高达数万人的施工队，承包了许多建筑方面的工作。

    至于卫家、甄家，就只能捡些边边角角。

    但所谓的“边边角角”，其实也都是很赚钱的行当。

    比如衣、食，这两样，就是卫家、甄家的主要营生，虽然成本高昂、利润微薄，但却胜在市场足够的大。

    秦霄预计要在短时间内，将主世界领地的人口数量提升到数千万人。

    一个数千万人的市场，哪怕只吃下一小部分，也足以让一个庞大的商业家族活的非常滋润了。

    秦霄也不会亏。

    本来，秦霄就不擅长商业方面，将市场让出来，虽然短时间内会少赚一些钱。

    但长远来看，糜家等商业家族的手段，能让领地内的商业活动更加的繁荣、活跃。

    到时候，单单只是收税，收入也要比秦霄原本那种死板的商业收入高得多了。

    花费了几天时间，处理好三国世界向主世界搬迁的琐事之后，秦霄将大军放出去，开始收拢周边的玩家领地。

    将各项工作都下放下去之后，秦霄才有时间开始考虑英雄升级权限给谁用这个问题。

    根据系统的说明，这个权限，可以将一名潜力S级到SSS级之间的英雄，提升为EX级英雄。

    而且，如果有多个职业潜力在这个区间之内，那么这些职业的潜力全部都会升级为EX级。

    所谓EX级，按照系统的解释，就是“没有上限”。

    能发展到什么程度，全看个人。

    若是将玩家的潜力也数据化的话，同样也是EX级，没有“上限”的限制。

    理论上来说，任意两个EX级英雄之间，或许存在绝对实力上的差距，但潜力都是一样的。

    当然，这只是理论上。

    来自不同世界、不同职业的英雄，受到眼界、思维惯性等方面的影响，成长的速度会天差地别。

    不过秦霄目前倒是不需要考虑这个问题。

    毕竟，秦霄手下的英雄，除了来自火影世界的忍者，和已经达到EX级的芙蕾尔以外，其它的都基本可以归为一类：古代文臣武将。

    若是不考虑其它，单单只从利益最大化的角度来考虑，将英雄升级权限给徐庶，是最好的选择。

    徐庶有三个职业，S级文臣、S级谋士、S级统帅。

    可以说文武双全，而且三个职业都恰好卡在了升级要求的最低门槛上。

    三个S级职业提升为三个EX级职业，提升无疑是最大的。

    但，选择徐庶的话，会有一个问题。

    徐庶加入秦霄麾下的时间很晚，在早期，秦霄干脆忘了有这么个人，一直到一统天下之后，满天下到处搜罗人才，才将徐庶找出来。

    由于加入秦霄麾下的时间很晚，无论从关系亲疏方面，还是从功劳的角度，徐庶都排在比较靠后的梯队。

    若是将升级权限给徐庶，虽然确实是利益最大化了，但却容易让其他人生出不好的想法。

    若是从关系亲疏的角度来考虑，秦霄更倾向于在商鞅、岳飞之间选择一个。

    商鞅文武双全，岳飞则是统兵有方。

    将两人中的任何一个升级为EX级，固然是比徐庶差一些，但这两人更能让秦霄信任。

    而若是从功劳的角度……

    似乎还是岳飞、商鞅最为符合。

    秦霄纠结了一阵，决定将这次的升级权限给商鞅。

    一来，秦霄麾下的武力已经足够强大了。

    多名SSS级到S级之间的武将、统帅，足足有数十人之多。

    多一个EX级的统帅，固然是有提升，但是需求上却没有那么急迫。

    二来，商鞅受封“商君”之后，已经是SS级文臣、S级统帅。

    若是在他身上使用晋升权限，文臣、统帅两个职业都达到EX级。

    平时可以让他以文臣的身份主持政务，而若是战况晋级的时候，也完全可以临时去担任一名统帅，同样能让秦霄麾下的大军变强许多。

    再加上，商鞅是秦霄最信任的几个人之一，跟随秦霄很久，功劳也积累得足够多，仅次于岳飞。

    林林总总算下来，虽然提升没有徐庶那么大，但却是综合各方面情况来讲，最合适的选择。

    想好之后，秦霄也不多做纠结，召来商鞅，开门见山道：“我准备提升一下你的职业等级。”

    “？！”

    商鞅一脸懵逼，迟疑了一下，问道：“鞅要如何做？”

    “什么都不用做。”

    秦霄开口道：“用过之后坐在那等着就行，应该不会花费太长时间。”

    秦霄打开面板查看了一下，确认商鞅的职业为“SS级文臣”和“S级统帅”双职业之后，选择将晋升权限用在商鞅身上。

    点下【确定】按钮，一道光芒出现，将商鞅包裹在其中。

    没有让秦霄等待太久，只是几分钟的时间，光芒散去。

    商鞅似乎并没有什么变化，看起来还是原来那个样子。

    但，冥冥中，秦霄又有一种感觉。

    商鞅整个人，仿佛脱胎换骨一般，整个人的精气神都完全焕然一新。

    秦霄打开面板，查看商鞅的属性。

    ……

    姓名：公孙鞅（卫鞅、商鞅）

    职业：文臣Lv.98（EX级）统帅Lv.69（EX级）

    年龄：44岁

    性别：男

    生命状态：精力充沛

    体力值：18901890

    属性：体质189、统帅242、政治297

    忠诚度：99

    特性：【依法治国】、【辅政贤才】、【殉道者（未激活）】

    商君（已激活）：受封“商君”，职业潜力大幅度提升（因未知原因，该效果已被覆盖），升级速度+100%。

    相国：文官特性，全属性+50，统属官员（包括自身）行政效率+100%，若独立开府建牙，更容易获得人才投靠。

    商於候：爵位特性，全属性+50，治下行政效率+100%，直属军队攻击、防御+15%，若独立开府建牙，更容易获得人才效忠。

    技能：

    【展开折叠269项技能。】

    ……

    大部分能力都没有变化，只是等级和等级上限都有大幅度的提升。

    除此之外，属性有所上涨，技能也多了几十个，应该是和职业等级提升有关。

    秦霄大致看了一下，主要的技能都是提升行政效率、治下领地各类产出增加之类的被动技能。

    单独一两个技能拿出来不算什么，但叠加起来，提升却是不小。

    此外，也有一些【统帅】职业的主动技能，能够短时间内提升大军的各方面能力，可以看做和秦霄的Buff差不多，但却可以互相叠加，虽然简单，但却实用。

    若是所有Buff全部加上，能让大军提升大约五成左右的战斗力，非常的可观。

    不过，秦霄更重视的，还是商鞅作为文臣的能力。

    以秦霄现在的兵力来说，还只在城镇级，就已经能够平推要塞级死亡难度的任务，短时间内，并没有迫切提升武力的需求。

    反而，发展民生、经济，挖掘人才，是更重要的事情。

    “感觉如何？”

    秦霄看向商鞅，关心地问道：“没有哪不舒服吧？”

    虽然面板上显示，商鞅的状态非常好，但秦霄还是有些担心。

    “回禀主公。”商鞅露出和煦的微笑：“鞅感觉，前所未有的好！”

    “最近负担重，工作之余，多注意点身体。”

    秦霄叮嘱了几句，忽然想到一件事，又说道：“对了，过几日郭嘉要娶亲，若是有闲暇，一起去讨杯喜酒喝。”

    “就是主公赐婚的陈氏嫡女吗？”

    商鞅露出了然之色，点头道：“到时少不得要与奉孝饮上几杯的。”

    秦霄又询问了几句移民事宜的进展，商鞅一一作答。

    依靠传送门，目前短短几天时间，已经有百万规模的移民从三国世界来到主世界。

    与之一同送来的还有海量的钱财、物资。

    后者大多数来自于各个世家、商业家族，用于在“新世界”开拓所需。

    这些人口和钱财、物资，会分散到领地各地，补充领地发展的需要。

    动作最快的鲁家，已经拉起了一支数万人的施工队，承包了【兵马俑】的建造。

    从建筑材料的开采、运输，到人力、施工，全部由鲁家的工程队包办。

    秦霄只需要付钱就行了，省了不少的力气。

    不得不说，在这些“专业”的事情上，还是这些商业家族干得更好。

    花钱更少、效率更高，甚至就连工人的收入和生活水平都比以前更好。

    以秦霄浅薄的经济知识，完全无法理解这是怎么做到的。

    得益于各个世家的加入，领地内的繁荣度也在飞快上涨，估计要不了几天，就能满足下一次升级的需要了。

    聊了一阵之后，商鞅便起身告辞，返回工作之中。

    秦霄看了看天色，时间还早，没有急着开始每日的修炼，而是打开玩家论坛，查看最新的情报。

    在副本里的时间倒也还罢了。

    在主世界的时候，秦霄每天都会至少查看一次玩家论坛，看看有没有什么最新的消息。

    灌水区里，照例是各种闲的蛋疼的沙雕网友在玩梗。

    别看论坛限制了发贴的门槛，但事实证明，在任何一个地方，沙雕网友总会把梗给玩起来。

    毕竟在“异世界”开荒的日子太过苦逼，总要有一个发泄的渠道。

    玩家论坛的灌水区，虽然比起区域频道来说氛围要好了许多，但依旧是以各种沙雕、玩梗、GHS占据了主流。

    翻开攻略区，画风一下就变得正经了许多。

    都是各种非常正经严肃的“技术贴”。

    随着玩家手头越来越宽裕，攻略贴的收入也越来越高。

    玩家论坛刚开放的时候，一篇质量不错的攻略只能收入几千，最多几万两银子。

    而现在，同等质量的攻略，收入起码也在十万级别，多的甚至能达到百万。

    毕竟玩家的基数在这摆着。

    一篇标价二两银子的攻略贴，只要有一百万玩家选择付费查看，扣除“手续费”之后，也能获得一百万两银子的收入。

    百万两级别的收入，即便是拥有一整个副本世界作为后盾的秦霄，也不会忽视。

    就这，还是排除掉了绝大多数连几两银子都拿不出来，在温饱线上挣扎的底层玩家。

    ——别看领主游戏已经开始几个月了，据秦霄所知，依然有玩家还在为了升级到二级村庄而苦苦挣扎。

    若是随着时间的推进，这些底层玩家没有被淘汰掉，而是慢慢跟上了大部队的脚步的话，玩家论坛攻略贴的价值还能够进一步增长。

    当然，这个增长的幅度肯定是有极限的。

    随着第一梯队的玩家开始扩张，会有大量的底层领主玩家被淘汰，失去自己的领地，被迫转职成其它职业。

    秦霄估计，未来可能会形成在一片区域之中，一个或者几个大领主，面对众多小领主联盟的局面。

    同时，那些失去了领地的非领主玩家，也会以生活职业或者战斗职业的身份，被各个领主拉拢，变相参与到这种竞争当中去。

    当然，即便是小领主之间结盟，共同对抗附近的大领主，实力也不能拉得太大。

    若是大领主随便派上一支小队就能推平一个小领主的领地，这种小领主，联盟也是没有任何意义的，数量再多都是送菜，只能沦为最后一类的“非领主玩家”。

    当然，在这种“格局”之中，并没有包括秦霄自己。

    至少以现在的发展速度而言，秦霄自信，哪怕排行榜第二到第一百位的玩家联手，也不是自己的对手。

    只要秦霄愿意，就可以将领地范围扩张到以现在的交通、通讯条件，所能直接控制的极限。

    不过，这种盲目扩张的意义不大，秦霄更倾向于稳扎稳打，先扩张一部分领地，在完全消化掉之后，再进行下一轮扩张。

    毕竟主世界太过诡异，谁知道未来会出现什么天灾或者其它莫名其妙的敌人。

    若是盲目扩张，领地内部的控制力度和发展速度跟不上节奏，反而容易出现疏漏。

    一旦到时候来上一次严重点的灾难事件，说不定就会让秦霄元气大伤。

    攻略区更新的速度其实并不算很快。

    因为有着严格的审核要求，只有“全新的技术攻略”才能通过审核，发表上来。

    再加上有发贴门槛的限制，除了玩家论坛刚上线的那几天。

    到了现在，每天的更新量，少的时候只有几篇贴子，多的时候也不过二三十。

    “订阅”的那点钱秦霄自然不会放在眼里，每一篇攻略都会仔细查看。

    有时，也能有所收获。

    秦霄只是发展速度快，而不是全知全能。

    其它玩家虽然发展要比秦霄慢很多，但那么多人，总能发现一些秦霄没注意到的细节。

    而这些细节，可能就能对秦霄起到一定的帮助。

    比如说，现在秦霄就翻到了一篇讲述繁荣度提升的攻略，里边从各种角度阐述了繁荣度提升的要点，其中就包括了一些秦霄没有注意到的细节。

    例如，领民的“幸福”程度。

    这是在面板上没有标注的一项“属性”，但却真实存在。

    无论是通过领主雕像，还是通过神秘基地召唤出的领民，并不是死板的“工具人”，而是一个活生生的人。

    他们虽然容易满足，但也有各自的喜怒哀乐。

    若是生活的好，自然会感受到幸福。

    而若是生活惨淡，即便忠诚度很高，但幸福感也会下降。

    “繁荣度还和领民幸福度有关？”

    秦霄摸着下巴，想到快速提升繁荣度的办法。

    提升领民幸福感，并不一定意味着要大量洒钱。

    虽然秦霄很少去关注普通领民的生活，但通过一些数据，也能知道目前大部分领民最期望的是什么。

    以领地现在的情况而言，普通领民，只要稍微勤劳一点，吃穿是肯定不愁的，还能有些闲钱给碗里添块肉，或者买件新衣服，改善生活条件。

    如果说非要有什么缺的，那就是人口比例，男性领民的比例太高了，足足有百分之七十五。

    这还不算军队。

    单单平民之中，每四个领民当中，就有三个是男性，只有一个女性。

    大多数人都讨不到老婆，只能打光棍，这显然是不利于领民的“幸福度”提升。

    若是调整一下人口的比例，增加女性领民的数量……

    秦霄想了想，觉得这条路可行。

    三国世界内，由于连年征战的缘故，男丁死伤众多，原本女性的比例是要远远超出男性的。

    ——这也是每一个战争年代所必然的结果。

    后来，秦霄通过神秘基地召唤人口的时候，也没有刻意去调整，大致保持着1：1的比例进行召唤。

    到现在，三国世界内，女性的数量依然是要比男性多上千万。

    这些人填充到主世界来，都不需要全部，只要一部分，就能平衡主世界的人口比例。

    至于多出来的这部分，秦霄也不打算特意进行平衡调整了。

    从历史的发展来看，在能够满足生产、军事等要求的前提下，女性略多于男性，才是最健康的人口结构，有助于人口健康成长。

    而若是反过来，男性比例高于女性，往往就会出现人口负增长的情况。

    当然，这个前提是，生产力要足够高，不会出现劳动力不足，饿死人的情况。

    有着三国世界作为后盾，秦霄倒是不担心这个。

    别说一千万人口。

    就算再翻上十倍，也养活得起。

    吩咐人做了一番调查之后，秦霄拍板，从三国世界“移民”了一批女性平民来到主世界。

    强制配对这种事当然是不可能发生的。

    秦霄仅仅只是将人分散到各个城镇，让当地的男女比例大致保持健康，之后就不去多管了。

    那些单身已久的老光棍们，自然会想方设法去追求看对眼的女子。

    大规模的结婚、怀孕浪潮，或许还需要很长的时间。

    但，男女比例趋于健康之后，领民的“幸福度”立即出现了一波飙升。

    ——哪怕不能娶回家，光是看看，也足够让这些单身汉感到满足了。

    随之而来的，便是繁荣度的大幅度提升。

    没几天的时间，秦都治下的各个城镇，繁荣度都纷纷达到了升级的要求。

    甚至一座大城【巴东】，繁荣度飙升到能够连升三级，直接提升到四级小镇的程度。

    当然，这其中也不光是平衡男女结构所带来的好处。

    更主要的，还是糜家等各个商业家族，在各地展开商业活动所带来的结果。

    但不管怎么说，以现在这个趋势来看，要不了一个月，治下的各个城镇就都能升级到【城镇级】。

    而作为“主城”的秦都，也在时间来到四月中旬的时候，繁荣度的进度条拉满，满足了升级的要求。

    秦霄打开领主雕像的界面。

    ……

    【领地名称】：秦都

    【领地等级】：5级城镇（55）

    【领主雕像耐久度】：100100

    【称号】：天下第一镇

    【繁荣度】：100081

    【领地总人口（不包括殖民位面）】：平民1898562、士兵764511、奴隶465242、官吏83575、军官9533、英雄预备英雄3573

    【民心】：91100

    【治安】：92100

    【军事评分】：168550

    【附属领地】：1~5级小镇*21、殖民位面*1

    【可建造项目】：略

    【召唤】：略

    【升级要求】：已达成

    【升级任务】：在以下三者之中选择其一（未达成）：

    1、击杀、收服100位玩家领主。

    2、完成一次【县城级-噩梦难度】副本。

    3、开启【无尽试炼】挑战，成功通过100关（仅限领主本人进入）。

    ……

    三个升级任务。

    秦霄看了半天，从难度来说，第二个任务是最简单的。

    【县城级-噩梦难度】副本，对秦霄来说，没有任何的压力。

    要知道，三国世界里，一统天下的任务，可是【要塞级-死亡难度】。

    连要塞级任务都搞定了，还会怕一个难度更低的县城级副本吗？

    但，秦霄不太倾向于选这个。

    原因是副本花费的时间太多了。

    一个低级难度的副本，带来的利益也不多。

    虽然说，在副本时间内，主世界的时间是停止的。

    无论在副本渡过了多少时间，在主世界都只是一瞬间。

    这看起来，似乎是没有成本，完全是纯收益。

    但实际上，在副本世界里，真实经历的“时间”，是会切切实实作用在人的身上。

    在三国世界里渡过了十年，秦霄已经三十多岁了。

    商鞅也已经四十四岁。

    年龄的增长，意味着寿命的减少。

    哪怕在领主游戏里，延长寿命的办法有很多，但代价都不低。

    进入副本，其最大的“成本”不是钱粮、兵力，或者其它什么东西，而是实实在在的寿命。

    秦霄本人的寿命，以及麾下将领、士兵的寿命。

    若是只是一个两个人，延长寿命付出的代价还在可以接受的范围之内。

    但，哪怕不去考虑那些普通士兵，光是重要的将领，在一个副本内所消耗的寿命，加起来也是很可观的。

    如果在副本世界的收获不够大，光是“浪费”的这些寿命，就是一笔赔本的买卖。

    一个县城级的副本，秦霄真不太看得上。

    能捞取的利益太少了。

    其它的任务。

    【无尽试炼】，不知道是什么。

    看任务的描述，像是某种连续闯关的考验。

    但申明了仅限领主本人进入，不能带大军，不能带手下的英雄。

    这对秦霄的实力限制的可不是一点半点。

    虽然秦霄的个人战力很强，但并非没有弱点。

    作为一个领主，最强大的并不是秦霄自身，而是麾下庞大的领地、繁荣的经济，以及强大的军队。

    若是失去了这些，面对内容和难度都未知的挑战，秦霄还真没什么信心能通过。

    挑战失败倒是小事。

    万一死在里边，刚到手的完美复活权限就要浪费掉了。

    这可是一次保命的机会，秦霄并不想轻易浪费。

    这样算起来，反而是第一个任务，征服100个玩家领地，是最容易的。

    岳飞、张辽等将领，已经被秦霄派了出去，开始扫荡领地周围的玩家领主。

    至今为止，秦霄还不知道这个世界的范围究竟有多大。

    但可以肯定的是，玩家领地的密度并不算高。

    当然，也没有太低。

    数十万大军分兵几十路，要征服100个玩家领地，快则几天之内就能完成。

    最慢，也不会超过半个月时间。

    至于说遇到反抗……

    这个念头刚冒出来，秦霄就笑了。

    这得多蠢的人，才会在面对一支无法抵抗的大军的时候，选择以暴力的方式反抗？

    领主游戏又不是没给玩家活路。

    失去了领地，还可以转职成其它战斗或者生活类的职业。

    最起码也相当于有了英雄模板。

    当然，能发展到什么程度，还是要看他们自己。

    但至少混个比较优渥的生活，是没什么难度的。

    若是有人真的不识时务，胆敢反抗的话，秦霄也不介意杀鸡儆猴。

    想了想，秦霄拿出【短程通讯装置】，拨通与岳飞的通话。

    “以最快的速度，拿下一百座玩家领地！补偿条款按照之前的既定方案执行，若是有人反抗，可以就地格杀！”
------------

第32章 天下第一县与超凡文明

    【蓝星大区文明历4月16日，蓝星玩家数量：21649725645779123462】

    ……

    100个玩家领地并不算多。

    就在秦霄所在的【塬西】范围内，就有上万个玩家的领地。

    不过，【塬西】的统治范围却是极大，差不多有地球上一个大洲的大小了。

    在如此广袤的范围内，分散下来，实际上平均要有数千平方公里，才会有一个玩家。

    当然，这是领主游戏刚开始时的数值。

    经过一轮【异界入侵】的淘汰，到现在，玩家的数量已经削减了六成以上。

    平均每一个玩家所能“占领”的土地，也扩大了一倍还要多。

    但实际上并不是这么算的。

    在异界入侵中死亡的玩家，大多都是在靠近传送门的位置，直接被团灭。

    而远离传送门的玩家，则大多安然无恙。

    所以在玩家相对密集的区域，玩家领地的密度和游戏刚开始的时候并不会有太大的变化。

    即便互相征战，伤亡肯定也比不上异界入侵事件中的一个零头。

    具体到秦霄所在的【塬西】区域，以秦霄的控制范围为界限，越往北，玩家的密度就越低。

    一旦过了嘉行山，山脉北方的玩家几乎都被团灭。

    而往南走，玩家领地的密度却没有明显的下降。

    秦霄给岳飞、张辽的目标，主要也是在南边。

    大军分散成数十路，如同蝗虫过境一般，向南扫荡而去。

    领主游戏已经开始了四个多月。

    发展稍微快一点的玩家，大多都已经开始朝着【小镇】级进发。

    但发展慢的，依旧还在1级2级村庄挣扎的玩家也不少。

    几千平方公里的区域里，一个小村庄放进去，非常的不起眼。

    若是位置再隐蔽一点，非常的难找。

    大军真正浪费时间的，不是如何“以物理服人”，说服这些玩家投降。

    而是寻找玩家领主的领地。

    几千平方公里的范围，就算把普通士兵全部分散出去当斥候，几千上万人仔细搜寻，往往也要两三天才能找到一个玩家领地。

    秦霄一共派出去了三分之二的大军，足足五十万人，分兵数十路。

    即便如此，效率也不算很高。

    加上行军的时间，足足花费了将近十天，才集齐了100座玩家领地，完成了任务。

    在完成任务之后，秦霄并未召回岳飞、张辽，而是让他们继续带兵南下搜寻，直到将领地的范围扩大到自己目前所能控制的极限为止。

    任务完成的提示传来。

    秦霄打开面板，选择升级领地。

    【恭喜领主秦霄，首位将领地升级为：1级县城！奖励称号：天下第一县！奖励“钢铁试炼凭证”！】

    “天下第一县”的称号是“天下第一镇”的升级版，且可以和后者叠加，属性是农业、工业产出+20%、繁荣度提升速度+20%，效果颇为不错。

    至于“钢铁试炼凭证”，是一件试炼道具。

    可以让一位英雄持此道具进行一次具备一定危险性的试炼，若是成功，便能够提升潜力上限。

    但提升的幅度并不大，要求使用者必须是B~A级的英雄，通过试炼后，根据评分，能够提升到S级到SS级之间。

    而且限定了“战斗类”英雄使用，以秦霄手下的英雄来说，无非就是武将、忍者这两个职业之中选择一个。

    秦霄在看到它的属性时，脑海中立刻冒出几个人选。

    不过秦霄并未立即决定，继续往下看去。

    【你的领地已步入新的阶段，你可在以下路线中选择其一：科技侧、神秘侧。】

    【科技侧：开启“科技树”，满足特定条件即可点亮对应科技，获得相关技术。】

    【神秘侧：开启“超凡之路”，可选择一个“主流超凡体系”，领地内超凡者诞生概率相应提升。】

    科技侧？

    神秘侧？

    秦霄犹豫了。

    科技侧很好理解，原本的蓝星，就是走的科技侧发展路线。

    哪怕仅仅只能达到蓝星的科技水平，也能极大地提升领地内的生产力水平。

    至于武力方面……

    秦霄现在已经很强了，但若是有一枚核弹在自己头顶上爆炸，肯定也是要尸骨无存的。

    甚至于一般的常规导弹，秦霄都不确定自己能不能躲得开。

    ——不是扛不扛得住的问题，而是躲不躲得开的问题。

    硬抗肯定是必死无疑，只有靠着【阴影传送】躲避，才有一线生机。

    倒是普通的枪械子弹之类，对秦霄没什么威胁性。

    以秦霄的眼界，只能通过蓝星本身，以及一些科幻的幻想，来进行一些猜测。

    若是选择科技侧发展路线，主要优势恐怕是在解放生产力，以及大幅强化普通军队这方面。

    而要威胁顶尖强者，就需要科技发展到非常高的水平才能做到。

    但，这也仅仅只是现在这个阶段的“顶尖强者”。

    如果这远远不是个体武力的极限呢？

    比如说，若是完全掌握了《符文之书-暗影》，自己是否能做到肉身硬抗核弹？

    若是能做到这一点，科技侧的手段，对这种顶尖强者是否有什么办法？

    这个问题当然不可能有人来给秦霄解答。

    至于神秘侧，很明显，就是进化人体潜力，类似于魔幻、玄幻或者电影里那种魔法、斗气、武道，甚至是修仙之类的路线。

    追求的是个体伟力。

    当然，这也并不妨碍神秘侧的修行者拥有各种复杂的手段。

    诸如武道强者，或许仅仅只是擅长打架。

    但在秦霄所了解的“神秘侧”修行路线中，手段多样化的体系并不少。

    比如西方的魔法师，或者东方的修仙者。

    一样可以做到许多只有科技和工业才能做到的事情。

    科技侧和神秘侧的选择，让秦霄有些犹豫。

    不过，并没有犹豫太久，秦霄很快做出了决定。

    选神秘侧。

    原因也不复杂。

    这个世界的土著，在这方世界里生活了不知道多少岁月。

    肯定比秦霄自己，更加了解这个世界。

    其它地方，秦霄不清楚。

    但【泷洲】、【塬西】等大城池，明显都不是走科技侧发展路线的。

    从黄昏战场里那场大战就可以看出来，【泷洲】的城主，必然是走神秘侧强化的强者。

    这个世界的原住民选择神秘侧强化，必然是有他们的理由的。

    未必是科技侧比神秘侧更好，但有很大的可能，神秘侧比科技侧更适合这个世界。

    而且，秦霄自己的【灵魂牧者】，又或者芙蕾尔的【深渊之女】，明显都是更倾向于神秘侧，和科技扯不上半点关系。

    想到这里，秦霄做出选择。

    【已选择主要发展路线：神秘侧！】

    【你可在以下修行体系当中选择一项，作为“主流超凡体系”：魔法、武道、修真、信仰神、基因进化……】

    数百个不同的修行体系出现在秦霄面前。

    秦霄一个个看过去，没有详细简介，仅仅只有一个名字。

    秦霄只能放弃掉大部分听都没听说过的路线，从一些自己在蓝星上的、影视作品里看过的类型中挑选。

    选择范围一下就少了许多。

    虽然这样也不一定准确，但选择自己听说过、多少有所了解的体系，哪怕和蓝星上不一样，也不会比闭着眼睛瞎猜要更差。

    若是和自己所了解的一样，那就赚到了。

    秦霄选择的标准只有两条。

    第一、手段要多样化。

    第二、不能有太强的限制。

    比如说武者这种，战斗力确实不低，但手段却太过单一，只擅长打斗，对领地的发展没有任何帮助的类型，就不在秦霄考虑的范畴当中。

    又或者信仰神这种，直接和“信仰”绑定在一起的，受到的限制很大，一旦失去了自己的信徒，说不定会直接陨落，也不在秦霄的考虑范围之内。

    纠结了许久，秦霄终于做出选择：魔法。

    之所以选择它，是因为魔法文明的潜力足够大，而且手段足够丰富。

    当然，若是仅仅只有这两条，还不足以让秦霄下定决心。

    奥术、修真等等，许多体系也都符合这两个要素。

    真正让秦霄重视的是，魔法文明，和秦霄自己的【灵魂牧者】职业，以及芙蕾尔的【深渊之女】职业，都有很高的契合度。

    自己和芙蕾尔，本身就是领地内最强的两人。

    选择魔法文明，让最强的一点变得更强，正是秦霄所在意的。

    【已选定主流超凡体系：魔法文明。】

    【你获得图纸：休兰魔法学院。】

    【你获得材料：魔纹星铁*182吨、紫衫木*4431根、艾尔文宝石*6898颗……】

    【随机英雄招募池已加入以下职业：魔法师、斗气骑士、附魔师、魔法装备炼金师、魔纹构装师……在你使用任意非限定职业的英雄招募令时，将有机会招募到以上职业。】

    【随机英雄招募池已加入以下种族：精灵、矮人、食人魔、山丘巨人……在你使用任意非限定种族的英雄招募令时，有20%几率招募到以上非人类种族。】

    奖励依旧储存在系统空间中，需要提取才会出现在秦霄面前。

    倒是省了清理的麻烦。

    秦霄查看了一下，所获得的的材料正好满足建造【休兰魔法学院】的需求，一点都不多，一点都不少。

    ……

    【休兰魔法学院】

    类型：学院类建筑

    等级：无级别

    学员容量：10001000

    教师数量：NA

    教学标准周期（根据学员资质，该时间可能延长或缩减）：

    魔法学徒（单系随军法师）：30天。

    正式魔法师（单系随军法师）：90天。

    正式魔法师（学院派法师）：365天。

    正式魔法师（炼金师）：三年。

    ……

    属性：自动生成“魔法投影”教师为学生授课，该魔法投影掌握全部魔法学理论知识，可教授以下学科：基础冥想法、魔法数学、位面几何、海森伯格魔法学纲要、魔法阵详解……等63门学科。

    备注：魔法投影仅供理论教学使用，无任何战斗力。你也可以派遣合格的魔法师作为教师，但本学院郑重声明，在理论教学方面，魔法投影讲师是最好的老师，绝对不会出现任何差错！

    ……

    原来是个培养魔法师的学院。

    秦霄大致了解了它的意义。

    休兰魔法学院，能根据秦霄的需要，培养不同类型的法师，但花费的时间和资源也有所不同。

    比如说，单一的战场炮台类法师，只需要短短30天，和为数不多的资源投入，就能培养出一名能够连续释放10个标准火球术的魔法学徒。

    尽管这个魔法学徒除了火球之外什么都不会，连一个魔法盾都放不出来，但在战场上也称得上一个“魔法炮台”。

    一个标准的火球术虽然只是1级魔法，但仅仅只需要三秒的施法时间，五百米的有效射程，外加半径十米之内较高概率秒杀或者重创全副武装的重甲士兵的杀伤力，都让火球术这个法术成为了不折不扣的战场之王。

    若是有上千个魔法学徒，在重盾步兵的保护下，足以横扫数万乃至十万以上的普通军队。

    秦霄脑海中忽然冒出一个多年以前的老梗：五火球神教。

    除了纯粹为了战场而生的战斗法师，休兰魔法学院还可以培养其它类型的法师。

    比如晋阶潜力更大的全系法师，又或者负责打造装备的魔法道具炼金师、附魔师等等。

    可惜，没有让秦霄最为眼馋的“魔纹构装师”。

    虽然在英雄招募池里出现了这个职业的选择，但看上去，想要自己培养，似乎还不是现阶段能够达成的事情。

    考虑到培养法师需要漫长的周期，秦霄犹豫了一阵，决定将休兰魔法学院建造在三国世界里。

    将近十二倍的时间流速，在三国世界里培养法师，速度明显要比在主世界快得多。

    要是放在主世界，培养一批合格的炼金师就要三年时间，秦霄哪里受得了？

    三年？

    领主游戏到现在才不到四个月。

    三年以后，自己都不知道发展到什么程度了。

    到时候，这些才入门的炼金师，估计都已经用不上了。

    放在三国世界，三年的时间就能缩短到三个月多一点，这就变得可以接受了。

    秦霄没有急着叫人来将图纸和材料送到三国世界去，而是继续看下边的提示。

    ……

    【君主崇拜特性触发！】

    【你的领地等级为：1级城镇。根据当前领地发展情况，你可在以下特性中选择。】

    【军事特性（选择其一）：祖龙、末代人王、征服】

    祖龙：根据领地军事单位总数，提升所有军事单位攻击、防御。每一万人，提升1%攻击、防御。该加成无上限。如目标兵种为【秦之锐士】，该加成效果翻倍。

    （嬴政：我大秦百万虎贲之师，可横扫天下！）

    末代人王：麾下的士兵士气永不下降，豁免精神系攻击及控制效果。处于劣势战场时，根据双方兵力差距，最多提升100%战斗力。

    （帝辛：蛮夷，圣人，天庭！无论敌人是何人，即便举世皆敌，我也要为我的子民，杀出一条生路！）

    征服：当与其它势力开战时，增加敌方将领、士兵投降的几率。敌方士气越低，投降几率越大。如领主本人亲临战场，则该加成效果翻倍。

    （亚历山大：我来，我看到，我征服！）

    【非军事特性（选择其一）：天可汗、暴政下的繁华、无尽荣耀之城】

    天可汗：大幅提高异族领民、奴隶、降兵对领地的归属感。异族归降后，初始忠诚度为80点（无论身份）。

    （李世民：不管是汉人还是蛮夷，只要能为我所用者，皆是我的子民！）

    暴政下的繁华：领地民心越低，繁荣度提升越快，但会大幅度降低领民的创造性。

    （爱新觉罗玄烨：朕，康熙，千古一帝！）

    无尽荣耀之城：每一个下辖的【城镇级】以上领地，均会使你主城的繁荣度上涨速度提升5%。但非主城居民的幸福感会小幅下降。

    （伯里克利：雅典，是希腊的中心，理应享受至高的荣耀！）

    ……

    秦霄有些纠结。

    三个军事特性都非常的不错，即便是互相对比起来，也就【征服】稍微差一点。

    在兵力优势的时候增加敌人投降的概率，这属性……

    我都兵力优势了，直接打败敌人不好吗？

    虽然主动劝降也很香，能节省不少的伤亡，但总让人觉得这个能力有点鸡肋。

    【祖龙】和【末代人王】的加成方向虽然不同，但效果都非常的强力。

    前者简单粗暴的提升攻击、防御，军队的人数越多，就越强力。

    而且这个人数是看领地的总兵力，而不是单独某一支军队的人数，这就有了更大的提升空间。

    以秦霄现在150万大军的总数，能提升1.5倍的攻击、防御，加成非常的可观。

    而【末代人王】的锁士气、免疫精神系攻击和控制的效果，虽然没有【祖龙】的提升那么简单直接，但在实战中发挥的效果也不会差。

    犹豫了一会，秦霄选择【祖龙】。

    这个特性的好处在于成长性无上限，只要秦霄养得起，有多少军队，就能给大军提供多少加成。

    相对而言，【末代人王】或许现阶段对战斗的帮助更大一点，但随着秦霄麾下的军队规模扩大，迟早是会被【祖龙】超越的。

    秦霄已经有了一个三国世界作为“私属领地”，这意味着，玩家在未来很有可能获得更多的领地。

    光是一个主世界，养不了太多的兵力。

    但一个个副本世界加起来，军队的数量根本没有什么极限之说。

    加成也同样没有极限。

    1.5倍攻击、防御，比不上【末代人王】，那么2倍，3倍，甚至十倍百倍的加成，肯定是要远远超过后者的。

    想到这，秦霄选择【祖龙】特性。

    至于非军事特性。

    如果没有负面效果的话，秦霄最想要的其实是【无尽荣耀之城】。

    下辖的城池越多，主城的繁荣度提升越快。

    这是能大幅度提升主职业升级速度的好东西。

    但可惜，【无尽荣耀之城】有一个负面效果：非主城居民的幸福感小幅下降。

    有这么一条负面效果在，就有些鸡肋了。

    幸福感下降，其实换算来说，可以视作繁荣度提升速度降低。

    毕竟秦霄有神秘基地和传国玉玺在，幸福感只要不跌破一定限度，民心是很难下降的，这方面的副作用可以忽略。

    对于秦霄来说，【无尽荣耀之城】，基本上就是牺牲其它城池的升级速度，来换取主城的快速升级。

    若是其它玩家带给秦霄的压力比较大，秦霄或许会选择这个特性，加快主城也就是秦都的升级速度。

    但现在，其它玩家的进度远远落后于秦霄，根本没必要为了让主城升级的速度快一点，就压低其它城池的发展速度。

    【暴政下的繁华】纯粹是个坑，要民心值比较低才能生效，而且还有一个不知道有多严重的负面效果，除非秦霄脑子坏掉了，否则根本不可能选这玩意。

    最后，唯一的选择就是【天可汗】了。

    虽然在主世界，秦霄没怎么接触到异族，但在三国世界里，征服的异族数量可不少。

    草原胡人，西域诸国，南阳诸国，以这个时代的血统标准而论，都是不折不扣的“异族蛮夷”。

    秦霄在击败这些敌人之后，对平民倒是没怎么动，但所有的军队，都贬为了奴隶，在东汉世界里的各处矿场开矿。

    提升这些人的忠诚度和归属感，用处还是有的。

    通过这几个特性下方的备注，秦霄还发现一个比较有意思的事情。

    这一次升级之后，【君主崇拜】触发的新特性，似乎还对拥有这些特性的帝王们，做出了隐晦的评价。

    比如说【暴政下的繁华】下的那句：“朕，康熙，千古一帝！”就充满了讽刺的意味。

    而【末代人王】帝辛的那句留言，似乎也与历史中暴君商纣的记载有所不符。

    不过，史书这玩意嘛……

    反正都是胜利者写的，有所篡改，是再正常不过的情况了。

    秦霄也就当八卦看了一会，就不再关注。

    两个特性加身，秦霄打开面板，看向自己的属性。

    （主角属性下一章单独发一个免费章节，不在这水字数了，不喜欢看数据的可以直接跳。）

    在三国世界最后的几年时间里，秦霄并未白白浪费时间，实力的提升并不算慢。

    但不知道为什么，《符文之书-暗影》的解读速度却一直在下降。

    每解读完一枚符文，下一枚符文的解读难度就会增加一截。

    十年过去，秦霄也仅仅只解读完了一枚【邪恶符文】，让自己的实力再次增强一分。

    而回到领地之后，这短短的十几天时间，秦霄的实力变化并不明显。

    多了两个特性，并未给秦霄的战斗力带来太过直观的增幅。

    但对于整个领地的加成，还是很明显的。

    仔细查看了说明之后，秦霄放下心来。

    【祖龙】和【天可汗】的加成，并不受限于秦霄所在的世界。

    即便秦霄在主世界，也能对三国世界提供相应的加成效果。

    反过来也是一样。

    似乎只有官爵特性比较特殊，会根据所在世界发生变化。

    至于这其中的原理，秦霄就不太清楚了。

    研究游戏系统的原理这种事，对秦霄来说未免有些太过遥远，秦霄能做的，只是利用游戏系统的便利性，让自己的领地更快的发展起来。

    选择完特性，升级提示就到此结束了。

    秦霄正想要打开排行榜，看一眼最新的排行，突然想到一件事，先打开了神秘基地的界面。

    果然，不出秦霄所料，神秘基地又出现了新的功能。

    不，准确地说，应该是出现了新的特性。

    【超凡种子】、【魔法师】、【魔法炼金师】、【附魔师】、【魔纹构装师】，一共四个特性。

    其中，【超凡种子】可以视作“英雄种子”。

    拥有这个特性的人，在未来有可能自然成长为英雄单位。

    不过潜力不会很高，最高也就到B级，连A级都达不到。

    而且“晋升”为英雄单位的基础概率仅仅只有10%，非常的低。

    再加上【超凡种子】占据的人口额度高达一万，也极大地限制了秦霄想要“爆英雄”的可能性。

    至于后面几个，顾名思义，便是具备对应职业潜力的人。

    但也仅仅只是潜力，需要经过相应的培养、学习，才能真正成为法师、炼金师、附魔师或者魔纹构装师。

    不过，和【超凡种子】比起来，这几个特性并没有“成功率”的限定，只要肯付出资源和时间，百分之百都能成为英雄，但能达到什么成就，就不好说了。

    哪怕只是一个魔法学徒，那也是法师嘛！

    还有一个限制，【魔法炼金师】、【附魔师】、【魔纹构装师】，必须同时搭配【魔法师】特性，否则无法兑换。

    这也不难理解。

    一个炼金师、附魔师或者构装师，本身就必须是一名法师才行。

    而且还得是法师之中比较优秀的人，才能成为这几种职业之一。

    价格也有所不同。

    【魔法师】特性，价值一万人口额度。

    三个基于法师的“副职业”，每一个都要高达十万的人口额度，非常的昂贵。

    仅从这一点，也可以看出法师的稀有性。

    除了这几个新特性之外，还零零散散地多了一些普通的特性，价值在几十到几百人口额度不等，不过效果都不算特别强大，属于“批量生产的普通单位”。

    犹豫了一会，秦霄放弃了先召唤几个人出来试试效果的打算。

    前几天刚刚清空过一次人口额度，秦霄目前手头的人口额度不过几十万，召唤也就最多召唤几个人，意义不大。

    还是先积攒几天再说。

    得到几个占用人口额度极高的特性词条，秦霄甚至有一种回到三国世界，依靠高额的时间流速积攒人口额度的冲动来。

    不过想了一会，秦霄还是压下了这个想法。

    至少短时间内，主世界的发展对秦霄来说更加重要。

    无论是移民、建设，亦或者是岳飞和张辽的“征服行动”，都非常的关键。

    虽然不需要秦霄亲自去做什么事，所有事情都有专门的人负责，井井有条，出岔子的可能性很低。

    但相较于平安无事的三国世界，主世界这边更需要秦霄坐镇，以稳定人心。

    人心，是一个很玄妙的东西。

    有秦霄在，下边的文武官员就有一个主心骨。

    而若是不在，他们就会感到惴惴不安，反而容易出错。

    清点完收获之后，秦霄打开排行榜，查看玩家排行。

    1、秦霄，领地等级：1级县城。

    2、楚麟，领地等级：2级城镇。

    3、阿瑟-摩根，领地等级：1级城镇。

    4、伊万-罗曼诺夫，领地等级：1级城镇。

    5、阿卜杜勒-沙隆巴斯，领地等级：1级城镇。

    6、巴巴罗萨-威廉-冯-霍亨索伦，领地等级：5级小镇。

    7、达莉亚-丝塔芙洛娃，领地等级：5级小镇。

    8、彭炳，领地等级：5级小镇。

    9、何敏浩，领地等级：5级小镇。

    ……

    10000、九原小次郎，领地等级：2级小镇。

    领地的最后一名，已经提升到了2级小镇。

    在秦霄回到主世界这短短一段时间里，其它玩家的发展速度并未落下。

    不过，秦霄对“第一梯队”的玩家，仍然保持着一个极大的优势。

    除了第二位的“楚麟”达到了2级城镇之外，第三到第五都只是1级城镇，比秦霄低了一个大等级。

    第六名往后，更是还在小镇级别徘徊。

    哪怕秦霄什么都不做，一两个月之内，他们也追不上来。

    城池等级的提升，越往后，升级就越慢，从城镇到县城级的跨越，不算在副本里渡过的十年，即便秦霄开了外挂，也花费了一个多月的时间，其它玩家的速度只会更慢。

    秦霄大致翻了翻，靠前的基本上都是熟悉的名字。

    只有少数人，是后来才冲上来的。

    比如第二的楚麟，秦霄隐约记得，在第一次查看排行榜的时候，他好像是排在末尾。

    当然，那个时候的排行榜上仅仅只有五百多个人，放到现在，依然能算是“名列前茅”。

    从这一点也可以看出来，在领主游戏的世界里，马太效应被无限的放大了，在游戏初期就保持领先，是多么重要的一件事。

    当然，在前几十名里边，还是少掉了一些熟悉的名字。

    秦霄翻找了一会，确认有几个已经不在榜单上。

    也不知道是出了意外，放弃了自己的领地，还是在上一次【异界入侵】的灾难事件中死亡。

    对于除了自己之外的领主来说，幽冥军团的进攻强度几乎是毁灭性的。

    若是运气不好，遇到一支几百上千规模的幽冥军团，全军覆没也不是什么奇怪的事情。

    大致查看了一下玩家排行榜，秦霄又打开英雄排行榜看了一会。

    新上榜的名字挺多。

    不过，EX级英雄只有两个，芙蕾尔和刚刚升级不久的商鞅。

    再往下，SSS级英雄当中，除了秦霄麾下的这一批人以外，还多了几个新的名字。

    除了熟悉的那位“电吉他之神”依然排在榜单前列之外，还有八个新的SSS级英雄。

    阿青，SSS级剑仙，外号“九天玄女”。

    彭炳，SSS级武者，外号“葵花老祖”。

    彭炳，这个名字秦霄完全没听过。

    但“葵花老祖”这个外号，秦霄可太熟悉了。

    在金庸笔下的世界中，《葵花宝典》的创始人未见其名，但江户中却一直流传着他的传说。

    这两位，从名字和职业来看，似乎都和金庸笔下的角色有关，而且和SS级剑魔独孤求败一样，都是排在第二名的玩家楚麟麾下的英雄。

    似乎，这个楚麟，和金庸笔下的角色非常的有缘。

    秦霄特意将英雄排行榜全部看完，果然找到了包括张三丰、萧峰、陆小凤、李寻欢、徐子陵等等的武侠角色。

    从金庸、古龙到黄易、梁羽生，几乎全部都囊括在内了。

    和武侠角色有缘分到这个地步？

    秦霄难免要多想一层，是不是这家伙有什么特殊的外挂？

    虽然这些武侠角色，对于治理领地的帮助不大，但战力可未必差到哪去。

    别看武侠总被冠以“低武”的头衔，但领主游戏的规则可不是那么算的。

    三国世界的文臣武将，都能被“半神化”世界加强实力，谁说武侠角色就不行？

    单看这些人的潜力评分，恐怕战力值都不会太低。

    而且，加上自己手下这些人，SSS级的英雄一共就那么十几个，楚麟一个人就占了俩。

    再加上他在领主排行榜高居第二名，秦霄心里默默将这个名字记下，将他的威胁程度上调了一些。

    剩下六个SSS级英雄倒是分属不同的玩家。

    战斗类的两个，一个职业叫做“契约魔鬼”的英雄，名叫“克劳利”，似乎并非人类种族。

    另一个则古希腊国王、著名的英雄“列奥尼达斯”，秦霄对他的印象，大抵是那部300个光膀子穿着红裤头的家伙，大战几十万废土朋克造型的波斯大军的故事。

    非战斗类英雄占了四个。

    诗圣杜甫、心学圣人王守仁、基督教的圣徒以西结，还有一位秦霄从未听说过，猜测是某部作品中的虚拟角色，一名名叫“炎锤-铜须”的矮人铁匠。

    从SSS级英雄排行榜也可以看出来。

    如果不算秦霄手下这些三国世界的角色，大致是“史实角色”和“虚拟角色”各占一半的比例。

    ——如果历史上真的有“以西结”这个人的话。

    非人类角色则是有两个，占了四分之一。

    这个比例，倒是挺有趣。

    秦霄默默记下这个情报。

    虽然秦霄的发展速度和实力都遥遥领先，但秦霄依然会谨慎地定期分析几个排行榜，记下对自己可能产生威胁的玩家。

    继续往下看，依旧不算秦霄自己手下的人，SS级英雄一百多个，S级英雄两千多个，从2558名开始，一直到第一万名，全部都是A级英雄。

    各种英雄都有，甚至也不乏一些看上去等级很高，实际上压根没什么用，或者至少在现在没什么用的英雄。

    比如经典的电吉他之神吉米-亨德里克斯。

    就算他有什么辅助发展的能力，在这个连电力都没有的世界，还能做点什么呢？

    当然，若是科技发展起来了，这类英雄或许也有发挥的空间，甚至可能会很强。

    在没有亲眼确认对方的属性之前，秦霄不会小看任何一个高级英雄。

    哪怕看上去是个实打实的废物。

    领主玩家排行榜和英雄排行榜，大致可以看出大部分玩家所处的层次。

    前十几名的玩家，手下的英雄都不至于太拉胯，最少有一个S级英雄打底，甚至许多玩家都有好几个。

    而排名靠后的玩家，其中隐藏实力很强的，虽然不多，但也有几个。

    比如说一位叫“朱炳”的玩家，秦霄很早就注意到他了，手下有杨廷和、刘瑾两个A级英雄。

    这次查看英雄排行榜，SSS级大儒，心学圣人王守仁，也在这名玩家麾下，而且他手下还多了好几个在排行榜上的英雄，至少都是A级打底。

    虽然他在领主排行榜上的位置不高，但凭借这些英雄，真正的实力也未必比前十几名的玩家差到哪去。

    一个SSS级英雄，可抵数万大军和数十万平民百姓，在这个拥有超凡力量的世界里，并不是一句虚言。

    任何一个高级英雄，只要能得到一个良好的发挥环境，能发挥出的作用都是相当大的。

    甚至不需要SSS级。

    只要是A级甚至B级的英雄，都能起到很大的作用。

    别看秦霄在三国世界收拢了大量的人才，其实直到现在，秦霄对人才的渴求程度依然是很高的。

    只要是英雄，哪怕是D级英雄，秦霄都来者不拒，有多少要多少。

    领地越大，对人才的渴求程度只会更高。

    如果不是嫌性价比太低，在三国副本结算的时候，秦霄甚至想兑换一批英雄招募令出来。

    只不过，英雄招募令的随机性太大，价格又贵，如果赌不到A级以上的英雄，就是血亏。

    再加上，经历了一个三国世界，秦霄对人才的渴求程度虽然依旧很高，但勉强也算缓解了许多，这才没有头脑发热，去兑换大量的英雄招募令。

    随手关掉界面，秦霄正在想着接下来该去做点什么。

    忽然，郭嘉不知什么时候跑了过来，张口便道：“陛下，您怎么还在这啊！出大事了！论坛上都闹翻天了！”

    “？？”

    秦霄楞了一下，连忙打开玩家论坛。

    依照郭嘉的提示，打开灌水区，立即看到了一篇贴子。

    《实名举报！……》
------------

主角当前全部属性，可跳

    （本章免费，不喜欢看数据的可跳过）

    姓名：秦霄

    职业：领主Lv.22灵魂牧者x学者Lv.97

    年龄：31岁

    性别：男

    生命状态：精力充沛

    体力值：20702070

    法力值：2596325963

    属性：体质207、精神224、统御137、暗影207、智慧197

    技能：

    暗影秘典：功法类技能，持续修炼可永久性提升基础属性。当前加成：法力值23732、精神155、暗影63。

    统御：被动技能，对己方战斗单位提供战斗力加成，加成幅度为【统御】属性*1%，可获得加成的单位数量为【统御】*10（包括领主本人），最远加成距离【统御】*10米。

    耐力光环：被动技能，对半径【统御】属性*5米范围内友方单位，小幅降低体力消耗，降低幅度与统御属性有关。

    战意激昂：主动技能，提升麾下士卒70点士气，最大人数为【统御】属性*100人，冷却时间10天。

    攻击光环：被动技能，对半径【统御】属性*5米范围内友方单位，攻击力小幅度提升，提升幅度与统御属性有关。

    领袖之证：被动技能，麾下忠诚度大于90的军队，军事评分每提升100，获得1点体质属性，最高加成32点（【领主】职业等级*2）。

    领袖意志：【领主】职业被动技能，麾下领民忠诚度+10、英雄忠诚度+8。

    专注：【学者】职业被动技能，进入“专注”状态时，精神、智慧属性额外提升10%。

    牧师格斗术：牧师专用格斗术，基于长棍（法杖）类武器，近战类技法，效果取决于领悟程度及熟练度。

    暗言术-灵魂之痛：灵魂牧者职业技能，指向性技能，对目标造成灵魂伤害并附加强烈痛楚。

    治疗轻伤：灵魂牧者职业技能，指向性技能，治愈目标，仅对血肉类生命有效。

    暗言术-虚弱诅咒：灵魂牧者职业技能，指向性技能，对目标施加诅咒，降低敌方攻击、防御，并大幅度提高体力消耗速度。

    暗言术-恐惧：灵魂牧者职业技能，非指向性技能，可单体、群体施放，使其更有可能陷入恐惧情绪，出现逃跑、投降、放弃抵抗等选择的概率增加。如出现属性碾压，则可能导致目标当场情绪崩溃。该技能不分敌我。

    神圣祝福：非指向性技能，可对单体、群体目标施放，增加其攻击、防御、速度，并在对敌人造成伤害时，附带额外暗影伤害和次级诅咒效果。对单体目标祝福效果显著增强。

    暗影飞弹：弹道技能，激发后仍可通过精神力操纵改变弹道，对单体目标造成混乱伤害，并附带次级诅咒效果。

    暗影献祭：指向性技能，对指定单体目标造成暗影、火焰双属性伤害，如目标死于该伤害，则对周围区域造成不分敌我的爆炸伤害，附带次级诅咒效果。

    强效治疗：治疗轻伤的加强版，可一定程度上恢复肢体伤残（效果较低）。

    暗言术-生命虹吸：非指向性技能，对目标区域所有单位造成不分敌我的生命汲取效果，造成持续性诅咒伤害，并按比例恢复施法者生命值。

    精神鞭笞：指向性技能，对目标造成巨额精神伤害，并附带深度诅咒效果。

    暗影之魂：被动技能，你的灵魂强度、意志强度阶位+2。

    复活术：对指定区域施放，使目标区域内所有目标（上限10人）复活并治愈全部伤势。冷却时间一个月。被复活目标需满足以下需求：尸体完整度大于60%、灵魂完好无损、“命轮”未归零。

    特性：

    人间帝王（已失效，返回三国世界生效）：帝国之主。全属性+300，领地治下人口增长速度+10%，英雄诞生概率+10%，领地治下行政效率+200%，麾下军队阶位+1（最高提升至六阶），【领主】职业被动技能范围变更为“无限”，更容易获得人才效忠，民心值高于40点时将不会发生叛乱。

    征战四方：EX级君主特性，作为君主时，每发动一次对外战争，如获胜，则视敌对方势力强度，永久性获得【统御】属性加成，敌对方势力越强，加成越高。当前加成：4。

    重农主义：S级特性，治下领地农业产出+10%。

    暗元素亲和：暗影系元素亲和力+50%，施放所有暗影系技能、法术时，效果增强50%。

    暗影：暗影亲和度提升334点，可初步感知、触摸暗影系规则及其衍生规则。

    霸王：全属性+100%，全技能熟练度提升速度+100%，技能熟练度上限取消。

    三顾茅庐：主动邀请在野人才时，对方效忠概率大幅度提升。

    躯体改造：

    【暗影符文】：

    1、体质+30、精神+30、暗影+30。

    2、施放暗影系技能时，施法消耗降低12%。

    3、击杀敌人时，可汲取敌人生命力转化为自身法力值。

    承载需求：体质50、精神50、暗影50，已掌握全部111条《符文公式：暗影》。

    【阴影符文】：

    1、施放阴影系技能时，施法消耗降低33%。

    2、触动阴影规则及其衍生规则时，规则反噬抗性+33%。

    3、【阴影传送】技能施法消耗大幅度降低。

    承载需求：体质50、精神50、暗影50，已掌握全部107条《符文公式：阴影》。

    【黑暗符文】：

    1、近战、法术攻击附带【黑暗侵蚀】效果，临时降低目标生命值上限，效果取决于目标黑暗属性抗性及生命阶位，可叠加。

    2、对已受到【黑暗侵蚀】效果的目标造成伤害时造成额外真实伤害，基于双方等级，以及【黑暗侵蚀】叠加层数。

    3、【暗影飞弹】法术获得以下超魔效果：极效魔法穿透、极效魔法重伤、极效魔法命中。

    承载需求：体质50、精神50、暗影50，已掌握全部115条《符文公式：黑暗》

    【邪恶符文】：

    1、近战、法术攻击附带【次级诅咒】效果，随机削弱敌人基础属性、攻击、防御、感知、速度等任意一项属性，可无限叠加。

    2、【次级诅咒】判定阶位+3。

    3、进入战斗状态后，每分钟全属性+3，该加成在脱离战斗状态后消失。

    承载需求：体质50、精神50、暗影50，已掌握全部142条《符文公式：邪恶》
------------

章节又审核了……

章节又审核了……

    半夜审核编辑不上班。

    各位读者姥爷等明天白天看吧……
------------

第33章 【秦王】封号，其它玩家的反应

    在开启了附属面板之后，秦霄手下的这些英雄，也可以登录、浏览玩家论坛上的贴子。

    不过只有看帖的权限，不能发贴、评论等等。

    武将们大多不太喜欢关注这些论坛上的内容，但文臣谋士类的英雄，却普遍喜欢天天泡在论坛上，接受各种新奇的知识。

    郭嘉就是其中一个典型，反正最近也没什么大的军事行动，他几乎天天都抱着一坛子酒刷论坛，一刷就是一整天。

    有时若是有一些值得注意的大事，他也会第一时间汇报给秦霄。

    举报？

    看到这个贴子标题的时候，秦霄还以为自己的神秘基地被其它玩家给扒出来了。

    但仔细一看，却是一名玩家在声讨秦霄的“侵略”行为。

    这是一名排在排行榜九千多位的玩家发的贴子，声称秦霄的大军已经到了他的领地边缘，斥责秦霄的“不道德侵略行为”。

    看到这，秦霄一脸古怪的表情。

    就这？

    要是闹一闹就有用的话，历史上那么多次侵略战争，都是从哪来的？

    落后就要挨打，这是永恒不变的真理。

    翻看了一会回复，似乎对秦霄质疑的人还挺多的。

    甚至还有玩家试图发起一个联盟，以防秦霄的入侵。

    发贴的那名玩家已经标注出了秦霄出动的兵力：两万大军加上数十名英雄。

    除了极个别的玩家之外，哪怕是在排行榜靠前几十名的玩家，面对这种规模的大军，普遍也是没什么抵抗能力的。

    这样“强大”的兵力，立即引发了其它玩家的危机感。

    组成联盟来对抗秦霄，就成了许多人下意识选择的第一出路。

    不过，若是他们知道，秦霄的兵力并不是两万，而是一百多万，不知道他们会是个什么表情？

    “不用管他们。”

    秦霄翻看了一会，摇了摇头，说道：“这些人威胁不到我们的，按照既定计划执行就是。”

    “可是……”

    郭嘉面露迟疑之色：“是否会对陛下的名声有所影响？”

    “没事。”

    秦霄对此表示不在意。

    被骂几句又怎么了？

    又不会让自己的实力削弱一丝半点。

    蓝星上的五大流氓国天天被全世界指着鼻子骂，有谁在乎过？

    随口带过这件事，秦霄忽然想起一事，问道：“咸阳宫的最后一期工程，是不是快要完工了？”

    【咸阳宫】的建造，似乎已经是很久之前的事情了。

    但，去掉副本世界里渡过的时间，真正的建造时间也就两个月左右。

    两个月，完成一个“低级奇观”，速度已经很快了。

    现在，领地内的城镇数量已经达到了要求。

    只等【咸阳宫】建造完成，秦霄就可以称王，获得秦王的封号。

    虽然比起三国世界里的称帝来说，称王的属性加成要少很多。

    但主世界的“王爵”，在任何世界都可以生效，适用性要广泛太多了。

    “估计就在这三五日时间吧。”

    郭嘉想了想，试探着问道：“陛下是否择一吉日，举办一场庆典？”

    庆典？

    秦霄下意识地想要拒绝。

    没有其它的意思，纯粹是比较讨厌这种繁琐的仪式。

    纯粹就是受罪。

    不过，看到郭嘉的表情，秦霄心里一动，想了想，问道：“你觉得有这个必要？”

    “确实如此！”

    郭嘉点头道：“一场盛大的庆典，虽是劳民伤财，但以国库的财力，完全没有任何负担，反而能振奋人心，光是这一点，也是有价值的。”

    “这样啊……”

    秦霄犹豫了。

    郭嘉所说的倒也没错，一场盛大的庆典仪式，或许不能带来什么直接的好处，但对提升领地的民心、领民的自信等等，都是有一定间接好处的。

    就像华夏的春节一样。

    哪怕没什么意义，单纯只是劳民伤财，也要大操大办一番，让人玩个痛快，好好放松一下。

    放在封建时代，这种大型的娱乐活动，似乎也就祭祀天地和祖先了。

    秦霄想了一会，开口道：“这样吧，等【兵马俑】也建成之后，一并举行庆典好了。”

    【兵马俑】的开工时间要比【咸阳宫】晚不少。

    预计建成时间也要晚十几天左右。

    十几天的时间，相差不算多，合并在一起倒也没什么问题。

    虽然这个借口很符合实际，但郭嘉一眼就看出来，秦霄就是懒，不愿意为这两个奇观分别举行庆典仪式。

    对此，郭嘉倒是没说什么。

    他自己也是个懒散的性子，自然不会像魏征那样做个谏臣。

    “对了。”

    郭嘉忽然想起一事，拿出一份文书，递给秦霄，道：“这是相国大人让在下转交给陛下的奏章。”

    “商鞅？”

    秦霄有些纳闷地接过奏章。

    翻开一看，是领地内近期需要的人力资源缺口。

    主要是无法从三国世界移民的“高端人才”，需要用秦霄依靠神秘基地的人才订制功能召唤。

    缺口最大的依然是工匠。

    虽然都叫做工匠，但细分下来，可以分成数百种。

    比如单单只是铸造兵器的铁匠，就有专门铸造箭头的，有专门锻造砍刀的等等。

    除此之外，还有打造农具、家具的铁匠木匠，造纸的匠人，炼盐的工人等等。

    以领地现在的发展速度，无论有多少工匠，都填不满这个坑。

    人才方面的缺口只会越来越大。

    这时候，秦霄不禁有些怀疑，自己选择神秘侧文明的思路到底是不是正确了。

    若是选择科技侧，不说多的，只要达到第一次工业革命时期的科技水平，就能很大限度上解放生产力。

    若是达到蓝星上的水准，绝大多数行业都可以完成自动化或者半自动化生产，对人力的需求量会大大减少。

    而神秘侧，至少在发展到一个非常繁荣的阶段之前，许多东西依旧是需要依靠家庭工坊式的手工作业，效率非常的低。

    不过……

    秦霄回忆起来，似乎某些魔法的设定之中，有一种非常强大的“炼金科技”，可以达到类似于科技机械的效果？

    不过，想要达到这个层次似乎有些遥远，秦霄暂时将这件事抛到一边。

    仔细计算了一下商鞅这份清单上的要求，总数不过一万多人，涉及了各行各业。

    但如果全部用神秘基地的人才订制功能进行召唤的话，至少需要五百万左右的人口额度。

    在领地扩张、秦都和下辖的众多领地纷纷开始升级之后，现在神秘基地每天的人口额度已经来到了接近一百万的数字，而且每天都会上涨一些。

    五百万人口额度，也就是几天的事。

    若是秦都的等级再次提升的话，每升一级就能增加十万的人口额度，非常的可观。

    其它方面的升级条件，对秦霄来说都不是问题，唯一提升比较慢的就是繁荣度了。

    但，【咸阳宫】马上就要建成。

    繁荣度很可能大幅度上涨一阶。

    一座“奇观”类建筑，哪怕只是低级奇观，也能带来不少繁荣度的吧？

    古代的巴比伦空中花园、埃及金字塔、罗马斗兽场、秦阿房宫、长城等等，在蓝星文化中，无一不是繁华的代名词。

    对于【咸阳宫】的落成，能提升多少繁荣度，秦霄非常的期待。

    几天的时间很快过去。

    在秦霄的期待之中，系统提示终于响起。

    【恭喜玩家建成“低阶奇观-咸阳宫”！主城“秦都”繁荣度增长350000点！】

    【检测到玩家已满足称王要求，因宫廷建筑为“咸阳宫”，王爵限定为秦王。是否称王？】

    【提示：称王后，玩家将获得对应官爵特性，同时一切资料上的称号将改为“秦王秦霄”，包括但不限定于：玩家论坛、各类排行榜、区域聊天频道等。】

    35万繁荣度？！

    现在秦都已经有13万的繁荣度，加上这35万，就是48万。

    若是规则没有太大变化的话，可以一口气升级到4级县城，距离5级县城也相差不远。

    一座低级奇观，就能带来如此大的加成？

    秦霄收起心中的惊叹，没有急着对称王的提示做出回应，而是先调出【咸阳宫】的属性界面。

    ……

    【咸阳宫】

    类型：特殊建筑宫廷建筑奇观（低阶）

    宫殿数量：26宫、188殿、7庙

    占地面积：3.72平方公里

    基础属性：

    1、于【章台宫】主持政务时，全领地行政效率+45%。

    2、主城领主雕像可迁移至【兴乐宫】内。若迁移完成，则咸阳宫不破，领主雕像不可损毁。

    3、所在城市繁荣度上升速度+15%。

    宫廷属性：

    1、若满足以下要求，并设置咸阳宫为“主要宫殿”，可获得封号【秦公】：拥有城池不低于20座、领地面积不低于一万平方公里、领民人口不低于30万人（不包括奴隶）。

    2、若满足以下要求，并设置咸阳宫为“主要宫殿”，可获得封号【秦王】：拥有城池不低于50座、领地面积不低于三万平方公里、领民人口不低于100万人（不包括奴隶）。

    ……

    秦霄大致翻看了一下。

    属性不算强，但都比较实用。

    大致也符合老秦人的“实用主义”。

    称王的要求已经满足，秦霄的领地，各项数据都远远超出封王的要求。

    可惜，【咸阳宫】的上限就是称王。

    想要称帝，要么将【传国玉玺】带到主世界来，要么就想办法寻找更高级别的宫廷建筑类图纸。

    比如阿房宫、未央宫、兴庆宫，又或者紫禁城等等。

    不过，即使弄到这些东西，秦霄在主世界的领土范围和人口规模，距离称帝的要求都还有着不小的距离。

    哪怕加快这方面的进度，也需要不短的时间，短时间内倒是不需要纠结。

    秦霄随手在称王的系统提示上点下确定，提示声响起。

    【恭喜玩家秦霄，第一位获得“王爵”称号，奖励低阶镇国神器：五彩九旒冕！】

    ……

    五彩九旒冕

    类型：装备-头冠镇国神器（低阶）

    装备需求：封王

    属性：

    1、佩戴时，获得被动效果【王之威严】，大幅提高震慑力。

    2、领地民心+20。

    3、领地繁荣度提升速度+1%（全部城池有效）。

    ……

    【五彩九旒冕】的属性倒是不错，但最核心的属性“民心+20”对秦霄来说反而是最没用的一条。

    若是到其它玩家手上，或许用处很大。

    但秦霄的领地，民心值早就溢出了，根本不需要再加。

    倒是领地全部城池的繁荣度提升速度增加这条属性很有用。

    索性2、3条属性不需要佩戴就可以生效，秦霄也没太在意这件装备，准备拿去压仓库。

    打开属性界面，一个全新的特性出现。

    【秦王】：战国七雄之秦王。全属性+150，领地治下人口增长速度+3%，英雄诞生概率+3%。麾下军队如拥有【赳赳老秦】特性，则攻击、防御+50%、行军速度+30%，如兵种为【秦之锐士】，该加成效果翻倍。【领主】职业被动技能范围变更为“无限”，更容易获得人才效忠。

    从属性说明来看，似乎，是根据不同的封王称号，获得不同的加成？

    秦国最强的地方也确实是在军事方面，也符合这个特性的属性。

    不过，知道了这一点也没什么用，反正都没得选。

    此外，在排行榜和论坛上，秦霄的ID也变成了“【秦王】秦霄”。

    “称王的要求是领地、领土、人口，以及一座宫廷类建筑吗？”

    秦霄试图从这几条系统提示，以及【咸阳宫】的属性中分析出一些隐藏的规则。

    可惜，秦霄能分析出的东西不多，都是一些很表面化的规则。

    随手将这些规则整理成一篇攻略，发到论坛上。

    秦霄没有急着升级【秦都】的等级，准备等过几天，【兵马俑】的建造完成之后再说。

    鲁家的施工队效率确实是非常高，【兵马俑】的建造速度，比秦霄预期的还要快不少。

    单单只是烧制陶土的窑厂，就开设了上千个。

    还有超过十万名劳力同时开工，将工期缩短了至少三分之一。

    当然，代价也不菲。

    为了建造【兵马俑】，秦霄足足从国库掏出了数千万两的银子，还有价值数倍于此的物资。

    从长远来看，这笔投入很值。

    不过在短时间内，领地也仅仅只负担的起这么一项大工程。

    再多来哪怕一个，都会让领地的财政负担大大增加。

    在许多制度上，秦霄治下的领地更偏向于后世。

    比如说征发民夫，若是按照“古代”的做法来做，能管饭就不错了，根本不可能发钱，有些甚至还得让老百姓自带干粮来免费干活。

    而在秦霄手下，虽然也有强制征调壮丁的情况，但起码工钱都是给足的。

    这样做的好处是百姓的生活水平更高，对领地的归属感、忠诚度，还有他们个人的幸福感，都有很大的好处。

    但缺点也很明显，就是花钱太多了。

    好在，领地的财政还算健康。

    至少负担一个【兵马俑】，没有太大的压力。

    在抽调出这笔钱财和资源之后，依旧不会对领地的正常发展有任何的影响。

    等了十多天的时间，【兵马俑】的建造终于完成。

    大概是由于建筑类型的缘故，【兵马俑】提供的繁荣度不算多，但依然将【秦都】的繁荣度推过了50万的门槛。

    秦霄当即选择连升四级，将【秦都】提升到5级县城。

    县城级领地，每一级会提升2级的【领主】职业等级。

    在升级到5级县城之后，秦霄的【领主】职业达到了Lv.30，多了两项技能。

    【防御光环】：被动技能，对半径【统御】属性*5米范围内友方单位，防御力小幅度提升，提升幅度与统御属性有关。

    【强击光环】：被动技能，对半径【统御】属性*5米范围内友方单位，攻击时附带无视防御的无属性伤害，伤害数值与统御属性有关。

    两个光环，在【秦王】特性的加成下，原本有距离限制的范围都变成了“无限”。

    这种光环类的技能，对现在的秦霄来说，正是最有用的。

    只要是秦霄麾下的军队，无论间隔多远，甚至哪怕是不在同一个世界，都可以受到光环的加成效果。

    虽然这两个光环看上去似乎不是特别强。

    但以秦霄现在的【统御】属性，在【秦王】特性的加成下已经高达203点，任何一个光环的实际加成效果都是颇为可观的。

    关掉属性面板，秦霄查看【秦都】的升级要求。

    下一级是【城池级】。

    不出意外，繁荣度的要求暴涨到了100万点。

    这就不是短时间内能够搞定的了。

    想要快速冲击繁荣度，最好的办法就是建造奇观。

    但秦霄手头并没有其它的奇观图纸，这条路根本走不通。

    通过正常的方法提升繁荣度……

    秦霄计算了一下目前的繁荣度增长效率，大概需要两三个月的时间才能拉满“进度条”。

    这么一算的话，好像……也不是那么难以接受？

    个屁啊！

    别看现在秦霄和其它玩家的差距很大，但要是真卡在现在的等级两三个月，倒是不一定会被追上，但差距肯定会被拉近不少。

    因为担心“寿命成本”的问题，秦霄在文明历四月的一整个月里都没有进入副本，浪费了一次副本次数。

    但，秦霄不进副本，不代表别的玩家不会进。

    事实上，英雄排行榜上，已经多出了很多新的高级英雄，想必有不少都是在副本里被招募出来的。

    一次高难度的副本，往往就能拉开很大的差距。

    若是秦霄再浪费两三次副本次数，说不定就有可能被其它玩家追上。

    哪怕这个可能性非常低，但至少在理论上是存在的。

    “要不要开一次副本？”

    秦霄脑海中冒出这样一个念头。

    单纯以“主世界时间”来换算，任何一次副本，只要是有收益，都是纯赚的。

    当然，在实际执行当中还得考虑到寿命损耗的问题。

    尤其是一些核心英雄的寿命损耗。

    在这个世界里，延寿的方法虽然有不少，但成本都很高。

    人数少一点还无所谓，人数稍微多一些，就很容易亏本。

    而且最重要的在于，岳飞、张辽的大军还在外面征服一个个玩家的领地。

    秦霄打开面板查看了一下，目前自己麾下的附属领地已经达到了惊人的200多个。

    200多个领地的等级不一，其中的绝大多数都是村庄级。

    但加起来，也让神秘基地每日的人口额度达到了140多万。

    若是将这些领地全部升级到【小镇级】……

    秦霄心里算了一下，得出一个数字：两百四十万！

    当然，这个数字看起来多，但实际上真消耗起来，还是有些不够用的。

    越是高质量的人口，对人口额度的消耗就越大。

    别的不说，光是一个【超凡种子】，240万人口额度，一次最多也就召唤240人。

    考虑到【超凡种子】往往要搭配其它各类特性一同使用，实际召唤的人数还要减去个两三成。

    还需要少则一两年、长则十余年的培养时间，才有不到10%的几率成为英雄。

    光是这一块，无论秦霄有多少人口额度，都是不够用的。

    更不要说还有【魔法师】、【魔法炼金师】、【附魔师】、【魔纹构装师】这四个特性，也是消耗人口额度的大户。

    诚然，哪怕只召唤“基础人口”，靠着极低的概率随机刷新，也会有各种“特殊人才”出现。

    但真正想要稳定的、大量的高质量人口，还是得花费更多的人口额度，使用人才订制功能才行。

    秦霄犹豫了一会，决定暂时不召回岳飞和张辽，让他们继续南下扫荡。

    不过，秦霄还是拨通岳飞、张辽的通讯，给他们下了一个“截止线”。

    当秦都治下占领的玩家领地总数达到三百个的时候，便召回岳飞、张辽。

    三百座城池，刚刚好足够秦霄安置“多余”的文臣、谋士类的低级英雄。

    当然，这是按照比较奢侈的配置，一座城池至少配置三人来搭配的。

    若是按照最低配置来算，这个数字至少还能再翻上个三四倍。

    不过，秦霄并不打算占领太多的城池。

    打下来的地盘，不好好消化、开发一番的话，是没有任何意义的。

    三百座城池，也足够秦霄消化一段时间了。

    秦霄不知道的是，在自己大规模扩张的行动传出去之后，在“高端玩家”的群体当中引起了极大的风波。

    表面上，最激烈的反应，只是有人挑头结成联盟，将秦霄当成是假想敌来对待。

    但在表面的平静之下，有许多人只是悄悄做着自己的事，并没有宣扬出来。

    ……

    某处海上，几艘升着海盗旗的船只，正在围着一座岛屿，用古老的旧式火炮对岛屿中央的领地狂轰滥炸。

    这种在蓝星上已经被淘汰了至少五百年的老式火炮，杀伤力并不算强。

    实心炮弹能砸到哪，完全是看运气。

    但，哪怕只有几门火炮齐发，也能给敌人的心理带来极大的震慑。

    当一名衣衫褴褛的农夫被从天而降的铁球砸成肉饼之后，小岛上的守军顿时崩溃而逃。

    小岛中央的村庄里，一名白人穿着明显不符合这个时代的西装。

    只是那身西装皱皱巴巴的，上边还沾着污泥，也不知道多久没有洗过了。

    显然，这是一名玩家。

    而且是混得不怎么好的那种。

    他被远处的炮声吓得瑟瑟发抖，发出一阵尖细的惊叫，似乎高亢的嗓音能够给他带来一点点勇气。

    然而，他手下只是一些除了种田什么都不会的农夫。

    即便勉强训练成民兵，也远远达不到职业士兵的档次。

    只是几轮炮击，就已经士气崩溃。

    当外面的海船上冲下来几队全副武装的武士时，这些农夫顿时一哄而散。

    “我……我投降！”

    西服玩家颤颤巍巍地将白色的衬衣挂在一根木棍上，拼命举高，用力摇晃着。

    “白旗？”

    一个浑身脏兮兮，头戴海盗帽的白人男子露出发黄的牙齿，从腰间抽出一柄贵族细剑，远远指向西服玩家，狰狞地笑道：“来人，给我把那个蠢货抓起来！吊在码头上暴晒三天！”

    “我大维京帝国，不需要这种没有胆量的废物！”

    ……

    一座山谷中，隐藏着一座不算大的小镇。

    依靠着天然的环境遮掩，小镇一直都很平静，哪怕是异界入侵，也没有影响到这里的生机勃勃。

    但在这一天，小镇的平静被打破。

    无数手持木矛、浑身漆黑的野蛮人不知从何处出现，将小镇团团包围。

    人数……足有数千上万。

    他们冲进小镇里，见人就杀，四处放火、劫掠。

    短短几个小时时间，这里就成了人间炼狱。

    四处都是残破的废墟和残缺不全的尸体。

    时而能听到男人充满兽性的咆哮，以及女人凄厉绝望的哭嚎声。

    小镇中央。

    一座破碎的领主雕像前。

    一名浑身赤裸，只在腰间裹了一块兽皮的黑人青年正踩着一具尸体，从尸体口中掰下一颗牙齿。

    紧接着，黑人青年解下脖子上的项链，在牙齿上钻了一个洞，串在绳子上。

    项链上，同样的牙齿，竟然已经有了二十多个！

    做完这一切，黑人青年不耐烦地抬起头，朝着一个方向喊道：“图扬！搞定了没有？我们已经浪费了太多时间了！”

    很快，几个黑人小跑着来到他面前，抬着一堆战利品。

    为首的一人恭敬道：“酋长大人！所有的宝箱都在这里了！”

    在那个堆放战利品的“担架”上，赫然都是一个个方方正正、比泡面盒子略大的箱子。

    大多数是白色，不过偶尔也能见到几个绿色、蓝色的箱子。

    甚至于，在数百个宝箱之中，还有几个紫色的宝箱存在。

    见到这些“战利品”，黑人青年露出满意的笑容，不断点头：“不错，不错！图扬，这小镇里的女人和财富，都归你了！”

    ……

    某个副本世界内。

    一座城池。

    城门紧闭，城墙上的守军如临大敌。

    但，若是向城外看去，却会发现，攻城的“大军”，仅仅只有数十人。

    仅仅数十人，就能让这座规模不小的城池紧张到这种地步？

    若是有不明真相的玩家在这，绝对会感到非常的纳闷。

    忽然，一声清鸣从高空中传来。

    一只巨雕从高空飞过。

    巨雕的体型非常的庞大，翼展足有七八米宽，堪比一架小型飞机。

    忽然，一道惊天的剑光从巨雕上方落下。

    伴随着一声高喝：“剑魔独孤求败再此！速速投降，可免一死！”

    剑光落到离地近百米的距离时，下方的城池上方，忽然亮起一道半圆形的光膜。

    轰！

    巨剑轰在光膜上，化作无数碎片。

    后者闪烁了一阵，似乎随时都可能破碎的样子。

    但，在破碎的边缘反复横跳几次，终究还是稳定住了。

    然而，没等城中的守军来得及激动，又一道剑光落下。

    这一次，护城大阵便没有能够再坚持到最后。

    虽然击碎了剑光，但护城大阵自身，也化作无数碎片消散。

    “速速投降，可免一死！”

    独孤求败的高喝声再次响起。

    依旧伴随着剑光坠落。

    “住手！”

    城中响起一声高喊。

    同时，一道白衣身影竟像是无视了重力，飞上高空，迎向从天而降的巨大剑影。

    他手中只有一柄三尺青锋，比起百米长的巨大剑影来说小得像是绣花针一样。

    但，两者对碰在一起，却是三尺青锋取得了压倒性的胜利，直接将巨型剑影击溃。

    城外。

    一男一女并肩站在一起。

    女子忽然抬起头，看向身边的男人，问道：“你不担心么？那可是剑圣，至少SSS级的英雄，比独孤求败可是要高一级呢！真的让他一个人对敌？”

    “不用担心，独孤求败可没你想象得那么弱。或者说……他是遇强则强的类型，级别可代表不了他的战斗力。”

    男人微笑着搂住身旁的女人，忽然转移话题道：“小琴，我突然有点感谢这个游戏。”

    “嗯？”

    女人不明所以，投以疑惑的目光。

    男人嘿嘿一笑，道：“在蓝星上，你躲了我七八年。要不是这个游戏，我还没法重新遇到你啊！你说，咱们都这么有缘了，你就老老实实从了我，跟我复婚呗！”

    女人脸色一红，轻啐道：“呸！谁要跟你复婚！”

    这两人，竟然都是玩家！

    以玩家的身份，进入同一个副本！

    但，在玩家论坛上，从来没有人提出过这种可能。

    显然，这是他们独有的能力。

    或者说，至少也是只掌握在少数人手中的能力。

    就像是海岛战争中掌握了火器的海盗玩家，又或者那个能“开宝箱”的黑人玩家一样。

    所有不甘心于沦为末流的玩家，都在各自施展手段，争分夺秒地强化着自身的实力，加快自身的发展速度。

    虽然秦霄的发展遥遥领先。

    但，并不是所有人都会在这种差距之下绝望，进而放弃自己的野心。

    还有一批人，越是困境、逆风的局面，只会激发他们的斗志和血性。

    ……

    主世界。

    秦都。

    始终还没有决定是否要在短时间内开启下一次副本的秦霄，醉醺醺地从郭嘉的婚礼上返回。

    其实到了秦霄这种程度，一个改良版的治愈术下去，所有的醉意都会瞬间消失。

    不过，秦霄刻意保留了这种感觉。

    偶尔醉上一场，感觉还是挺不错的。

    回到咸阳宫，秦霄突然停下了脚步，有些犹豫起来。

    “今晚翻谁的牌子呢？小蝶？还是芙蕾尔？或者貂蝉？”

    秦霄犹豫了片刻，拿出两枚铜板，决定将选择交给运气。

    “两面向上就去小蝶那，两面向下去找芙蕾尔。若是一正一反，就去貂蝉那里过夜！”

    说罢，秦霄将铜板丢出。

    两枚铜板落在地上，发出一阵清脆的响声。

    秦霄定睛看去，赫然是两面向上。

    “既然天意如此……”

    秦霄迈开步伐，往小蝶所住的宫殿走去。

    结果走到半道上，秦霄走着走着，忽然不自觉地拐了个弯，钻进另一座宫殿内。

    “还是要雨露均沾的嘛……这周才宠幸了貂蝉五次，怎么说也要凑满七次才行！”

    秦霄嘿嘿傻笑着，推开殿门。

    寝宫内，貂蝉慵懒地靠在塌上发呆，不知道在想些什么。

    奢华的寝宫和貂蝉慵懒的身影结合在一起，像是一副绝美的画卷。

    看到这一幕，秦霄竟是有些痴了。

    貂蝉正在发呆，忽然听到推门声，被吓了一跳。

    抬头看到是秦霄，才松了一口气，连忙起身迎上来：“妾身恭迎陛下。”

    闻到秦霄满身的酒气，貂蝉连忙过来搀扶秦霄，关切地闻到：“陛下是否要吃些宵夜，喝碗汤醒醒酒？”

    “吃什么宵夜。”

    秦霄在郭嘉那闹了半晚上的洞房，本就有些上火。

    此时看到貂蝉娉婷袅娜的身影，哪还顾得上吃什么宵夜。

    一把抱起貂蝉，大步向着床榻走去：“今天先吃你！”

    （此处省略一百万字。）

    ……

    两个时辰后。

    “你想不想回去见见你义父？”

    秦霄出了一身汗，酒意也消散无踪。

    虽然疲惫，却不太想睡，找话题道：“咱们回来主世界快一个月了，按照时间比例来算，大秦那边已经快要一年了。”

    三国世界那边，秦霄安排主持大局的人选是皇甫嵩。

    但皇甫嵩仅仅只管军事。

    朝堂上，则由荀彧和王允来主持。

    ——本来权力最大的应该是商鞅，但秦霄对商鞅用得很顺手，将他带回了主世界。

    秦霄在三国世界称帝之后，足足五年的时间里，三国世界并非是风平浪静。

    偶尔，总会有人想要恢复汉室。

    虽然都没掀起什么浪花来，却让人烦不胜烦。

    私底下隐藏的“复国派”，其实也从来没有根除过。

    哪怕做不了什么大事，但却很是恶心人。

    也不知道这么长时间没回去，三国世界那边会不会出现什么问题。

    秦霄表面上不在意，心底还是稍微有点不放心的。

    哪怕，每天都能收到来自三国世界的各种信息，不亲自去看一看，还是有些无法放心下来。

    说起来，自从嫁给自己，貂蝉和王允之间就没有再见过面了。

    尽管在“古代”这是很正常的。

    有些女子嫁出去，别说几个月、几年，一辈子见不到娘家人也是常有的事。

    不过秦霄觉得这种事多少有点不太人道。

    虽然貂蝉和王允之间并无血缘关系，但亲情总还是有的。

    当然，恐怕貂蝉对王允的感情要更深一些，而王允，多半是把貂蝉当成个工具来看待的。

    无论是在演义中使用美人计离间董卓、吕布，还是为了联姻而将貂蝉嫁给秦霄，都是如此，根本没有问过貂蝉的意见。

    秦霄对王允没有太多的好感。

    但也还是要顾忌貂蝉的感受的。

    毕竟是自己的女人嘛。

    “可以吗？”

    貂蝉露出惊喜之色。

    旋即脸色一变，连忙解释道：“陛下，妾身只是有些思念父亲，没有别的意思……”

    或许是因为从小受到教育的缘故，貂蝉在嫁给秦霄之后，一直都是小心翼翼，不敢有丝毫逾越。

    无论晚上被秦霄折腾到多晚，每天一大早，都会准时准点地去向“皇后”芙蕾尔请安，一点也没有恃宠而骄的姿态。

    小心谨慎到这份上，让芙蕾尔都不好意思拉下脸来欺负貂蝉了。

    至于说回家“省亲”。

    在古代，尤其是帝王家，也不是那么容易的事，有很多的规矩在里边。

    “我说可以就是可以。”

    秦霄压根不在乎这些繁文缛节。

    有时候会因为局势需要而“入乡随俗”，但当秦霄有了主宰一切的力量之后，便更倾向于顺着自己的性子来。

    ——当然，也仅仅只是在一些不会影响“大势”的事情上面。

    若是会造成非常坏的影响，即便是秦霄在任性，也会慎重考虑后果。

    而带貂蝉回三国世界省亲，显然不在此列。

    秦霄摸了摸貂蝉的小脑袋，笑着道：“正好过两天要去那边一趟办点事，你想见见家人的话，就带你一起回去。”

    “谢谢陛下！”

    貂蝉十分感动，眼中带着一抹喜悦。

    不知道是不是太过激动的缘故，貂蝉的皮肤上覆上了一层淡淡的粉红色，看上去更加的诱人。

    秦霄悄悄摸了摸隐隐发疼的后腰，脸色有些不自然，眼中闪过一丝慌乱，连忙道：“时间不早了，睡吧！”
------------

第34章 【休兰魔法学院】建成

    （上一章已经解封了，可能没有新章节提示，可以看了。）

    三国世界。

    长安。

    秦武帝六年。

    自六年前秦武帝结束天下乱战之后，整体来说这天下还算安稳。

    虽然偶尔有心向汉室之人在暗中蠢蠢欲动，但在游戏系统的加持下，秦霄掌握了绝大多数人的忠诚。

    无法煽动普通百姓闹事，这些野心之辈也难以掀起什么风浪来。

    被秦霄留在长安主持政务的荀彧，虽然心底依旧还对汉室心怀眷恋。

    但在见识过“更广阔的天地”之后，也勉强放弃了光复汉室的念头，安心为秦霄做好后勤工作。

    这天，荀彧像往常一样，和王允一同处理着堆积如山的奏折。

    忽然，两人脑中响起一个久违的声音。

    “过来见我！”

    两人一惊，不约而同抬起头，看到对方的表情，才意识到这不是幻听。

    “是陛下？”

    王允脸上带着惊喜的表情。

    “是陛下。”

    荀彧的语气却是十分复杂。

    尽管已经放下了光复汉室的念头，一心为“大秦”效力。

    但面对秦霄的时候，荀彧总会有一种复杂的心情。

    “走吧，别让陛下久等了。”

    荀彧很快就调整好心态，整理出几份奏折带上，向外走去。

    见面的地点自然不是在传送门所在的明光宫。

    无数人员、物资都堆积在明光宫里，等待着前往主世界，或者从主世界被送到三国世界来。

    传送门外的环境十分的杂乱，不适合作为会面的场合。

    秦霄带着十余人来到兴庆宫内，正好遇上急匆匆赶来的荀彧、周瑜、王允、皇甫嵩等人。

    “陛下。”

    “参见陛下、婕妤（汉制后妃的一种）娘娘。”

    众人纷纷行礼。

    “免礼。”

    秦霄伸手道：“诸位请入座吧。”

    各自落座之后，秦霄才开口问道：“这边应该已经过了一年了，有什么值得注意的大事发生吗？”

    虽然稍微大一点的事，荀彧、王允就会派人向主世界传讯。

    但毕竟一年没来了，秦霄多少还是要表示一下对这方世界时局的关心。

    “陛下，臣已将近年来的大事、要事整编成册，请陛下过目。”

    荀彧捧着一本小册子，递上前来。

    秦霄接过，小册子并不厚，只有几十页，不过下边还压着几份奏章，不知道是什么意思。

    粗略翻看了一下，内容大多是这一年来各地的人口变化、农业收成情况、经济发展等等。

    其中也夹杂了诸如“汉室余孽闹事、已被镇压”之类的消息。

    外交方面倒是没什么可注意的。

    距离较近的异族都已经被征服。

    再远的，不是说打不过，而是打下来也控制不住。

    以古代的交通、通信条件，一个王朝可以实际控制的领土范围是有极限的。

    若是疆域太大，某个山高皇帝远的地方发生天灾，朝堂上要几个月甚至一两年后才得到消息。

    等到赈济的钱粮运送过去，人早都死完了。

    叛乱也是同理。

    等到朝堂上得到消息的时候，叛军说不定都扩张了好几轮了。

    这种无法实际控制的“疆域”，没有丝毫意义。

    秦霄大致翻看了一会。

    比较值得注意的就两件事。

    其一，【休兰魔法学院】的建造已经在一个多月前完成。

    考虑到两边的“时差”，大致就是主世界的三四天前。

    秦霄这次过来，也有招募一批“法师种子”送进【休兰魔法学院】培养的意思。

    其二，就是人口了。

    因为向主世界大规模移民的缘故，大秦帝国疆域内的人口数量比秦霄离开的时候略有减少。

    但减少的并没有那么多。

    这是因为在这一年中，又诞生了不少新生的婴儿。

    当然，婴儿和成年是不一样的。

    前者需要持续地消耗资源一直到成年。

    而后者却是合格的劳动力。

    但不管怎么说，新生儿，代表着一个国家的未来。

    在农业和经济能够承受的前提下，新生儿越多，意味着国家的未来越有希望。

    自从秦霄结束了乱世，一统天下以来，大秦的新生儿数量是一年比一年多。

    以现在的条件，详细统计是不太可能的。

    但却可以通过一些数据进行推算，误差不一定会很小，但也不至于太离谱。

    根据荀彧从各地汇总来的数据，推算出的数量，在秦霄去主世界的这一年里，大秦的新生儿数量达到了惊人的四千多万。

    几乎意味着每两对半夫妻，就有一对在这一年中生了孩子。

    这还是在所有新生儿都顺利生产、不夭折的前提下。

    这样的新生儿浪潮，从长远来看，显然是一件天大的好事。

    不过，这并非没有隐患。

    荀彧在报表中重点提到，大规模新生儿浪潮有两个显而易见的麻烦。

    第一，短期来看，会对国内的粮食带来不小的负担。

    为了平稳起见，这个新生儿规模，最好不要再上涨，以免全国的粮食产量负担不起。

    ——虽然秦霄从游戏系统中兑换了大量的高产作物种子，将其推广到全国。

    但以现在的科技条件，亩产量肯定不可能和后世相提并论。

    掌管财政钱粮的荀彧早就做过计算，大秦疆域中的耕地面积约在十五亿亩左右，在保证肉、禽、蛋、奶供应的前提下，能养活四亿到五亿人口。

    而若是减少牲畜家禽养殖的规模、以降低普通平民生活质量的前提下节约粮食消耗、提高粮食产量，那么在耕地不变的前提下，最多能养活十亿人。

    也就是说，在保证吃饱、吃好的前提下，养活一个人要三亩地。

    若是仅仅只保证饿不死人，那么人均一亩出头就够了。

    别看四五亿人，甚至十亿人，距离现在的人口规模似乎还很遥远。

    每年几千万新生儿，若是不进行控制的话，短则十几年，多则两三代人的时间，人口就会膨胀到十亿以上。

    这还不算秦霄的神秘基地召唤出来的人口。

    在不愁吃穿、平民幸福感较高的时代，人口膨胀速度是非常可怕的。

    荀彧认为，应该“有计划地控制人口增长”，以避免因为人口增长过快而陷入饥荒。

    另一方面，大规模新生儿浪潮也带来了另一个问题。

    就是有经验的大夫、稳婆数量严重不足。

    单单只是长安，就已经出现过几例因为请不到大夫、稳婆，导致产妇难产而死的案例了。

    扩大到全国的范围，不知道有多少人因难产而死。

    哪怕古代生孩子这件事本来就是走鬼门关，但因为“医疗技术差”而死，和因为“请不到大夫”而死，这完全是两回事。

    在这个人命如草芥的年代，固然是不会有人因此而闹事。

    但偶尔就能看到大街上有奔丧的队伍，依然难免让人感到心里沉甸甸的。

    荀彧在这份汇报中重点提出，希望秦霄能“紧急支援”一批大夫、稳婆，救人性命。

    除了这个之外，其它的事情，在秦霄看来，倒都是一些鸡毛蒜皮的小事。

    “荀彧。”

    秦霄抬起手中的小册子，问道：“有没有统计过，全国的大夫、稳婆这方面，有多少缺口？”

    “回禀陛下。”

    荀彧起身一拜，恭敬道：“以平均每县大夫、稳婆各百人计算，仍有三万余人的缺额。考虑到一些大县、郡城、州城的人口更多、更密集，最好两者各自补充十万之数。”

    “一共二十万人？”

    秦霄计算了片刻，开口道：“先给你三万，其它的一个月内给你凑齐。”

    稳婆这个职业对人口额度的占用量不大，但大夫却算是一个“高端职业”，每一个合格的大夫，至少要100的人口额度。

    若是达到名医、神医这个级别，还得翻上几十倍。

    也就主世界的扩张够快，让神秘基地的人口额度暴涨了一波。

    要不然，想凑齐这些缺口，还得多等不少的时间才行。

    “多谢陛下。”

    荀彧行了一礼，退回自己的位置上。

    秦霄放下小册子，沉吟片刻，开口道：“这段时间我在考虑一个问题。”

    停顿了片刻，秦霄继续说道：“大秦这边的时间流速过快。我在主世界、或者在别的世界征战几个月，这边就几年过去了。既然如此，我需要建立两套班底。一套在主世界、跟随我征战各个世界。另一套班底则一直留在大秦，替我镇守这方世界。若是没什么大事的话，镇守大秦的人，原则上是不允许前往主世界的。你们想要留在大秦，还是想要跟随我征战各个世界，先仔细考虑考虑，过一段时间给我答复。我会尽可能尊重你们的想法。”

    这个念头，秦霄早就有了。

    两边的时间流速差距太大，要做到“实时交流”的难度很大。

    干脆，秦霄就将一部分班底留在三国世界，一直在这边镇守。

    底层的普通英雄倒是无所谓。

    S级以上的英雄，如何分配，还是挺重要的一件事。

    秦霄会尽可能地尊重大部分人自己的想法。

    但具体如何“改革”，还得看有哪些人选择要留在三国世界。

    “回禀陛下。”

    老将军皇甫嵩第一个站出来，恭敬道：“老臣年事已高，不愿离开故土，就留在这，为陛下镇守一方吧。”

    “陛下，老臣也一样。”

    王允等老臣也纷纷站出来，表示不愿意离开三国世界。

    不过，这些人之中又有所不同。

    比如皇甫嵩，他是真的眷恋故土，不愿意离开。

    而王允，嘴上说着眷恋故土，实际上是为了在朝堂上占据一个高位，保证王氏的繁荣。

    还有一些，秦霄也难以分辨他们究竟是怎么想的。

    人都有私心，秦霄自己也避免不了这一点，自然不会要求手下的文武官员人人都是圣人。

    只要大的方向上能遵从秦霄，或者说大秦帝国的利益。

    一些细枝末节的地方，秦霄不会太过计较。

    古今中外，一心为公，完全没有任何私心的官员，一只手就数的过来。

    所谓水至清则无鱼。

    如果仅仅以是否有私心来判定一个官员的好坏，那华夏历史上那些名臣，甚至包括许多著名的“清官”，百分之九十九都该诛九族。

    有私心可以，只要私心不要太重，能办成事，就是可用之才。

    “好了。”

    秦霄摆了摆手，说道：“我会在这里停留一段时日，你们不用急着给我答复，回去多想想清楚，和家人也商议一番，再做决定不迟，不要一时冲动，免得以后后悔。”

    ……

    一番商谈之后，接下来便是酒宴的环节。

    不过因为秦霄这个“皇帝”在，气氛表面上热烈，但大家都不敢太过放肆。

    见状，秦霄只好以需要休息为由，提前一步离开，将空间留给众位大臣们。

    第二天，秦霄将貂蝉送回王家省亲，自己则马不停蹄地赶到长安郊外，奔赴【休兰魔法学院】。

    学院的占地非常广阔，极为奢华。

    单单只是用掉的材料，就足以打造数百件紫色甚至深紫色的魔法装备。

    若是有技艺高超的炼金师出手，甚至也不是没有可能冲击一下更高级别的装备。

    其中的很多材料，都是秦霄现在的领地无法自产的，只能花费重金从其它地方收购，还不一定买得到。

    不过，相较于一些装备来说。

    一个能够源源不断培养魔法师的学院，对一名领主的价值更高。

    走进学院，秦霄伸手一招。

    一千名年轻男女出现在学院大门内的广场上。

    这些都是通过神秘基地召唤的“法师种子”。

    每一个人，都拥有【魔法师】这个特性。

    其中一半的人，还拥有【魔法炼金师】或者【附魔师】的特性，会接受更长时间的培养，成为一名科研或者后勤人员。

    如果用科技侧的说法来对比的话。

    【休兰魔法学院】就像是一所技校和大学的结合体，既能批量的培养“技术工人”，又能培养具备一定研发能力的“工程师”。

    前者固然是不可缺少的基石，但后者的价值却更高。

    培养法师，不仅仅需要具备成为法师潜力的人才。

    对资源的消耗也是很大的。

    尤其是超凡能量方面。

    秦霄付出了不小的人情，才借助煤山城的渠道，收购到了一批“魔力水晶”。

    若是按照系统的划分，这属于“七阶资源”。

    仅仅一万枚切割成标准大小的魔力水晶，就花费了高达五千万两白银的现金，外加同等价值的基础资源。

    而每培养一名掌握火球术的随军魔法学徒，就需要三枚魔力水晶。

    若是随军正式魔法师，这个数字要增加到五十。

    而带有炼金师、附魔师这种副职业的“学院派法师”，不但每人需要高达五百枚魔力水晶的配额，更需要大量带有超凡性质的魔法材料。

    这还不包括在这些法师毕业之后，为他们配备基础的魔法袍、法杖的开支。

    培养任何超凡人才，都是在烧钱。

    而且是永无止境的烧钱。

    秦霄也仅仅只是打算培养一批1000人，先试试效果，再决定后续的培养计划。

    “需要想办法弄点稳定的超凡资源了……”

    秦霄看着系统面板上的资源储量，有些头痛。

    四阶以内的基础资源，领地内不是很缺乏。

    但五阶、六阶资源，就不是那么容易得到的了。

    据说，即便是嘉南城，发展了这么多年，都只有三种五阶、一种六阶和一种七阶资源。

    开采难度大不说，储量也不算高，在满足自身需求之外，只能小规模地出售。

    其它原住民势力也都差不多。

    塬西、泷洲这样的大城或许好一点，但并不是现在的秦霄能够接触到的。

    在和煤山城主西门清澜混熟了以后，秦霄对这些原住民看待“异人领主”的态度早已有所了解。

    越是高级的城池，对玩家领主的态度就越是高高在上。

    哪怕明知迟早要选择一家投靠，也不肯过早的接触。

    用他们的话来说，“若是不能从众多的灾难和竞争中脱颖而出，活到后期，根本没资格让他们下注”。

    其实这也不难理解。

    就像三国时期的世家一样，哪怕多方下注，也不是随便见到一个人就肯给好处的。

    至少也要表现出足够的潜力，才能得到这些世家的资源。

    不过，秦霄相信，以自己的发展速度。

    以主世界的时间来算，要不了太久，就能够让那些大城池对自己另眼相看了。

    处理完【休兰魔法学院】的事情。

    秦霄花费了几天的时间了解了一下大秦这边的政务。

    其实，在秦霄离开三国世界之前，就打造了一个相对完整的体系。

    又经过了五年的磨合。

    即便秦霄不在，在没有天灾人祸的前提下，是不太会出什么乱子的。

    起码不会这么短的时间内就出事。

    不过，当甩手掌柜是一回事。

    如果什么事都不过问的话，那就太离谱了点。

    从各类奏章、文牍上，秦霄没看出什么大的问题。

    小的问题自然是有的，这么大一个国家，近两亿人口，不可能一点问题都不出。

    但都不是什么大事，在众大臣的协调下处理得井井有条。

    不得不说，单从这些奏章、档案来看，荀彧、王允等人在三国世界内做得是相当不错的。

    但秦霄也不会偏听偏信。

    在长安停留了几天之后，秦霄便告留下一封密旨，不辞而别，准备巡游全国。

    占领了庞大的国土，总是要到处看看的。

    若是一直将自己圈禁在皇宫那点地方，即便是再怎么勤政，也不可能真正了解这个“天下”到底是什么样子。

    奏章、密折的情报再详细，也不可能比得上真正亲眼所见所闻。

    历史上，喜欢巡游的皇帝不少。

    不过秦霄不喜欢那种劳民伤财的大操大办。

    反正，以秦霄自己的实力，在这三国世界，也没什么人能威胁到自己的安全。

    带上一笔钱财，一个人想去哪便去哪，就当是旅游了。

    离开长安之后，第一站，秦霄选择的是洛京。

    当年董卓迁都，一把大火将洛京焚烧。

    又经历了诸侯之乱。

    洛京这个古老的都城可谓是灾祸不断。

    一直到秦霄一统天下之前，都没顾得上去管这座旧都。

    到了秦霄一统天下、称帝之后，才下令重建洛京。

    但也仅仅只是在原本的基础上修复，而不是当做帝都，重新修建。

    几年时间过去，洛京的城头上，依然能看出大火焚烧的痕迹。

    但城内城外，已经恢复了昔日的繁华。

    中原自古以来都是“中央之地”，处于交通要道，连通四面八方。

    商贸的根本在于交通和资源，谁掌握了这两样，谁就掌握了商业的核心。

    洛京的优势，就在于交通。

    发达的交通，让洛京的商业活动非常的繁荣。

    长长的运输车队排到了几里之外。

    进出城的人群络绎不绝。

    虽然大多都只是平民，但他们的脸上也都泛着些许的油光，目光中透露着幸福和希望。

    封建时代的百姓极为容易满足。

    只要能饿不死，便不会闹事。

    若是能吃饱饭，就是极为幸福的事了。

    如果能在吃饱饭的基础上，偶尔给碗里添上一块肉，能给婆娘扯上几匹布缝制一件新衣裳，这样的日子，简直给个神仙都不愿意换。

    反而是一些衣衫华贵，前呼后拥的富贵之辈，偶尔能从他们脸上看到一抹忧色。

    不知是否因为一笔买卖没有赚够预期中的利润而难受。

    秦霄跟随着长长的人流进入洛京城内。

    城中的道路非常宽阔，足够四五辆马车并排行走。

    主街两侧店铺林立，路边也有不少走货的小贩挑着扁担沿街叫卖。

    各种吃穿用度，乃至消遣娱乐，都能在这条街上找到。

    甚至，秦霄还看到一家售卖海鲜干货的干货店。

    虽然价格昂贵，却也偶尔有人进店询价，而且往往都不会空手而出，总要买些什么。

    秦霄好奇之下，也进店看了看。

    多是些海参、鲍鱼、墨鱼干之类的干货。

    毕竟以这个年代的交通条件，在中原想要吃到新鲜的海鲜，几乎是不可能的事。

    干货运输、储存都要方便一些，倒是能吃到。

    不过，价格也都不便宜。

    一两干鲍鱼就要几十两银子，一般平民家庭根本吃不起这玩意。

    就算是小富之家，也只能偶尔享受，天天吃的话，也是吃不起的。

    还有一种巴掌大的鲍鱼，一个的售价就高达数百两银子。

    从大小上来看，秦霄估计，这玩意泡发之后，可能比传说中的“一头鲍”还大点。

    自从领主游戏开始后，秦霄也有段日子没吃到海鲜了。

    在主世界自然不必多说，秦霄的领地位于内陆。

    在三国世界，秦霄也没什么机会到海边去。

    距离海边最近的一次，也不过是在打刘备的时候坐镇沛国，距离海岸线还有很远的距离呢。

    而且那时候又是在打仗，不可能在口舌之欲上浪费资源。

    算起来，足足有十多年了。

    秦霄有些嘴馋，不过再一想。

    处理干活的手法非常的复杂，秦霄自己反正是不会的。

    而且据说还要好几天的时间，秦霄哪有功夫去弄这个？

    犹豫了一下，秦霄掏出一块碎银子，丢给店小二，指了指货架上的干货，问道：“打听一下，这洛京城里，哪家酒楼可以吃到现成的？我这远游在外，买了也没法做啊！”

    “多谢客官赏赐！”

    店小二接了赏钱，一掂分量，立即喜上眉梢，连忙道：“洛京城内的大酒楼，都和本店有合作，长期进货。客官您若是想吃好的，不在乎价钱，城东望月楼的大厨，那是最厉害的！若是想要味美价廉，那顺着这条街往里走，再过五个路口左拐，有个酒楼一条街，里边的酒楼都是好吃不贵，不过品种方面，可能要少一点。”

    几两银子的赏钱，相当于这店小二一个月的薪水了。

    得了重赏，他介绍得也是十分详细，将每一家酒楼都订了哪些干货、大厨擅长做什么菜系，都说得清清楚楚。

    单从这一点来看，这家伙就很有灵性，起码脑子很灵活，懂得记事。

    秦霄有些惊讶，打开面板查看了一下对方的属性，旋即有些失望。

    不但不是“英雄单位”，甚至附带的特性也只有一个【记忆强化】，除此之外没有任何优点，连大字都不识一个。

    不过转念一想，哪有那么好运气，随便走进一家店里，就能找到一个被埋没的人才？

    若是人才这么好找，也就不值钱了。

    “多谢相告，赏你的。”

    秦霄又掏出一块大约二三两重的碎银子递过去：“你记性不错，若是有条件的话，最好读读书，哪怕只是能写会算，做个账房，不比当这小二强多了？”

    有【记忆强化】这个特性，只要肯下苦工，学习、识字是不难的。

    或许成不了什么大才，但至少也是能改善一下生活的。

    无论任何年代，对于底层的普通人来说，读书或是练武，几乎是唯一的出路了。

    不过，秦霄也就兴致一起，随口指点一句。

    对方听不听，以后又能有什么发展，秦霄倒是不会去在意。

    小二愣愣地保持着接东西的姿势，似乎有些呆了。

    眼角的余光见到秦霄离店，才连忙拜倒，高声道：“多谢客官指点！张铁牛听客官的，今日下了工便去请先生教书！”

    秦霄只是兴致所至，并没有在意身后发生的事情，朝着店小二所说的望月楼走去。

    望月楼，据说是某家豪门在洛京开的店，投入了重金，将其打造成洛京第一酒店。

    外人不知道望月楼幕后的老板是谁，秦霄却有所猜测。

    多半是冀州甄家。

    因为……

    在主世界的秦都，也有这么一家望月楼，就是甄家开的。

    连装饰风格都差不多。

    五层楼，在这个时代，算是很高的建筑了。

    秦霄坐在第五层靠窗的位置，能看到大半个洛京的景象，视野非常的开阔。

    虽是大堂，却被一座座华美的屏风隔开，并不显得吵闹。

    虽然是冀州人开的酒楼，但全国各地的菜系都很齐全，显然不止一名大厨。

    “葱烧海参，鲍汁捞饭……”

    秦霄点了一大桌子菜，足足二十多样。

    店小二虽然没有表现出什么异样，但心里却有些犯嘀咕。

    这么多菜，一个人吃得了吗？

    穿得倒是人模狗样的，该不会是来吃霸王餐的吧？

    店小二心里冒出这个念头，顿时就有些慌了，连忙跑到掌柜的那，低声道：“表姨夫，那边那桌客人，点了二十多个菜，一共要一千多两银子，小的有些担心……”

    骗吃骗喝？

    这事可不小。

    望月楼一顿饭，少则数十两，多则几百上千两。

    若是遇到吃霸王餐的，那损失可不小。

    就算能把人打一顿又如何？若是人家身无分文，这银子从何处要去？

    闻言，掌柜的立即放下账本，跟着小二上楼。

    掌柜的是甄家的一个旁系成员，虽然不是嫡系，但从小接受商业方面的培训，眼光倒是极好的。

    走上楼，远远瞄了一眼秦霄的背影，掌柜的立即露出凝重的表情。

    店小二见掌柜的脸色变了，还以为自己猜对了，连声道：“表姨夫，要不要把他轰出去？”

    “轰出去？老子把你轰出去！你这蠢货！”

    掌柜的一巴掌拍在小二脸上，拼命压低声音，怒骂道：“你看他腰间的玉佩，这可是最上等的宝玉！就这么一块玉，起码能值上万两！这样的人骗吃骗喝？你眼睛瞎了吗？！蠢货！”

    “还不快去厨房下单，请廖师傅掌勺，务必把贵客伺候好了！若是出了半点差池，仔细你的皮！”

    掌柜的骂了一阵，又在小二的屁股上踹了一脚，心里还有些怒气。

    这店小二，实在是蠢得不行。

    若不是和自己的小妾娘家那边沾着亲，哪会容忍这么个蠢货在自己店里？

    “不行！”

    掌柜的不知想到了什么，忽然脸色一变，嘀咕道：“我得赶紧通知族兄，有贵客来了！”

    自言自语了几句，掌柜的叫来账房先生，吩咐了几句，匆匆离去。

    秦霄并未注意那边发生的事，自顾自欣赏着洛京的景色，悠闲地品茶，等待美食上桌。

    秦霄的爱好不算多，美食，便是其中相当重要的一样。

    正喝着茶，看着洛京大街小巷中的人流。

    忽然，旁边响起一个声音。

    “这位兄台，在下甄尧，冒昧打扰，还请赎罪。”

    秦霄抬头看去，来人是一名有些清瘦的中年。

    中年向秦霄作揖，笑道：“我观兄台一表人才，有心结交一番，不知可否赏脸，让在下请兄台吃个饭？”

    甄尧？

    这名字好像在哪听过？

    秦霄回忆了一阵，却没想起来。

    似乎是冀州甄家里某个不太重要的角色？

    秦霄并未太在意，也不觉得烦，笑道：“请客就不必了，若是有心，一起喝杯酒，聊一聊，倒是可以。兄台请坐。”

    “那就恭敬不如从命了。”

    甄尧并未与秦霄争执。

    从秦霄的衣着打扮上明显可以看出他不缺钱，甚至是豪门出身。

    一顿饭钱，人家肯定是不在意的，反而还会尽可能避免欠下人情。

    若是强行要请客，说不定就有可能得罪人，那就违背甄尧的初衷了。

    甄尧在秦霄对面坐下，对旁边招了招手。

    立即有侍女端来一坛酒。

    “这是我私藏的杜康美酒，只此一坛，今日请贵客一品。”

    甄尧主动从侍女手中接过酒坛，倒上两杯，将其中一杯递给秦霄，而后又举杯与秦霄对碰一下，道：“在下先干为敬，请！”

    说罢，不等秦霄回应，甄尧便主动将杯中的酒一饮而尽，还对秦霄展示了一下喝完的空杯。

    这是古时贵族之间来往的一个习俗。

    由于贵族之间经常发生纠纷，容易出现下毒、暗杀，乃至于战争之类的事情。

    在请客饮酒时，主人家为了表示诚意，每开一坛酒，都要先干一杯，以表示酒中没有下毒。

    “杜康？有所耳闻，却没有喝过。也不知这酒，是否对得起这偌大的名气。”

    秦霄并不嗜酒，却也不反感。

    先是端起酒杯闻了闻，酒液微黄，颜色像是啤酒。

    酒香很淡，几乎闻不出来。

    而后品了一小口。

    入口有些凛冽，回味却十分的绵长。

    单纯以口感、口味来评判的话，确实称得上是美酒。

    秦霄品味片刻，将杯中剩下的酒一饮而尽，不由感叹道：“确实是好酒！‘何以解忧，唯有杜康。’这句话果然名不虚传啊！”

    “何以解忧，唯有杜康……”

    甄尧品味着这句话，忽然眼睛一亮，道：“兄台好文采！此句虽只有寥寥八字，却意味深长，乃是对这杜康酒最好的诠释！”

    “这话可不是我说的，只是听别人说起，觉得应景，便拿来用一下。”

    秦霄连忙摆手。

    虽然想不起这番话是谁说的，但秦霄可不会把这种功劳往自己身上套。

    对于秦霄来说，一个“文采斐然”的名头没有任何意义。

    秦霄的皇位，是靠军队打下来的天下，不需要像某位“千古一帝”一样，用无数的诗篇来给自己“渲染功绩”。

    好在甄尧也没在这个话题上纠缠，继续倒上酒，说道：“兄台一看就是见过世面的人，若是我这望月楼有何不足之处，还请兄台不吝指点一番。”

    原来是想要从客人口中听听酒楼有何处不足的意见吗？

    秦霄脑海中冒出这样一个念头。

    果然是世代经商的家族。

    将这望月楼做到了洛京第一还不满足，还想要精益求精。

    或许正是这样的态度，才能让甄家成为天下巨富之一吧。

    至于甄尧为何找上自己，秦霄倒是不觉得奇怪。

    虽然没有刻意炫耀什么，但身为一国之主，秦霄身上的衣服装饰等等，虽然看上去普普通通，但实际上都是超凡材料打造。

    若是甄尧是这望月楼背后主人的话，有这份眼力能看出自己的“身价”，倒也不怎么奇怪。

    在这个交通不便的年代，一个人的财富，往往就代表了他的眼界。

    越是有钱的人，眼界也就越开阔。

    你让平民百姓来指点，他们只会觉得这望月楼极为奢华，但具体好在哪都说不明白。

    只有真正的巨富之家，什么场面都见过，才能在细节处挑出不足来。

    要不要帮他这个忙？

    这个念头在秦霄的脑海中刚一浮现，立即就笑了起来。

    这种事有什么好在乎的？

    甄家一个经商家族，发展的再好，赚再多的钱，难道还能成为自己的敌人不成？

    反正不会对自己造成任何威胁，秦霄看这甄尧也算顺眼，便决定随便指点两句，开口道：“你这望月楼，装潢确实奢华，但有一点不足。”

    说着，秦霄指向两侧的窗户，道：“纸窗的光照毕竟不行，若是风雨天，一旦关窗，便会阴暗无比，即便点上烛火，采光仍然不足。若是换成玻璃窗，既能遮风挡雨，又不影响光照，还能欣赏洛京之景，岂不是要比这纸窗好上百倍？”

    “玻璃？”

    甄尧疑惑道：“客人可是说琉璃？在下也知道这琉璃比纸窗好，可这成本……”

    汉代早已有琉璃，但一来是彩色琉璃，透光度未必比纸窗好到哪去。

    二来嘛，就是昂贵了。

    酒楼毕竟是一门生意，是要考虑成本的。

    就算望月楼接待的都是富贵人家的客人，也不可能把菜品价格无限抬高。

    若是在装潢上花费的成本抬高，可就不划算了。

    “不是琉璃，是玻璃。”

    秦霄摇摇头，说道：“你可以派人去长安打听，玻璃和琉璃不同，无色透明，价格也极为低廉，即便普通百姓都用得起。运到洛京的话，价格或许要贵一些，但也要比琉璃便宜许多。”

    秦霄口中说的玻璃，自然不是在长安烧制的，而是在主世界。

    不过，偶尔从主世界运输物资到三国世界的时候，也会送来一批，在三国世界贩卖。

    虽然说三国世界也是秦霄的“私人领土”，但总不能光从三国世界剥削资源给主世界输血。

    建立起一个正常的贸易渠道，才是对两边都有利的做法。

    目前这个阶段来说，主世界向三国世界“出口”的物资，就以一些科技含量略微高于三国世界的“奢侈品”为主，在三国世界大量换取各种原材料。

    “原来还有这样的好东西。”

    甄尧若有所思，也不管秦霄的建议有没有用，直接先谢为敬：“多谢兄台相告，在下这两日便派家丁去长安打听。”

    秦霄正要客气两句，侍女便端着菜盘来上菜了。

    见到心心念念的美食上桌，秦霄也顾不上跟甄尧客套，拿起筷子，夹了一块海参塞进嘴里。

    一入口，秦霄的脸色立即变了。
------------

第35章 天下八珍，邺城甄家

    “这海参……”

    秦霄心里冒出无数问号：“居然是超凡食材？”

    吃下海参，一股极为细微的超凡能量从喉中流入胃部，被身体吸收。

    虽然量十分的细微，但却也会给人的健康带来极大的好处。

    若是长期食用，甚至能让普通人有较低的概率跨入超凡的门槛，成为一名武将。

    当然，这个概率是很低的。

    而且以这个世界海鲜的价格，除了靠海之人以外，也没几个人能做到顿顿都吃得起。

    花费巨额的钱财，去博一个成为低级武将的可能，即便是顶尖的世家豪门都不会这么败家的。

    甄尧见秦霄的脸色不对，连忙问道：“可是饭菜不合胃口？”

    “不是，味道是挺好的。”

    秦霄摇了摇头，说道：“这海参……似乎对内劲修炼有辅助效果。”

    其实不止是内劲。

    大多数超凡食材内的超凡能量，都能适应各种修炼体系。

    毕竟都是基础的天地能量转化而来，只有经过了不同功法的吸收和消化，才会衍生出不同的属性效果来。

    比如，【休兰魔法学院】里的法师，若是长期食用这种食物，就能大大加快修炼的进度。

    但，秦霄仔细计算了一下成本，却发现并不值得。

    同样的钱财，拿去主世界采购魔力水晶，效果要比单纯的“食补”要好得多。

    如果真要用这“超凡海鲜”来大量培养战斗类的超凡，不如在海边建设一个培养武者、武将的基地，就地取材。

    秦霄以前并未仔细想过这个问题。

    现在回想起来，这可不是普通的三国世界，而是“高武三国”。

    这么多武将，修炼资源从哪来？

    还不是因为这方世界的自然能量更加浓郁？

    自然能量浓郁的世界里，有蕴含超凡之力的资源，实在是再正常不过了。

    “不瞒阁下，这种能快速补充气血的食物，确实是本店的招牌之一。”

    甄尧笑道：“天下八珍，全天下各郡，能集齐的酒楼不超过双手之数，我甄氏望月楼的邺城总店，和这洛京分店，便是其中之二。”

    甄尧的语气颇有些自得。

    不得不说，在这个时代，能集齐天南海北的食材，确实是一件颇为值得夸耀的事情。

    秦霄关注的重点，却是对方所说的“八珍”，不由好奇问道：“这天下八珍，便是指能辅助内劲修炼的食材？”

    “咦？阁下竟不知道吗？”

    甄尧目露诧异之色，不过却没多问，而是仔细解释道：“这天下八珍，便是指青州参、扬州鱼、益州猴、幽州熊、荆州虎、凉州鹿，还有交州的象和豹。这八大珍品，都能有效补充练武之人修炼时所消耗的气血，对练武的助益极大。若是能经常食用，能大大加快修炼的进度，所以称为‘天下八珍’。”

    这年代并无什么野生动物保护的说法，反而，因为猛兽时常伤人，反而是需要尽可能地捕猎，减少它们的数量。

    何况，对于超凡者来说，任何能够辅助修炼的，哪怕只能起到一点点效果的资源，也是非常宝贵的。

    “多谢相告。”

    秦霄点点头，准备给长安送一封信，要求那边关注这方面的情报。

    超凡物种，若是能批量饲养起来，大规模地提供食材，或许能规模化地培养武将。

    哪怕退一步，能让培养七阶士兵的成本略微降低一些，也是有很大价值的。

    秦霄手下的七阶兵种，目前只有七千陷阵营和八千先登死士，另外两种兵种各自有一万规模的“预备役”，一旦主力部队出现死伤，在短时间内都可以补充起来。

    限制秦霄扩大七阶兵种规模的，不是陷阵营、先登死士的满编人数上限。

    这两种兵种的上限满了，完全可以想办法收购其它七阶兵种的蓝图进行训练。

    真正限制秦霄扩张七阶兵种规模的，是高居不下的训练成本和装备成本。

    若是这两方面的成本能下降一些，秦霄就能扩大一些七阶兵种的规模。

    哪怕只增加几千人，也是意义重大。

    六阶和七阶，别看只差了一个级别，实力差别却是天差地远。

    一个最弱的D级武将，最少也能击败数十名六阶兵种。

    但对上七阶兵种，只要有三五人联手，就能制服一名比较弱的武将了。

    若是正常的军队对战，差距只会更大。

    数千规模的七阶兵种，在一两名猛将的率领下，能轻易击败十倍数量的六阶同类兵种，自身的伤亡绝不会超过两成。

    在望月楼获得“超凡食材”的消息，对秦霄来说，确实是一个意外之喜。

    这也让秦霄更坚定了应该多到处走走的想法。

    整日呆在深宫之中，对外界的了解就太少了。

    有些可能对领地非常重要的情报，可能下边的官员注意到了，但却意识不到它的重要性，便不会主动上报上去。

    这就导致，有些东西明明已经流传的很广泛了，但秦霄却压根不知道，在自己的领土中居然有这么个东西的存在，能为自己带来巨大的助力。

    “我此前一心读书、修行，不闻窗外事，确实对八珍之说未有了解，多谢兄台解惑。”

    秦霄想了想，拿出一枚魔力水晶递过去，说道：“兄台家中若是有习武的族人，修习内劲时将此物握在手中，可加快修炼效率。一枚宝石，完全吸收之后，可抵数年苦功。”

    一枚魔力水晶，换一个对自己很有价值的消息，在秦霄看来，自己是大赚特赚了。

    “这怎么使得？！”

    甄尧倒是没有怀疑秦霄话语的真实性。

    哪怕他从来没有听说过魔力水晶的存在。

    一个一身装扮就价值数万两甚至更多银子的人，哪怕是陌生人，说出的话份量也是很重的。

    以貌取人虽然是句贬义词，但无数年来，人类都保留着这个习惯，从来没有变化过。

    但，在甄尧看来，接受一件价值不菲的辅助修炼宝物，远远比不上和秦霄交个朋友要划算。

    甄尧连声推辞道：“这又不是什么隐秘的消息，兄台在外面随便打听打听就能知晓，如此重礼，在下实在担当不起啊！”

    说着，还拼命将魔力水晶往秦霄手里塞。

    “送你就拿着，也不是什么值钱的玩意。长安那边有座官办的学院，里边的学员都能定期领取的。”

    秦霄没有去接，举起筷子，指了指桌上的菜品，说道：“若是兄台不嫌弃的话，不如一起吃顿便饭。”

    “既然如此，在下就却之不恭了。”

    甄尧苦笑，试探道：“我观兄台对天下八珍似乎颇有兴趣，恰好前几日得了些上好的原料，不如小弟做东，请兄台吃些菜单上没有的佳品如何？”

    “哦？还有隐藏菜单？”

    你要说好吃的，那我可就不困了。

    秦霄迫不及待地说道：“那我可就不客气了，若有什么美食，只管上便是，不用担心浪费，我饭量大得很！”

    两人边吃边聊。

    秦霄不懂烹饪，但却懂得吃。

    虽然说这个世界的超凡食材，在食材质量上更好。

    但烹饪技巧并没有太过超出“古代”的范畴。

    就连炒菜的铁锅，都是秦霄带到这个世界的技术。

    再加上后世的眼光、经验，秦霄随口指点几句，便让甄尧惊为天人。

    而甄尧，虽然受限于时代的眼光，但走南闯北，见过的世面不少。

    再引经据典，将天南海北的种种奇闻侃侃而谈，也让秦霄对“天下”多了几分了解。

    一时间，两人倒也是相谈甚欢。

    由于有些食材需要非常复杂的处理方法，烹饪时间很长的缘故。

    这顿饭，秦霄从早上临近中午的时候，一直吃到傍晚才结束。

    和甄尧也是聊了整整一下午。

    散场的时候，对着满桌子狼藉，甄尧有些唏嘘地说道：“今日得蒙兄台指点，甄尧感激不尽。愿奉上望月楼两成干股，还请兄台不要推辞。”

    说着，甄尧生怕秦霄误会，连忙解释道：“不是在下小气，实在是这望月楼投入巨大，单单只是装潢，便花费了一百七十万两之多。楼中大厨、小工的薪水，食材的采购，官面上的打点，每年也要花费不少。两成的干股，已经是在下能拿出的最大份额了。”

    “还有官面上的打点？”

    秦霄惊讶道：“新皇才登基几年，地方官员就开始索贿了？”

    秦霄不在乎手下的官员有私心。

    但，这其中也是有一个度的。

    拿一些“该拿的钱”，或者给族人、好友行个方便，这都是人之常情，也不可能完全杜绝，秦霄就会睁只眼闭只眼。

    但若是横征暴敛……

    那可就撞到枪口上了，秦霄正愁着该从哪找只鸡来杀一杀，震慑一番。

    一听甄尧这话，秦霄立即就有一种“困了正好遇到枕头”的惊喜感。

    “倒也不是索贿。”

    从之前的谈话中，甄尧早就看出来，秦霄或许出身富贵，但自己多半是没怎么参与过实际经营的。

    最多也就是把事情交给手下，当个甩手掌柜。

    听到秦霄问出这种“小白问题”，甄尧也不奇怪，解释道：“如今天子圣明，下边的官员不说个个清正廉明，但至少也算奉公守法。索贿之事……其它地方不敢说，至少据我所知，在司州和冀州，是不存在的。”

    顿了顿，甄尧又笑着说道：“但是咱们生意人，做买卖就求个心安，人家不收，咱们也得主动送上门去，该打点的都得打点到位。不求给什么方便，至少别为难人。若是这些官老爷们不收，说句实话……咱们心里也不安呐！”

    “这倒是有意思。”

    秦霄顿时明白自己想岔了，笑了笑，却也没有细问的意思。

    华夏自古以来商人的地位就不高，为了求一个心安，将大把的钱财送出去，也是常有的事。

    比如在秦霄还没有统一天下的时候，徐州糜家、江东鲁家，就奉上了大量的钱粮“资助”。

    甚至糜家最为不惜血本，连自家的“家丁”，都上交了一大半，只留下了最基本的自保武装。

    要知道，在东汉末年的动荡年代里，这些世家豪门所谓的“家丁”，其实比一般的二流军队还要精锐几分。

    而在秦霄进兵北伐之前，卫家、甄家，也都有各自支持的诸侯。

    只是他们选错了人，等到秦霄一统天下，再来抱秦霄的大腿，已经来不及了。

    但即便如此，在秦霄登基称帝的时候，这两家仍然送来了以秦霄的眼光来看都称得上“重礼”的贺礼，价值要以亿来计算。

    在这个年代，商人，虽说掌握着大量的资源和财富，但在行事上，确实是小心翼翼，非常的谨慎。

    说是如履薄冰也不为过。

    对于这种现状，秦霄倒是没什么特别的想法。

    一个受到严格控制、社会地位不高的商业体系，总比西方那种能够以商业绑架政|治的托拉斯巨头要好得多。

    至少是符合秦霄这个领主的利益的。

    所以秦霄也不打算去改变什么。

    “不说这个了。”

    甄尧意识到自己似乎有些说错了话，连忙转移话题，试探着问道：“冒昧问一句，兄台来洛京，有何目的？”

    说着，甄尧又意识到这话似乎有些越界，连忙解释道：“在下没有别的意思，我在这洛京也算有些人脉，若是有需要之处，在下也可以帮得上忙。若是不方便相告，就请恕在下多嘴。”

    “倒也没什么不方便的。”

    秦霄摇摇头，说道：“我此前一心修行，不闻外事。这次出来，是为了游历一番，增长些见识，没有什么目的，就是到处走走，走遍这大好山河。”

    “兄台洒脱！”

    甄尧似乎有些羡慕秦霄的洒脱。

    在这年代，进行“环国旅行”，可不是一般人能做到的。

    即使走南闯北的商人，往往也只走固定的几条线路而已。

    就像甄家，不同方向的线路，都有不同的人负责，没有人能把所有地方跑遍的。

    也只有一些士子，会选择“走万里路”来增长见闻。

    而且还得是那种家境丰厚的才行。

    但凡穷一点，都负担不起这一路上的花销。

    还有安全方面的问题等等。

    真要远行，在这个年代，还是一件很难让人轻易下定决心的事。

    但，正因为难，所以才更让人羡慕。

    甄尧吹捧了几句，心中忽然冒出一个念头，道：“兄台若是没有固定目标的话，何不往冀州一行？若是兄台肯屈尊做客，甄家上下必扫塌相迎！”

    甄尧本来就想和秦霄拉近关系，这是一个生意人的本能。

    但凡看到有实力、有潜力的人，就会试图套交情拉关系。

    倒也未必是真的想要“投资”点什么，只是一种下意识的习惯。

    在人情社会，多个朋友多条路这样的思想，是很正常的体现。

    听到秦霄并无什么目的地，甄尧立即热情地邀请秦霄到甄家的大本营，也就是邺城做客。

    秦霄推脱了几句，但甄尧实在太过热情，秦霄正好也没想好下一站去哪，便答应了下来，约定在洛京游玩几日之后，便去邺城做客。

    甄尧似乎是真的极想和秦霄打好关系，当即放下望月楼的生意，为秦霄做向导，陪着秦霄逛遍了整个洛京。

    虽然有些纳闷，为什么这个“秦公子”不喜欢去名胜古迹，反而总要往贫民居住的“下城区”，甚至是乡下跑，

    但甄尧并未因为这些地方的“下贱”就扫了秦霄的兴致，反而全程跟随。

    秦霄这么做，倒也不是故意折腾甄尧。

    这一趟出来巡游，本就是为了查看各地的民生状态。

    那些世家、贵族且不去说。

    就算是小富之家，他们的生活状态如何，对秦霄都是没有太大意义的事情。

    秦霄真正想要了解的，是这个国家最底层人的生活如何，能否达到温饱。

    考察的结果倒是让秦霄颇为满意。

    或许是距离长安比较近的缘故，至少在这洛京周围，哪怕是最底层的平民，都能做到有遮风避雨的房子、能吃饱肚子、有御寒的衣物穿。

    甚至于，只要稍微勤快一点，多耕种几块地，或者做些零工，每月还能有些余钱改善生活或者储蓄起来。

    而稍微条件好一点的小富之家，比如一些有手艺的匠人，甚至还能考虑为家里的孩子请个先生教书。

    但，这只是洛京的情况。

    虽然洛京曾经毁于董卓的一把大火，但毕竟地处中原繁华之地，再加上距离帝都长安很近，重建之后很快恢复了繁荣。

    这里的百姓生活好一些，也是意料之中的事。

    只是不知道，偏远一些的地方，百姓生活是否困苦。

    怀着这样的疑问，秦霄继续踏上旅途，向北而行，与甄尧一同进入冀州。

    当然，一路上并非没有停留。

    每经过一座城池，秦霄都会停下脚步，少则一两天，多则三五天，看看当地的环境，以及百姓的生活状态。

    路过许县的时候，更是停留了足足七天之久。

    这样一路走走停停，将近一个月后，一行人终于跨过黄河，进入邺城。

    邺城是冀州甄家的大本营。

    方方面面都可以看到甄家的影响力。

    这座城池虽然没有长安、洛京那么繁华，甚至不如一般的州城。

    但在全国各个郡城之中，无论规模还是繁华程度，都算是排在前列了。

    在邺城内外，包括周边辐射的乡下，总计生活着上百万人口。

    单以人口而论，冀州城也不过就是这样的水平了。

    甄家的大本营并不在城内，而是邺城外三十余里的一片庄园。

    虽然已经拆除大半，但庄园外残留的痕迹，依然可以看出这里曾经是一座戒备森严的战争堡垒。

    在秦霄登基两年之后，曾下了严令，“坞堡”这种世家、豪门用以保卫自身的军事堡垒，除非特许批准的，否则一律要拆除，只能保留正常的生活建筑。

    从甄家族地来看，至少甄家是严格执行了这条命令，没有打丝毫的折扣。

    甚至连围墙，都降低到了只有三米的高度，保证一定程度上的防盗、防贼的需求。

    和颍川那边以耕读为主的世家不同，甄家的族地是另一种截然不同的风格。

    一看上去就极为名贵的金丝楠木、大理石、还有镶嵌的金、玉装饰，透露着一种土豪的气息。

    甄尧手下的仆人早就先一步前来报信。

    等到秦霄和甄尧抵达的时候，族地大门处，已经有一群人等着来迎接贵客了。

    “咦？”

    秦霄注意到出来迎接的人群中，有几个明显在甄家地位不一般的老者，疑惑地看了甄尧一眼：“甄兄在家族中的地位，恐怕比我预想的还要高啊……”

    “不是有意隐瞒，这不是什么骄傲的事……”

    甄尧眼看瞒不过去，面露苦笑道：“家严去得早，小弟身为长子，少年继位，正是这一代家主。”

    “原来是甄家家主。”

    秦霄有些疑惑，在自己的印象中，甄家报备的家主好像不是这个名字。

    虽然和甄家并没有什么太深的交情，但对于这种天下有数的富豪家族，朝廷还是要掌握一些大致的情报的。

    家主的资料，就是其中相当重要的一项。

    是甄家瞒报了真实情况？

    秦霄脑海中冒出这样一个念头，却也没有深想下去，神态自若道：“甄兄，在下客随主便，请。”

    “秦公子，请。”

    甄尧做了一个邀请的动作，然后抢先半步，作势为秦霄带路。

    在这一路上，甄尧都将自己的姿态摆得很低，结交的意图十分的明显。

    一边走，一边为秦霄介绍着甄家众人的身份。

    这里边，有甄家的族老、长辈，也有一些比较重要的门客等等。

    像这样的大家族，养门客是非常普遍的现象。

    这和造反没有任何关系。

    人才储备的重要性谁都懂，但凡有点能力的，都会有这方面的准备。

    就和后世的大公司高薪聘请人才是一个道理。

    若是没有这些“门客”，光靠甄家自己，哪怕再加上他们的人脉、渠道，也不可能将生意做得这么大。

    比如运送货物的商队，为了防范山贼盗匪之流，就必须要有家丁，甚至是要有武将带队保护。

    又比如和各方打交道，又需要有人出谋划策。

    这就是门客的作用。

    为了笼络，一些比较重要的门客，不但可以在甄家旗下的产业中获得一份干股，甚至甄家还会将族中的女儿下嫁，进行联姻。

    门客的数量多了，其中一些比较出色的，自然而然就能够脱颖而出，在甄家高层之中占据一席之地。

    哪怕最终的重要决策依然只会由“姓甄的”自己做出，但这些外姓高层，依然有包括建议权在内各种相当重要的权利。

    照例又是一场私宴。

    虽然名义上是私宴，但规模却不小。

    各类菜品极其奢华，囊括天南海北各种食材。

    就连酒，也是窖藏了十年以上的珍品。

    这种场面，偶尔一次还觉得挺有意思，见得多了也就没什么稀奇的了。

    宴会过后，秦霄在侍女仆人的伺候下到客房休息。

    甄家的一帮人，却是围着甄尧，在追问秦霄的身份。

    以甄尧“族长”的权利，当然有权不问缘由地动用家族资源。

    但事后，也还是要给出一个交代的。

    如果仅仅只是一场宴请，那倒是无所谓，虽然花费的钱财不菲，但对甄家这样的家族来说只是九牛一毛罢了。

    重要的是甄尧下令让所有在邺城的家族高层都放下手中的事情来“陪客”，这就必须要给众人一个交代了。

    “族叔，我也不知道秦公子的身份如何。只是见其谈吐不凡，起了结交之心。”

    面对族老们的追问，甄尧解释了几句，话题一转，又说道：“不过，我怀疑这位秦公子，可能来自……那个地方！”

    “那个地方？！”

    一名族老脸色一变，追问道：“可是……秦都？！”

    主世界的存在，对甄家这样的家族来说不是秘密。

    在主世界那边，甄家也投入了巨额的资源去开拓市场。

    虽然到现在为止还没有什么大的回报，但那片广阔而巨大的市场，早已让甄家看到了“未来”。

    若是真的是来自主世界，而且是在那边有一定地位的人，那绝对是甄家必须要拿出全部精力来对待的贵客！

    “别忘了。”

    另一位族老忽然提醒道：“那位贵客，可是姓秦！”

    “秦？！当今陛下，似乎就姓秦？”

    “嘶！”

    “细思极恐，细思极恐啊！”

    “家主，老夫忽然有一个大胆的想法！”

    “收起你那大胆的想法！”

    甄尧脸色一黑：“现在还不知道秦公子究竟是何身份，唯一可以确定的，秦公子的身份必然尊贵无比，切莫得罪了客人！”

    “哦，对了。”

    甄尧忽然想起一事，从怀中摸出一枚晶莹剔透，方方正正的水晶状物体，递给一名门客，说道：“周叔，这是秦公子赠予小侄的宝物，说是可辅助修炼内劲，你看看该怎么用，小心谨慎些。”

    这“周叔”，全名叫做周进，是甄家一名比较重要的武将类门客，武力颇为不俗。

    若是以系统的标准，周进也算是达到了A级英雄的门槛，而且在A级英雄当中都不算是最垫底的那一批。

    单以内劲浑厚而论，周进是甄家门客当中最出色的一个。

    将这魔力水晶给他，如果真的像秦霄所说的那样，也是最能发挥效果的。

    周进接过魔力水晶，先是小心翼翼地透出一丝内劲，感受了一下水晶内的能量。

    魔力水晶是一种天然的矿产，内部的自然能量活跃度十分的高，而且非常有利于人体吸收。

    内劲和魔力水晶内的自然能量一接触，立即建立起若有若无的联系。

    周进感受到这一点，脸上露出惊讶的神色，连忙告罪一声，顾不得多说，当即盘膝坐下。

    众人见他表情凝重，都没有出声打扰，屏息凝神，静静等待着，同时瞪大眼睛观察，想要从周进身上看出点什么来。

    可惜，直到周进行功一个周天，他们也没看出什么东西来。

    只见周进像是抓着什么价值连城的宝贝一样，将魔力水晶死死地攥在手中，目露惊叹之色：“家主大人，此物……乃是神物啊！”

    顿了顿，见众人死死地盯着自己，周进顾不得卖关子，连忙解释道：“修炼内劲时有此物辅助，效率至少提升了两成，最重要的是，卑下的气血没有丝毫损耗，反而无比充盈！”

    “提高两成！”

    “气血充盈！”

    众人纷纷发出惊叹的声音。

    甄家并非每人都修炼，但即便手无缚鸡之力的人，也对武道稍微有所了解。

    武将这个职业，修行内劲，还算是比较简单的。

    其关键就在于“气血”二字。

    内劲修炼，是消耗气血来提升内劲。

    而一个人的“气血”是有限的，一旦消耗，就需要大量进食，乃至于吃超凡食材、各种药材来补充。

    所谓穷文富武，没有钱，连补充气血的食材、药材都买不起，根本不可能在武道上有所成就。

    但，借助这小小的一块水晶，修炼内劲时，气血居然没有丝毫损耗？

    相比于提升修行的效率，这气血损耗，才是最关键的一点。

    这意味着，一个人可以连续行功修炼，一直到经脉承受不住为止。

    修炼效率提升至少有数倍之多！

    若是一个天赋出众的苗子，从小用这水晶培养，其实力增长速度该多么可怕？！

    甄家众人立即意识到了这水晶的价值。

    虽然如今天下和平，但任何豪门世家，追求家族武力这一点是永远不会变的。

    尤其是甄家这样的商业家族，在朝堂上没什么作为，社会地位偏低，就更加需要建立起一个强大的家族武装来进行自保。

    “族长！”

    一名急性子的族老立即出言道：“族长，无论付出何等代价，务必走通秦公子的关系，稳定获得这……这……”

    甄尧连忙提醒：“秦公子说此物叫魔力水晶！”

    “对！”

    那族老急道：“务必稳定获得这魔力水晶的供应，哪怕价格再贵也在所不惜！”

    “我尽力试试……”

    经过周进的测试，甄尧也意识到了魔力水晶的重要意义。

    但对于能否稳定、大量地采购，甄尧也不敢确定，只能提醒道：“现在还不知道此物是否有稳定的产出，只能尽力一试，各位也别抱太大的希望。”

    甄尧这么一说，众人也都冷静了下来。

    三国世界数千年历史，也没听说过有过类似的东西。

    谁敢保证这东西就能大量供应？

    万一这东西的产量极低，只能作为“奢侈品”供应呢？

    “族长……”

    周进满脸不舍，别着脸将魔力水晶递给甄尧：“此物贵重，卑下承受不起，请族长收回。”

    “给你了便是你的。”

    甄尧管理家族也有好几年，深谙收买人心的道理，一副十分大方的姿态：“周供奉为家族辛劳二十余年，立下汗马功劳，区区一魔力水晶，有何承受不起之说？只是，请周供奉在使用时务必小心，并记录下各项数据，以供家族参考。”

    周进生怕甄尧反悔，连忙将魔力水晶仔细收好，面露喜色，连声道：“应该的，应该的，卑下一定认真记录，绝不出半点疏漏！”

    其余几个同样习武的供奉见周进得了魔力水晶，纷纷露出羡慕之色。

    但众人之中，以周进实力最强，他们也没什么不服。

    武人的性子大多更直一些。

    谁实力强、功劳大，谁就有资格得到更多的好处。

    哪怕是竞争，大多数情况下，也是放在明面上的。

    再加上大家都是甄家供奉的身份，有甄家镇着，即便有什么小心思，也不至于当场表露出来。

    “各位供奉不要着急。”

    甄尧将众人表情尽收眼底，立即出言道：“明日一早，我便去拜会秦公子，若是能购得魔力水晶，各位供奉必然人人有份。”

    “多谢家主大人！”

    “卑下必誓死以报！”

    众人听甄尧做出承诺，面露喜色，纷纷应声。

    第二天一早，甄尧便来到客房，拜见秦霄。

    说是客房，其实已经称得上是一座豪华的别院。

    单单仆人、侍女，就有数十人之多，占地足有数十亩，园中有花有水，景色非常的雅致。

    光从面积来说，都快比得上秦霄的居所了。

    ——当然，不是和整个未央宫或者咸阳宫相比，而是仅仅和秦霄居住的那一座宫殿比起来。

    “秦公子休息得可好？”

    甄尧笑着打招呼道：“若是有什么不习惯的地方，尽管提，小弟立即命人安排。”

    他没有一上来就追问魔力水晶的事。

    对于一个生意人来说，在有求于人的情况下，若是一上来就急匆匆地暴露了自己的需求，简直就等于在脸上写上“我是肥羊，快来宰我”几个大字。

    甄尧虽然很少负责什么实际的经营，但毕竟是甄家的家主，对于经营之道自然有着自己的理解。

    “已经很不错了，多谢甄兄盛情款待。”

    秦霄停下【牧师格斗术】的修炼，收起【深渊咆哮】。

    从侍女手中接过温热的湿巾擦了擦汗，对甄尧笑道：“早晨起来无事，晨练一番，让甄兄见笑了。”

    “冒昧打扰，该是小弟道歉才对。”

    甄尧客气了几句，试探着问道：“秦公子也练武？”

    “算是吧。”

    对于三国世界的大多数人来说，压根不明白武道和法术的区别。

    或者说，这个世界就没有“法术”的说法。

    刚来到这个世界的时候，秦霄还好奇过三国演义里的三位“神仙”。

    左慈、于吉，还有张角的师傅南华老仙。

    但搜寻了很久，都没有找到这三人的踪迹，只打听到一点虚无缥缈的传说。

    像是什么道士、术士之流，秦霄也未曾真正见识过，倒是抓捕了不少江湖骗子。

    在那之后，秦霄对这个世界的“术法”就不抱什么期待了。

    随口敷衍过这个话题，秦霄反问道：“甄兄也对武学有兴趣？我看，甄兄似乎并非练武之人吧？”

    以秦霄的实力和眼光，一眼就能看出来，甄尧并无半点武力在身，就是个普通人。

    当然，这里的普通人，是指战斗力方面的。

    若是他真的是甄家的家主，或高或低，肯定会有个英雄面板。

    但有英雄面板并不一定是武力强大。

    比如文臣、医师之类的英雄，战斗力未必就比得上身强力壮的普通人。

    不过，在普通人当中，对武道有好奇心，或者抱有兴趣的，也不在少数。

    甚至秦霄手下一些文臣、谋士类的英雄，也会为了强身健体而去尝试接触武道。

    只是受限于天赋，成就不会很高罢了。

    “小弟有自知之明，不是这块料子。”

    甄尧连忙摆摆手，又笑着说道：“不过我有几个弟弟妹妹，对武道颇有兴趣，其中有两个，天赋也还算不错，不知可否请秦公子指点一番？”

    甄尧的算盘打得很好，借着指点自己弟弟妹妹的机会，一来可以试探一番秦霄的实力水平。

    二来嘛，打好了关系，再借机试探魔力水晶的问题，也好说话一些。

    “指点？”

    秦霄没想到，甄尧提了这么个请求。

    以甄家的条件，给家族嫡系子女寻找几个武道方面的老师，肯定没有任何压力。

    不去找家族里的武将、供奉，来找自己指点？

    这是什么意思？

    秦霄不太明白甄尧的想法。

    但仔细想想，甄尧这一路上对自己也算殷勤，有这么个人情在，生硬地拒绝，似乎不太好。

    而且，秦霄虽然修炼的不是武道，但毕竟实力够强，眼光也出色。

    若是指点赵云、关羽这种顶尖武将，恐怕是做不到。

    但指点一些新手，却是手到擒来的事，没有丝毫压力。

    略微犹豫了一下，秦霄便点头答应下来：“指点谈不上。若是甄兄不怕我误人子弟的话，探讨一二也是好说。至于时间的话……就在今日下午，如何？”

    “多谢秦兄！”

    甄尧大喜，连忙应承下来：“那小弟这便去安排，就麻烦秦兄了！”
------------

第36章 翩若惊鸿，婉若游龙

    邺城甄家族地。

    演武场。

    偌大的演武场上，只有寥寥几名少男少女，或是一个人做着器械锻炼，或是两人对攻，演练攻防套路。

    一个看上去只有十三四岁，只穿着一件背心的少年，两手各举着一只半米多高的石狮子，做着负重训练，看得秦霄目瞪口呆。

    好家伙，这年龄就背着几百斤的重量练举重，真不怕压得长不高啊？！

    几百斤的负重对秦霄来说不算什么。

    哪怕不叠Buff，光靠着基础属性，秦霄的身体力量也要远远超过这个数字了。

    但对于一个还在发育的孩子来说，能轻易负担几百斤的负重训练，这意味着，在十三岁左右，他的【体质】属性至少就达到了三四十点。

    若是在接下来几年的高速发育期能够保持这个趋势的话，等到成年之前，体质属性破百都有可能。

    这起点，哪怕是在“高武”世界，也不算低了。

    毕竟这只是纯粹的身体力量，还没用上内劲。

    内劲爆发之下，身体力量翻上十倍都是正常的。

    不过，相较于一些续航能力比较出色的超凡体系来说，“内劲”这一体系更强调爆发，续航时间短。

    大部分常见的功法，若是只练成前几层，顶多也就火力全开战斗几分钟，就会后继无力。

    只有练到比较高的阶段，才能保持一个相对长时间的续航能力。

    因此，武将的修炼，最关键的因素就是两点。

    一是基础的身体力量。

    二就是内劲的等级。

    而这两者，无论哪一种，都是要消耗大量的“气血”，需要通过大量进食来补充的。

    秦霄观看了一会，发现甄家这些少年，虽然实力都很弱，但底子却打得很坚实。

    不过想来也是。

    以甄家的资源，嫡系族人只要想练武，根本不愁资源的问题。

    无论是补充气血的珍贵食材、药材，还是指点修炼的名师，都不会缺。

    这种情况下，要是还打不好基础，那只能说根本不适合修炼武道。

    “这些人底子都不错。”

    秦霄夸赞了几句，话题一转，抬了抬下巴，指向演武场一个角落处，问道：“那些人是干嘛的？看热闹吗？”

    在演武场角落的阴凉处，一群少男少女做在小马扎上，看着其他人训练，有些人手里还拿着零食不断往嘴里塞，互相交头接耳，一副看好戏的模样。

    “族中小辈顽劣，让秦公子见笑了。”

    甄尧露出惭愧的表情，连忙转移话题道：“秦公子看这些小辈，可有能入眼的？”

    “这一会能看出什么来？”

    秦霄听出了甄尧话里的试探之意，却并不接话。

    其实观察了这一会，秦霄已经看出来，甄家这些小辈，基础好是好，但并无天赋特别出众的。

    虽然秦霄不擅长武道，但眼力却还是有的。

    不说看人百分之百准确，但评价一群刚踏上武道的萌新，大体上不会出太大的差错。

    在秦霄看来，甄家的这些小辈，顶天也就是个B级、C级的武将。

    最多有一线希望达到A级，再高，就几乎没有任何可能了。

    改变潜力的宝物不是没有，比如秦霄手上，就有一份【钢铁试炼凭证】，但这种等级的宝物，并不是甄家能够有机会得到的。

    至少短期内不可能。

    秦霄自己都不够用，怎么可能拿出来出售？

    除非这些萌新有个什么系统，或者随身带个黑心老爷爷，日后或许还有崛起的可能。

    咳咳……

    在这演武场上的众人中，以秦霄的眼光，最出色的是一个只有十岁出头的少年。

    他手持一柄木刀，正在对着一根木桩练着最简单的劈砍。

    只是这一个枯燥乏味的动作，在他的脸上却不见丝毫不耐烦。

    最让秦霄另眼相看的是，他几乎每一刀，都砍在相同的一个点上，误差最多只有一两毫米。

    这样的控制力，即便是在成年的武将当中也不多见。

    若是运气好的话，说不定有可能能达到A级武将的水准。

    不过，一个A级武将，而且还是需要培养起码六七年才能用的A级武将，已经不值得秦霄亲自去邀请了。

    何况，这段日子以来，甄尧对自己这么殷勤，秦霄也拉不下脸来挖甄家的墙角。

    秦霄指着在角落里练刀的少年，问道：“那孩子也是你弟弟吗？”

    “那是甄脩，是我堂兄的儿子，按辈分算是我侄儿。”

    甄尧的语气中带着一丝炫耀的意味，道：“前些年骠骑将军张文远大人驻守冀州的时候，曾指点过脩儿一段时日，对脩儿的天赋多有称赞。”

    甄脩……

    这名字……

    还真秀啊！

    （注：甄脩和真秀同音。）

    “张辽啊。”

    秦霄露出莫名的笑意。

    张辽确实是在北方驻守过很长的时间。

    尤其是刚刚击败曹操的那几年，为了保持北方四州的稳定，张辽和他的关中军，大部分时间都在北方四州驻扎，一直到快要进行副本结算的时候，秦霄才将张辽召回长安。

    以甄家“结交朋友”的能力，和张辽拉上关系也不奇怪。

    而且张辽也确实是用刀的武将。

    虽然马战的钩镰刀和步战的长刀完全不是一回事，但指点一个刚入门的萌新肯定是没有丝毫压力的。

    又仔细观察了片刻，秦霄注意到，这孩子挥刀时的发力方式上，似乎确实有几分张辽的影子。

    看来，甄尧所说的，这甄脩得到过张辽指点，并非是虚言。

    秦霄也生出了几分好奇，不知道这孩子学到了张辽几成的本事。

    心里这么想着，秦霄转头看向甄尧，开口道：“不如让我给这孩子喂喂招？”

    “如此再好不过了！”

    甄尧当即大喜，却又客气道：“只是会不会太麻烦秦公子了？”

    “没事。”

    秦霄摆了摆手，大步向那少年走去。

    随手在武器架上取了一根木棍，秦霄在甄脩对面停下脚步，比划了两下，开口道：“来，把我当成敌人，尽管进攻，让我看看你学到张辽几分本领。”

    ……

    小半个时辰后，秦霄一棍戳在甄脩的手腕上，第N次挑落小男孩手中的木刀。

    每一次，秦霄攻击的目标都是甄脩的手腕。

    他的手腕已经肿起了一大圈。

    但甄脩仍然不肯服输，一个翻身爬起来，也顾不上拍掉身上的泥土，捡起木刀，喊了一声“再来”，便向秦霄冲去。

    “够了。”

    秦霄手腕一抖，木棍在甄脩脑门上轻轻敲了一下。

    随后一个转身，让开甄脩的攻击。

    虽然这孩子确实有一股不要命的劲头，怎么都不肯服输。

    但实力上的差距却并不是努力就能弥补的。

    哪怕秦霄只用了相当于“普通人”的力量，也就是大致相当于甄脩一半的属性，凭借着【牧师格斗术】上的成就，依然可以轻松击败后者。

    高额的智慧属性，带给秦霄的是强大的计算、分析能力。

    在修炼【牧师格斗术】这种纯粹技巧类型的武技时，也能起到极为明显的增幅。

    虽然秦霄每天修炼的时间不多，但却几乎风雨无阻，从未中断过。

    经年累月积累下来，累积的修炼时间早已是一个恐怖的数字。

    单纯以技巧而论，秦霄手下的那些武将，也没有一个是秦霄的对手。

    何况，甄脩只是一个十岁出头的孩子。

    甄脩那点三脚猫的功夫，秦霄让他一只手都可以轻易击败。

    但，重点并不是胜负。

    而是甄脩所表现出的忍耐力和不服输的精神，让秦霄颇为赞赏。

    不再理会气鼓鼓瞪着自己的小男孩，秦霄看向在不远处旁观的甄尧，开口道：“这小子天赋确实不错，尤其是有一股子不服输的气势，是个好苗子。”

    “比秦公子还是差远了。”

    甄尧真心实意地称赞道。

    他虽然没有练武，但走南闯北这么多年，眼力是有的。

    就凭刚才秦霄轻而易举戏耍甄脩的表现，就可以断定，秦霄的武力绝对要比甄家的那些个供奉强多了。

    甄尧忍不住试探着问道：“不知这孩子，是否能入秦公子的眼？”

    这是想让秦霄“收徒”了。

    一方面是给甄脩找个好师傅。

    另一方面，也是借着师徒之名，拉近与秦霄的关系。

    “这小子是张辽看重的人，我就不夺人所好了。”

    秦霄婉拒，而后立即道：“我在主世界那边有点关系，若是你们有意，我写一封信，可以把这小子送去张辽身边。只是，两边世界差异很大，一旦送过去，你们甄家想再见到他，恐怕不会太容易。要不要去，你们自己考虑考虑。”

    甄尧十分惊讶，连礼节都忘了，下意识地上前一步，追问道：“公子和张文远将军相熟？？”

    “算是吧。”

    张辽可是我手下最重要的几员大将之一，能不熟么？

    秦霄心里嘀咕，却也没有详细解释的意思：“总之能说的上几句话。而且，我看这小子刀法的路子，张辽是认真教过的，想必确实起过收徒之念。”

    这话也不完全是敷衍。

    要不是在甄脩的刀法中看出了张辽仔细调教的痕迹，秦霄也不至于随便给手下塞徒弟。

    秦霄猜测，张辽在驻守北方的时候，确实认真教过甄脩一段时间，甚至起过收徒的念头。

    只是后来被自己调回了主世界，联系不方便，这才断了来往。

    虽然这只是一个猜测，但以秦霄对张辽性格的了解，应该不会与真相有太大的偏差。

    “若是如此……”

    甄尧恭恭敬敬地对秦霄一拜，行了个大礼，郑重道：“大恩不言谢，公子若有什么用得到甄家的地方，甄家上下，必全力以赴！”

    “一点小事，不必这么客气。”

    秦霄不太习惯这种热情，连忙推辞了几句。

    甄尧表情严肃：“对公子或许是小事，但对我甄家上下，却是天大的事！”

    说罢，甄尧又苦着脸，抱怨道：“秦公子你是不知，我甄家早年支持袁公，后来袁公事败，又支持曹将军。曹将军再败之后，我甄家想要改换门庭，投效陛下，已经是晚了。这些年来，我甄家看似风光，却可谓是如履薄冰，战战兢兢，生怕出丝毫差错，让人拿住把柄。若是脩儿能拜在文远将军门下，有这层关系，我甄家的日子也能好过些。若是秦公子能促成此事，对我甄家上下，实在是天大的恩情呐！”

    这番话看似是在抱怨，实则是拉近关系。

    毕竟，只有“自己人”，才会说这些稍微有些逾越的话。

    秦霄心里有些古怪。

    也不知道若是现在表明身份，会不会吓得这甄尧心脏病发作，当场去世？

    好家伙。

    你这是当着朕的面，抱怨朕对你甄家不好啊！

    虽然秦霄主观上没有这个意思，但是处于甄家的立场上，他们这么提心吊胆，却也是正常。

    正想要安慰几句。

    忽然，一个声音从侧面传来：“哥，你在招待客人吗？”

    这声音非常的清脆，像是鸟儿的叫声，十分的好听。

    秦霄下意识地看过去，却见一名少女走来。

    少女穿着一件浅蓝色的长裙，款式略微有些紧身，有些不太像是这个时代的风格。

    肩上还披着一件白色的绒毛披肩，似乎是白狐的皮毛做的。

    裸露出来的小臂和小腿细长笔直，莹白如玉。

    五官虽然没有貂蝉那般惊艳，但却也十分精致。

    而最让秦霄移不开目光的，却是少女走路时的仪态。

    只是简简单单的踱步，却每一个细节都完美到了极致，仿佛自带了一个“黑洞”，将所有人的注意力，都牢牢地吸引在她的身上。

    秦霄脑海中不由冒出一句诗来：“翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。”

    “小妹，你来的正好，我给你介绍一下，这位是秦公子。”

    甄尧的声音将秦霄从失神中惊醒：“秦公子，这是在下的小妹，名宓。”

    这时代，一般人介绍的时候，是不太会说女子闺名的。

    当然，也不是所有人都会严格遵照这一潜规则。

    也不知道甄尧是不在意这些，还是刻意如此做，居然将甄宓的名字直接告诉了秦霄。

    “果然是甄宓！难怪曹植见过一次之后就对她念念不忘！”

    秦霄心里嘀咕了几句，却是下意识地打开面板，试图查看甄宓的属性。

    不出意料，甄宓是有英雄面板的，在没有对秦霄效忠之前，无法查看。

    只是……

    甄宓不是嫁给袁绍的儿子了吗？

    怎么还在甄家？

    难道是袁绍兵败之后回家避难？

    秦霄有些疑惑。

    这却是秦霄不知道了。

    由于秦霄来到这个世界，引发的蝴蝶效应，袁绍落败的时候，甄宓还没来得及嫁过去呢。

    195年袁绍兵败身死的时候，甄宓才12岁。

    就算古人结婚早，那也是穷苦人家早。

    贵族之间联姻，就女方来说，一般都是在十五六岁这个年龄。

    而等到甄宓十五六岁的时候，秦霄早就完成了一统天下的成就。

    甄家的处境相对尴尬，门当户对的为了避嫌，不敢娶甄家的女儿。

    而想娶的，甄家又看不上。

    于是就一直拖到了现在。

    “秦公子在指点脩儿武艺？”

    甄宓不但动作方面的仪态近乎完美，就连说话时的语调、语气，都像是精心训练过的，温婉大方之余，却又让人忍不住有亲近之感：“小妹也对武艺颇有兴趣，不知秦公子是否可以指教一二？”

    在说话的时候，甄宓那双仿佛会说话的大眼睛一眨一眨的，像是在传达什么信号一般。

    若是不知道的，恐怕还以为甄宓对自己有什么想法呢。

    但秦霄却知道，这个看似完美的少女，美貌倒是其次，最出色的地方却在于她的头脑。

    “甄姑娘不要开玩笑了。”

    秦霄微微摇头，失笑道：“姑娘明明是满腹经纶，何来习武之说？”

    “咦？”

    听秦霄这话，甄宓忍不住瞪大了眼睛，似乎想要看穿秦霄的心思。

    能看出自己没学过武，这不难。

    能在自己面前把持得住，不失态，这也有不少人能做到。

    但，一眼就能看出自己自幼喜欢读书，颇有才学，这是怎么做到的？

    一时间，甄宓对秦霄好奇了起来。

    不过，甄尧却是没给她再做试探的机会，以要接待秦霄为由，将她打发到一边去。

    惊鸿一现，却又很快离去。

    虽然只是短暂一面，只说了两句话，但甄宓那近乎完美的仪态，却给秦霄留下了很深的印象。

    不过，以秦霄的眼界和见识，自然不会因为一个女人而失态。

    虽然，甄宓确实是很惊艳。

    但同样惊艳的，秦霄自己家里……啊呸，后宫里，就有一个呢。

    貂蝉和甄宓是两种截然不同的类型。

    貂蝉妩媚，甄宓大方。

    但，对男人来说，这两个女人的杀伤力是近乎等同的。

    有貂蝉在先，秦霄倒也不至于因为一个甄宓而失了分寸。

    天色还早，指点完一帮小屁孩的修炼后，秦霄在甄尧的陪同下，前往邺城周围的乡间“参观”了一番。

    华夏自古以来都讲究“为富要仁”。

    越是早期的豪商巨贾，平日里越是经常散出大量钱财修桥补路、救济贫困百姓等等。

    早到春秋战国时期的范蠡、子贡等等，就是这一类商人的典型。

    虽然也有吕不韦这种“投机谋国之辈”，但却是极少数。

    “为富不仁”的说法，是从晋朝之后才开始渐渐兴起，到了明清则达到了顶峰。

    在现在这个时代，至少就秦霄所知道的，徐州糜家、冀州甄家等等这些商业豪门，固然是家财万贯，但每年拿出来“做慈善”的开支也不低。

    在甄家的这“大本营”，有甄家的财富支持，修桥补路、兴修水利等等，平民百姓的日子过得好，倒也在秦霄的意料之中。

    再联想到甄家一贯以来小心翼翼、如履薄冰的行事风格，秦霄心中默默下了个决定。

    只要甄家能保持这种“仁义”之心，便给甄家行一些方便。

    当然，不止是甄家。

    其它的豪门、世族也是一样。

    只要不欺压百姓、垄断资源，反而能对当地的发展有所助力，秦霄也不介意给他们更多的好处和更高的地位。

    ……

    秦霄婉拒了甄尧再次大摆宴席接待自己的邀请，回到客房休息。

    另一边。

    甄尧告别了秦霄之后，却是没有回自己的住处，而是来到族地后方深处的一座别院。

    坐在前厅喝茶等待了十几分钟之后，甄宓姗姗来迟。

    “大哥！”

    甄宓和甄尧的关系很好，见到甄尧，立即露出笑脸，迎上前：“大哥今天怎么有空到小妹这来？”

    “成何体统！”

    甄尧故意板起脸，作严厉状：“女孩子家家的，整天没个正形，将来如何嫁得出去？！”

    但甄宓却不吃他这一套，噗嗤一声笑了出来：“大哥别装了，就你这老好人的脾气，再装都不像！”

    “唉！”

    甄尧顿时维持不住，表情软化下来，宠溺地看着甄宓，笑道：“你啊！小俨、小豫他们，就从来没拆穿过我，每次我装严肃，他们都吓得不行。就只有小妹你，一眼就你看出来我是装的。”

    “小妹知道大哥脾气好嘛！”

    甄宓嘻嘻笑道：“大哥从小就宠着小妹，有什么好东西都让给我，哪会舍得凶我？”

    “你一说这事，我还记得，那时候你才五岁吧？就会捉弄大哥了！读书的时候没有先生教你，你就偷大哥的书去读，害的大哥被先生罚抄了足足二十遍文章啊！抄的我手都肿了！”

    提起小时候的事，甄尧脸上露出向往的神色。

    虽然嘴上是在抱怨，神情却充满宠溺。

    甄尧、甄宓的父母去世的早，甄尧这个当大哥的，便承担起了照顾弟弟妹妹的责任。

    所谓长兄如父，不仅仅是权利。

    更是义务。

    两人聊了一会小时候的一些趣事和糗事。

    甄尧这才说到正题，将茶杯推到一旁，身子微微前倾，凑近一些，压低声音，试探着问道：“小妹，你看那秦公子如何？”

    甄宓心里一惊，却是不答，反问道：“大哥是什么意思？！”

    “别怪大哥说话直啊！”

    甄尧打了个预防针，继续道：“你几个姐姐都已经成家，大哥现在唯一放不下的就是小妹你。你已经快十九了，年龄也不小了。这些年来，大哥找了又找，想给你找个好夫家，却总没有个合适的。今日那秦公子，虽然身份神秘，但谈吐不凡，见识广阔，大哥觉得，若是小妹你不反对，大哥想给你们……牵个线？”

    “哪有你这样的？！万一那秦公子……已经成家了呢？”

    甄宓嘴上这么说着，脑海中却忍不住浮现出秦霄的脸孔。

    白日里那惊鸿一瞥，甄宓给秦霄留下了深刻的印象。

    但反过来，秦霄一眼便看穿了甄宓的“玩笑”，还反将一军，这又何尝不是在甄宓心里烙下了自己的影子？

    听到甄尧有意为两人牵线搭桥，甄宓脑海中忍不住升起一个念头：“那秦公子，倒也称得上一表人才……”

    这么想着，她的俏脸忽然一阵发烫。

    “也是……”

    甄尧并未注意到甄宓的异常，而是在纠结她那句话，嘀咕道：“秦公子只说出来游历，我却没打听过他家里的情况……万一已经成婚，这岂不是坏事了，总不能让小妹嫁过去做小吧？！”

    “大哥！”

    甄宓听到甄尧在那胡言乱语，忍不住俏脸发红，娇嗔道：“你在那胡说什么呢？！我什么时候说要嫁了！”

    “哈哈哈！是大哥不对，是大哥不对！”

    甄尧回过神来，看到甄宓的神色，意识到自己似乎有些太着急了，连忙道歉：“大哥口无遮拦，小妹你不要生气！”

    “大哥！”

    甄宓不知想到了什么，眼神闪烁，微微低下头，仿佛不经意地问道：“大哥为何如此想要撮合小妹和那秦公子？不要拿刚才那话来糊弄我。小妹相信大哥关心小妹，但这绝不是真正的原因。”

    甄宓从聪慧机敏，又饱读诗书。

    长大之后，更是智慧惊人。

    如果不是身为女子，以她的智慧，早就能为甄家撑起一片天了。

    事实上，甄家能在连续两次押宝押错人之后，依然保持了和糜家、鲁家势均力敌的发展速度，不说全部，但也少不了甄宓在背后出谋划策的功劳。

    虽然甄尧找了个看似非常合理的借口。

    但以甄宓的头脑，和对甄尧的了解，不难得出结论：甄尧的借口只是表象，真正想要促成这段“联姻”的原因，他并没有说出来。

    “小妹还是一如既往地聪慧啊……”

    甄尧叹了口气，却没有继续说下去。

    他有些犹豫，是否要直言相告。

    一看甄尧这态度，甄宓哪还会不明白，自己猜对了这个大哥的心思，当即脸色就冷了几分：“大哥还没有回答小妹的问题呢。”

    “这……”

    甄尧对自己的小妹非常了解，一看这架势，就知道若是不说清楚，自己的小妹绝对是不肯放过自己的。

    闹别扭事小。

    若是搞出点其它什么大事来，比如破坏了自己的计划，那可是要出大问题的。

    迟疑了一阵，甄尧一咬牙，决定直言相告：“因为那秦公子手中，有一样对我甄家至关重要的宝物……”

    说着，甄尧将“魔力水晶”的事仔细讲解了一遍。

    甄宓一听这魔力水晶的效果，以及周进等供奉的评价，立即意识到，这东西对甄家这样的大家族来说，绝对能算得上“战略物资”。

    有更多的魔力水晶，就能培养出更多的强者。

    甚至在拉拢强者方面也能起到极大的助力。

    并不是所有的武人都爱财。

    毕竟练武本来就是一件消耗颇大的事，家底差的，也练不起。

    许多武将自己家里就有钱，或许比不上甄家，但至少不会缺了开销。

    因此，在甄家拉拢这些武人的时候，往往成功率并不高。

    十个八个里边，才能有一个接受的。

    但，如果有一样能快速提升实力的战略物资，这对甄家拉拢武人的帮助，将会是非常大的。

    甄宓很清楚，自己的家族为了得到这样的战略物资，绝对会愿意付出巨大的代价。

    不单单是甄家。

    任何一个有能力的豪门，都会为了它而不惜一切。

    哪怕成本高也无所谓。

    便宜有便宜的好处，可以大规模的推广。

    而若是成本太高，自然也有其它的用法。

    对于甄家这样的商业家族来说，只要能拿到稳定的供应渠道，无论如何都是不会亏的。

    只是片刻时间，甄宓脑海中就想到借助魔力水晶，强化甄家“家族武装”的十几种方法。

    若是有更多的时间，找出更多、更好的使用方法，也不是什么难事。

    正因为如此，甄宓更加清楚，在这样的“战略物资”面前，自己的幸福，并不重要。

    绝对是属于那种可以被牺牲的一类。

    这和甄尧是否宠爱自己无关。

    而是这种大家族的作风本就是如此。

    家族的利益高于一切，如果有必要，即便是甄尧这个家主，也是可以牺牲的。

    “小妹明白了……”

    甄宓表情有些黯淡：“大哥先去试探一下那秦公子是否已经成家吧。”

    “好，好……”

    甄尧见甄宓的态度有软化的意思，虽然不明白这小妹到底是怎么想的，但总归是件好事，连忙满口答应下来：“大哥明日便旁敲侧击，试探一番。若是秦公子有意……”

    对于自己小妹的魅力，甄尧可是十分自信的。

    嘴上说着“如果”，但他心底，压根就没想过秦霄看不上自己小妹这种可能性。

    “大哥打听过了再说吧。”

    甄宓面无表情，一副拒人于千里之外的样子：“小妹乏了，大哥请回吧。”

    “小妹！”

    甄尧有些着急。

    甄宓这态度，一看就是不高兴了啊！

    甄尧还想说点什么，好把小妹哄开心，甄宓却是冷着脸道：“大哥不必多说，家族的利益高于一切，这道理小妹不会不明白。小妹要休息了，大哥请回吧！”

    “好吧……”

    甄尧明白自己小妹的性子，虽然看上去好说话，但一旦她决定的事，自己这个大哥，可没办法让她改变主意。

    见甄宓的态度坚决，甄尧只好再三叮嘱几句“注意身体”、“多喝热水”之类的废话，一步三回头地离去。

    若是不知情的人看了，恐怕都要以为甄尧是个资深舔狗。

    甄尧离开后，甄宓在原地发呆了片刻，便回到后宅屋中。

    打发走丫鬟，甄宓不知想到了什么，忽然一团红晕浮上脸颊，声若蚊呐地自言自语道：“那秦公子看上去一表人才，也不知道文采如何……”

    女子早熟，何况这个年代，女子普遍嫁人嫁得早。

    甄宓虽然没有成婚，却也没少幻想过未来的夫君会是个什么样子。

    自古以来，美女多爱英雄。

    但甄宓却偏偏更喜欢指点江山的文人墨客。

    白日间那短暂的惊鸿一瞥，甄宓没有从秦霄身上看出文士公子的气质，反而更像是个武夫。

    但不知为何，想到秦霄那句“姑娘明明是满腹经纶”，甄宓那双明亮的眼睛，却开始变得迷离起来。

    ……

    秦霄并不知道，在这甄家大宅之中，有一个少女因为自己一句话而失眠。

    他正在通过“军情局”的渠道，将一封信传回长安。

    经过几年的经营，【军情局】这个部门，在三国世界渗透的非常之深。

    贾诩在这方面的能力非常不错，又有干柿鬼鲛等忍者的配合。

    再加上每年巨额的经费拨款，几年发展下来，【军情局】已经颇有几分明朝厂卫的气势了。

    【军情局】的体系，渗透到了这个国家的方方面面。

    但凡稍微重要一些的地方，都有军情局的探子。

    甄家之中，当然也有。

    虽然只是一些边缘的仆人，但从各方面采买进出、人员流动等等的信息，依然能够推断出许多的东西。

    当然，这背后少不了堪称海量的计算、分析工作。

    贾诩手下许多谋士，每日的工作，便是将这些情报汇总，寻找出任何可能有价值的蛛丝马迹，并加以分析，形成有理有据的情报，供秦霄或者其它代替秦霄“监国”的人参考。

    自然，在需要的时候，秦霄也可以借助军情局的情报传递体系，为自己传信。

    虽然秦霄身上有一件【短程通讯装置】，但又不是什么紧急的事，没必要大动干戈。

    动用【短程通讯装置】，一般都是非常重大，或者十万火急的事情。

    否则，一般情况下，是不允许使用的。

    这不是因为【短程通讯装置】有什么限制，而是为了减少“通讯频道”的占用，以免万一出现了什么紧急大事，却发现通讯频道被挤占，消息传不出去。

    秦霄这个“皇帝”当然可以无视这些规则。

    但没必要，写一封信，慢慢传回长安便是了。

    秦霄写这封信，有三个目的。

    一是了解一下包括甄家在内，大秦帝国境内各个世家的情况，尤其是在地方上是无恶不作，还是多有善举。

    这方面，军情局必然有相应的备案，但秦霄还是打算让他们重新进行一番针对性的调查。

    这次来到甄家，秦霄对这些世家又有了新的感触，决定针对性地调查一番，以决定未来对待他们的态度。

    至于第二，则是让人准备针对“天下八珍”这八种超凡食材，尝试性地进行人工培育，并对比产量，在其中寻找一种或者几种合适的品种，大规模人工饲育，用作武将、士兵的补充。

    最后，就是今天遇到的那个小男孩甄脩。

    秦霄命人去主世界联系张辽，询问张辽和甄脩的关系。

    虽然心里大致肯定了，甄脩多半就是张辽看重并内定的弟子，但这件事还是要确认一下为好，免得闹了什么乌龙。

    对于领地的整体发展来说，最重要的是第二件事。

    其余两件只是顺带。

    “传回长安，不必加急，随下一批情报一同带回去就是。”

    秦霄将信奉用火漆封起，拿出随身的小印章，在上边盖了一个章，然后递给一名仆役打扮的密探。

    做完这些，秦霄又叮嘱道：“我还会在甄家留几日，就当我不存在，做你该做的事，若有需要，我会给你发信号。”

    密探接过信奉，一拱手，应道：“是！天使大人！”

    一句话说完，见秦霄没有其它吩咐，便迅速告辞离去。

    若非秦霄的感知惊人，都难以察觉到他是怎么离开的。

    “忍者这职业……真是天生的间谍啊！”

    秦霄忍不住感叹。

    火影世界的忍者，正面战斗力其实很一般。

    同等级当中，往往比一个成型的武将要略弱一些。

    除非是有着不错的血继限界，才能弥补一二。

    但在伪装潜伏、刺探情报，又或者暗杀破坏之类的行动当中，忍者这个职业却是有着天然的优势。

    秦霄脑海中冒出一个念头：“是不是该培养一些忍者？”

    秦霄手中是有完整的查克拉修行方法的。

    神秘基地的人才订制，也有类似于“忍者种子”一类的词条，可以适应查克拉体系的修炼。

    再加上秦霄手下出色的忍者不少，只要肯调拨资源，培养一批忍者并不是什么难事。

    当然， 没有血继限界的传承，只能培养一些普通忍者。

    但，哪怕仅仅只是做密探，这个职业也是相当的好用。

    最重要的是对资源的消耗少，只要吃饱、吃好，再加上一定的天赋就行。

    不过，领地内培养各类人才的计划已经很多了。

    在得知了“天下八珍”的情报之后，秦霄还打算将“批量培养武将”的计划提上日程。

    若是再加一个批量培养忍者，计划太多，未必顾得过来。

    想了一会，秦霄并没有理解决定，只是在心里默默将这件事记下，然后便开始例行的每日冥想修炼。

    这一冥想，再睁开眼时，已经是第二天的早晨。

    洗漱完毕，来到前院时，不出意料，甄尧又是起了个大早，早早地便在这等候着了。

    一见面，甄尧开口便让秦霄吓了一跳：“秦公子觉得我家小妹如何？可否嫁给公子为妻？”


------------

第37章 荀彧的“背刺”，朝堂改革

    “？？！”

    秦霄被甄尧的话吓了一跳。

    这么直接的吗？！

    不是说古人喜欢绕弯子、各种试探之后才摊牌的吗？

    上来就直接王炸？

    这是什么操作？

    咦？

    不对！

    刚才甄尧说啥来着？

    让我娶她小妹？

    那不就是甄宓？！

    秦霄脑海中忍不住浮现出甄宓那惊艳的身影。

    “秦公子！”

    甄尧见秦霄不说话，有些着急，连忙再次追问道：“小弟想将小妹许给秦公子，不知秦公子意下如何？”

    “……”

    秦霄回过神来，看着甄尧那副有些焦急的表情，心中有些疑惑。

    这家伙这么慌慌张张的要把甄宓嫁给自己，不太符合他的性子啊。

    以秦霄这些日子和甄尧的接触来看，甄尧这个人，即便是有这样的想法，也会先旁敲侧击地试探，觉得大概率能成了之后，才会委婉地暗示几句。

    而且最后真正“求亲”的这一步，还必须得让秦霄这边来主动提。

    这样方才符合甄家嫡女出嫁的“规格”。

    如此急躁，上来就要嫁女儿……啊呸，嫁小妹，还生怕秦霄不肯要，这态度，难免过于自降身份了。

    是发生什么事了吗？

    秦霄心中有些疑惑，却并未回答甄尧的问题，而是反问道：“甄兄，可是发生什么事了吗？”

    “不瞒秦公子……”

    甄尧面露苦笑，对秦霄拱了拱手，说道：“早晨传来的消息，长安那边传来的诏令，各地甄选秀女。以小妹的情况，若是被那选秀天官得知，必然是要将小妹带走……”

    甄尧还在继续絮絮叨叨，说什么“小妹对秦公子颇有好感”一类的话，但秦霄却是一个字都没有听进去。

    满脑子只有一个念头：“下诏选秀女？我怎么不知道这事？！”

    秦霄一脸懵逼。

    难怪甄尧慌慌张张地上来就要嫁小妹。

    原来是为了避难……

    若是选妃、选后，甄家或许会巴不得能抱上“陛下”的大腿。

    但选秀女，说白了就是选宫女。

    名义上也是皇帝的女人，但实际上干的却是伺候人的活。

    何况，自古以来，后宫之中的争斗都是非常激烈，危机四伏。

    以甄宓的容貌，若是遇到哪个嫉妒心强的后妃，说不定连见到皇帝的机会都没有，就会被暗中害死，还会连累甄家。

    这种情况，甄家若是愿意让甄宓进宫，那才见鬼了呢。

    还不如选一个各方面都不差的，争分夺秒抢时间，赶紧先把甄宓嫁出去再说。

    虽然这其中依然有许多漏洞，但至少是能合理地解释甄尧这反常的行为。

    “甄兄……”

    秦霄双眼中透着茫然，试图辩解道：“选秀女之事，只是虚无缥缈的传言吧？据我所知，秦……陛下还在主世界，如何会在这边下令选秀？”

    在全国范围内劳民伤财地大肆选秀女，这可不是什么好名声。

    虽然很多皇帝都喜欢这么干，甚至在位期间会不止一次地进行选秀，但这种行为，往往会和“昏君”联系在一起。

    秦霄绝对不愿意背上这口黑锅。

    何况，秦霄也确实没下过这样的命令。

    “不是陛下。”

    甄尧摇了摇头，正色道：“不瞒秦公子说，若是陛下下诏选秀，我和小妹虽然不愿，但为了甄家利益，十有八九，也会将小妹送进宫去。”

    “嗯？”

    这态度，好像和秦霄猜测的不太符合。

    秦霄疑惑道：“除了秦……陛下，还有谁有资格选秀？”

    “秦公子可是忘了那……安乐公？”

    甄尧提醒道：“安乐公如今业已成年，这次选秀女，便是为了给安乐公选妃。”

    安乐公……

    秦霄回忆了一会，才想起来。

    这不就是汉献帝刘协嘛。

    在逼迫刘协禅让退位之后，秦霄给他封了一个“安乐公”的虚衔，将其在长安一处别院软禁起来。

    衣食用度方面的待遇都给得极高，但没有自由不说，权利也被完全限制死了。

    不过，理论上来说，“安乐公”是大秦帝国绝无仅有的“一等公爵”。

    虽然没有任何实权和自由，但按照秦律来讲，也是有资格在各地选妃的。

    当然，资格归资格。

    若是正常情况，这资格应该是用不到才对。

    秦霄压根没打算让刘协留下后代，给自己造成什么隐患。

    在秦霄看来，等个几十年，刘协病死或者自然老死，没有后代，自然就不会有人在打着“复兴汉室”的旗号搞事。

    再有个两三代人，汉室天子就会彻底被世人遗忘，只存在于史书之中。

    秦霄有些纳闷。

    长安那边到底发生了什么，居然会开始大张旗鼓地给刘协选秀，甚至都闹到了冀州来？

    如果不是朝堂上有人配合，这事是肯定不可能成功的。

    若是给“安乐公”刘协选妃，甄家不愿意让甄宓踏入这个火坑，那就更加不难理解了。

    都已经下错三次注，这一次，甄家即便是再蠢，也不会站到秦霄的对立面去。

    “甄兄稍安勿躁。”

    秦霄安抚了几句，犹豫片刻，在袖兜里翻找片刻，拿出一枚令牌递过去：“若是选秀天官来甄家，甄兄只管出示此物，可保令妹无碍。”

    令牌呈五边形，通体由白玉打造，正面刻着一个大大的“秦”字，背面则是“鄂国公令”四个小一号的字体。

    这是岳飞的身份令牌，相当于代表了岳飞的身份。

    为了在这次巡游过程中隐瞒身份需要，有时需要办一些比较麻烦的事情时，秦霄偶尔会装成岳飞的亲信手下，这枚令牌便能够派上用场。

    比如说之前调动【军情局】的情报系统，借助的便是岳飞的名义。

    不过长安朝堂那边自然都知道，岳飞远在主世界，在三国世界里使用岳飞令牌的，必然是秦霄本人。

    “鄂国公？”

    甄尧看到令牌上的小字，惊讶地抬起头：“秦公子竟和禁军元帅岳大人有关？！”

    岳飞的职务是“第一军区司令”，但很多人却更习惯将他称为“禁军元帅”。

    但凡消息灵通一点的都知道，在大秦帝国的军队体系当中，虽然名义上皇甫嵩、岳飞、张辽、马超、孙坚五人并列。

    但如果要挑出当今陛下最为信任的一人，绝对非岳飞莫属。

    五位司令，或者说“元帅”当中，地位最高的，也是岳飞。

    以甄家的消息灵通程度，自然不可能不明白岳飞的身份令牌意味着什么。

    秦霄并不解释，只是笑道：“有此物在，甄兄可以放心了吧？”

    秦霄相信，以甄尧的眼力，不难分辨出这令牌的真伪。

    若是只是单纯一块普通玉牌就能代表身份，那也太扯淡了点。

    但凡重要一点的人，他们的身份令牌，都是有一重重的防伪手段。

    从玉质、雕刻手法、字体，乃至于不为人所知的暗记等等。

    想要仿制，除非把制造令牌的工匠给绑来，否则几乎是不可能的。

    “大恩不言谢！多谢秦公子救我甄家！”

    甄尧双手前伸，抱拳，然后弯下腰，对秦霄行了一个大礼，然后急匆匆地告辞：“在下还要安排接待选秀天官一事，今日恐怕不能为公子做向导了，还请公子恕罪。若有任何需要，只管对下人吩咐便是，待甄家渡过此劫，小弟再来向公子赔罪！”

    正好，秦霄也需要借助【军情局】的情报体系，了解一下到底发生了什么。

    甄尧离开后，秦霄立即找来【军情局】的密探，让对方去联络本地军情局的分部，询问给刘协选妃的事到底是怎么一回事。

    等了足足一整天，秦霄才从密探手中得到了一封记载着情报的密信。

    一目十行地扫过密信，秦霄长叹了一口气。

    “荀彧啊……你还是不忘汉室。”

    “我该如何处置你？”

    事情其实并不复杂。

    以荀彧为首，一批对汉室忠诚度比较高的“老臣”，虽然已经大体融入了“大秦帝国”这个体系当中，发挥着自己的力量。

    但，他们也无时无刻不在关注着安乐公刘协，甚至是“皇叔”刘备这两个人。

    其中，作为汉室唯一的嫡系血脉，前者自然更加重要。

    他们倒不是想让汉室复国。

    所求的，仅仅只是让刘协留下几个后代，将汉室的血脉传递下去。

    哪怕以后依旧被软禁着，至少血脉传承还在。

    正因为这个要求不高，才没有在朝堂上引起太过强烈的反对。

    只是，秦霄还是有些疑惑。

    为什么是这个时候？

    当然，这并不重要。

    重要的是，荀彧主张这么做，让秦霄心里觉得不是很舒服。

    这么重要的一件事，也不问问自己，就自作主张了。

    虽然秦霄确实给了荀彧这样的权利。

    但不用在其它地方，偏偏要用在刘协身上。

    这让秦霄有些难以接受。

    或者说有些生气。

    老子这些年对你这么好，结果你心里还是想着汉室这个“初恋”？

    我给你的好处，你转手就拿去讨好“初恋”？

    大致就是这么个心态。

    不过，很快秦霄便调整好了心态，将这件事抛到一旁，准备等到返回长安之后再处理。

    经过了一个小插曲，并没有影响秦霄的计划。

    在邺城周围“考察”了几日，甄尧终于再次重新出现。

    虽然因为几日前的事情，气氛略微有些尴尬，但甄尧还是一副对秦霄感恩戴德的模样。

    言语间，还在试探着想要把妹妹嫁给秦霄。

    也不知道怎么想的，秦霄本能地隐瞒了自己已经结婚的事情，对于甄尧的试探也不回应。

    既不答应，但却也没有明确反对，只是顾左右而言他，岔开话题。

    如此几次之后，搞不清秦霄态度的甄尧，只好将这件事放到一旁，试探起“魔力水晶”的事情。

    这一次，秦霄倒是没有拒绝。

    只是明言这方面的渠道不好办，采购可以，但价格会比较昂贵。

    秦霄自己采购，平均一枚切割成标准大小、蕴含“一百单位魔力”的魔力水晶，折算下来价值是一万两左右。

    但考虑到其中有一半都要以价值高昂，产量稀少的物资进行折算，实际成本还要再高个两三成。

    毕竟，许多珍贵的材料都是有价无市，标价是一个价码，实际成交又是另一个价格。

    秦霄倒是不介意给手下的家族、个人，开放魔力水晶的购买渠道。

    但利润还是要有所保证的。

    秦霄并未立即和甄尧约定采购的数量、价格，只是商定了一个谈判的时间，等秦霄完成了这次巡游之后，再派人来和甄家谈判。

    在秦霄的计划中，转卖魔力水晶，利润至少要达到三倍以上，方才有利可图。

    毕竟，采购的数量有限。

    若是没有足够高昂的利润，还不如全部留下来自己用，培养自己需要的人才。

    即便是有三倍以上的利润，秦霄也只会拿出一小部分资源用于出售、回笼资金。

    绝大多数，还是要留于培养人才、发放战功奖励等等。

    在做出这个约定之后，秦霄便从甄家告辞，继续自己的旅途。

    但，大约是过于兴奋的缘故，甄尧强行塞给了秦霄一些侍女，护卫，美其名曰“照顾秦公子旅途中的起居”。

    秦霄想了想，这人情虽然不小，但和魔力水晶的交易比起来，就不值一提了。

    说句不好听的，在人命贱如狗的古代，一枚魔力水晶的价值，就能买下几十名侍女或者十名训练有素的护卫。

    甄尧送的人虽多，但加起来也就三五枚魔力水晶的价值而已。

    何况，身边有几个使唤的下人，旅途上确实是要方便许多。

    这么想着，秦霄便没有拒绝，坐在豪华的马车内，带着一支规模不算大的队伍继续北上。

    但，就在车队进入幽州的时候，秦霄忽然发现，车队里居然多了一个人。

    啊呸，不是多了一个人。

    而是有一个自己从来没有注意到的人。

    “你怎么在这里？！”

    秦霄惊讶地看着突然冒出来的甄宓，惊声道：“你哥知道这事吗？”

    车队的规模虽然不大，但也有三十余人。

    其中包括十五名护卫、八名仆役、八名侍女和三名赶车的车夫。

    之所以要三名车夫，是因为甄尧还给秦霄赠送了整整两大车的“礼物”。

    平日里，秦霄经常见到的，也就其中几个人而已，并不会去关注每一个人。

    甄宓就这么隐藏在车队里，一直跟了十几天，抵达幽州之后，才突然冒出来，表明身份。

    “小妹跟随秦公子来此，正是大哥的意思。”

    甄宓一双大眼睛闪烁着，一副真诚的模样。

    心里却在暗道：“大哥，就麻烦你背下这个黑锅了！嘻嘻，跟了十几天才表明身份，秦公子总不能这时候把我送回去吧？！”

    秦霄并不知道甄宓心里在想什么。

    女人天生便是演员，越是漂亮的女人，便越会演戏。

    何况，秦霄沉浸在惊讶之中，就更难看出来甄宓在说谎了。

    得知这是甄尧的主意，秦霄除了心里暗骂之外，也确实有些不知道该如何处理。

    幽州已经非常接近草原，在这个年代，还属于“蛮荒之地”。

    就地把甄宓赶回去？

    一个娇滴滴的小姑娘，穿越这么远的距离回家，说不定半路上就要出点什么事。

    虽然说在秦霄的治下，大秦帝国内部大体和平，山贼盗匪也几乎绝迹。

    但那也只是“几乎”，而不是“完全”。

    以这个时代的条件，一伙山贼往大山里一钻，想要找出来、完全剿灭是很困难的，只能减少他们对平民百姓的威胁，却很难完全根除。

    即便有侍卫保护，秦霄也很难保证，甄家的这些侍卫之中，会不会有人见色起意、监守自盗。

    但……

    让甄宓跟在自己身边？

    秦霄又有些犹豫。

    按照原本的打算，秦霄是想要直接走到西伯利亚，也就是大秦帝国北方边境去的。

    然后再绕路折返南下，去南方“视察”一遍，仔细了解各地的民生状况。

    但，这一路奔波之苦，尤其是西伯利亚那边极端的气候，甄宓这个娇滴滴的女孩子，受得了吗？

    “要不然……”

    秦霄有些迟疑：“西伯利亚就不去了？”

    秦霄想去西伯利亚，是因为在一般的情况下，古代封建帝国，越是远离一国的中心，到了边境区域，平民百姓的生活往往越是困苦。

    毕竟天高皇帝远。

    发生点什么事，只要不闹大，朝堂上都很难注意到。

    甚至，如果没有【短程通讯装置】这样的神器，即便是闹大了，地方豪强和官员互相勾结起来的话，也能轻易将事情压下去。

    当然，有军情局和【短程通讯装置】的双重保障，至少可以保证朝堂上不会变成聋子、瞎子。

    但，底层百姓的生活水平如何，终究还是要亲自看上一眼才知道。

    “秦公子可是有所疑虑？”

    甄宓为人精明，看到秦霄纠结的表情，立即明白，自己偷偷跟上来的行为，必然打乱了秦霄的计划，当即出言道：“秦公子不必纠结，若是小妹给秦公子添了麻烦，我走就是了……”

    说着，甄宓故意露出哀怨之色，像是一只被主人遗弃的流浪猫。

    你都表现得这么可怜了，我哪还能赶你走？

    秦霄心里一阵嘀咕，嘴上却是说道：“没事，我只是在想下一步去哪。”

    “看秦公子的路线，是打算一路北上的吧？”

    甄宓当即道：“秦公子不必为了小妹改变计划，甄宓虽是女子，却也能吃得了苦，不是那种大门不出的大小姐。”

    “也行吧……”

    秦霄有些头痛地答应下来，却又忍不住叮嘱道：“北方气候苦寒，若是受不了，一定要说出来，别强忍着，万一病了可不好办。”

    “小妹省得！”

    甄宓满口答应，眼底却闪过一抹异样的神采。

    抱歉了，大哥。

    小妹不想将自己的命运交给家族，只能选择这种方法。

    希望大哥不要责怪小妹！

    ……

    不得不说，枯燥乏味的旅途中，多了一个美女，确实是一件令人赏心悦目的事情。

    随着接触渐深，秦霄也发现，甄宓这个女孩，和自己所认识的其它女子都不同。

    秦霄身边的三个女人各有不同。

    小蝶性格柔弱，完全以秦霄为主，只想做一个小女人，把秦霄当做她的全部。

    论实力来说，小蝶也是最弱的一个，完全没有任何实力在身，只是一个纯粹的普通人。

    正因为如此，在秦霄的三个女人当中，小蝶的存在感，也是最低的。

    芙蕾尔最为要强，虽然秦霄在她心里也有很重要的位置，但她的世界，并非完全以秦霄为中心，战斗和变强，对芙蕾尔来说，也同样的重要。

    至于貂蝉，没有正面的战斗力，但【舞姬】这个职业，却赋予了她一定的辅助修炼能力。

    秦霄迷恋貂蝉，并不仅仅只是因为美色。

    同时也是因为，在欣赏过貂蝉的舞蹈之后，秦霄在一段时间内的冥想、修炼效率会有一定的增幅，相当于挂上了一个加速修炼的Buff。

    至于甄宓……

    她和小蝶、貂蝉一样，没有任何武力在身。

    但，甄宓的头脑却是异常的聪慧，再加上从小读书，学识渊博。

    更让秦霄惊讶的是，甄宓的眼界非常的开阔，经常能提出一些让秦霄都感到耳目一新的观点来。

    这也让甄宓对秦霄的吸引力更多了几分。

    如果单纯只是聪明的女人，对男人未必有多少吸引力。

    但一个顶级的美女，再加上聪慧的头脑，这便是极为加分的优点了。

    而且，甄宓也并非秦霄原本想象中那种柔柔弱弱的大小姐，反而颇有一种能吃苦的劲头。

    也不知道是什么理由给她的动力，越是往北，甄宓有些较弱的体制，明显承受不住北方的气候，却是咬着牙不肯认输，坚持跟着秦霄继续北上。

    最后还是秦霄实在看不下去，没有走到尽头，赶在寒冬到来之前折返。

    要不然，以甄宓这倔强的性子，在极北之地的冬天，肯定是要大病一场的。

    秦霄的体贴，也让甄宓对秦霄多了几分依赖。

    在这个时代，女子的地位普遍不高。

    即便甄宓在家里受宠，那也只是衣食用度方面享受的比较好，但除了她的大哥之外，几乎从未有人关心过她真正想要什么。

    就连甄尧这个大哥，也只是偶尔才会关心一下自己的几个弟弟妹妹。

    毕竟，甄尧是“大秦甄家”的家主，每天奔波于各地，忙于家族的生意，哪有时间天天关心自己的弟弟妹妹脑袋里想什么。

    ——秦霄也是从甄宓这才了解到，原来甄家已经分家了。

    一支以甄尧为家主，留在三国世界，继承了大部分家族的资源。

    另一支则以上一代家主，甄尧的二叔为家主，携带了大量的资源和人手，前往主世界，在那边独立开枝散叶。

    两边虽然都是甄家，但实际上，按照这个时代的规则，已经可以视为两个不同的家族来看待。

    开拓主世界，在甄家眼里，是一件高风险、高收益的事情，那么分家，就是在保证投资成功的收益不下降的前提下，能最大限度降低风险的做法。

    无论“主世界甄家”那边遭遇什么，哪怕全军覆没，对三国世界的“大秦甄家”影响也是有限。

    而若是“主世界甄家”的投资大获成功，“大秦甄家”也能因此而受益。

    对于甄家的选择，秦霄并未表示什么。

    这些家族各自有其生存之道，只要对整个国家没有坏处，秦霄不会去干涉。

    足足大半年的时间，秦霄带着甄宓走遍了大半个大秦帝国。

    一路巡游，秦霄对自己治下，百姓的生活、各行各业的发展，也有了一个更加直观的认识。

    虽然说【军情局】收集来的情报相当完整，但纸上看到的数据，终究不如亲眼所见。

    终于，在202年的春节到来之前，秦霄带着甄宓，从益州入关，返回长安。

    走进长安城，秦霄看着身旁的甄宓，问道：“你真的不回冀州了？”

    “明明你也舍不得让我走，干嘛装正经！”

    经过大半年的通行，两人的关系进展很快。

    甄宓在秦霄面前，已经极少伪装自己的情绪，更加的真实。

    也更加的……迷人。

    听了秦霄的话，甄宓没好气地瞪了秦霄一眼：“我都跟了你大半年了，就算回家，以后还怎么嫁人？！说！你是不是不想负责？！”

    “别说的好像我对你做过什么一样好不好！”

    秦霄顿时觉得一口黑锅从天而降：“这大半年，我可一直以礼相待，没有半点逾越啊！你这样说，不知道的人听了，还以为我跟你发生过什么呢！”

    “那……”

    甄宓忽然对秦霄抛了个媚眼，娇声道：“你想不想和人家发生些什么呢？”

    妖精！

    秦霄脑海中冒出这么一个词来。

    这小妖精，端庄起来温婉大方，妖精起来，却简直是迷死人不偿命。

    挣扎了好一会，秦霄才勉强将注意力从甄宓身上挪开。

    拼命控制着自己的冲动，有些艰涩地说道：“我要在长安这边停留几天，我有些事要办。一会先送你去休息，我得去见几个人。”

    正说着，车子在一座宫殿前停下。

    甄宓撩开窗帘，看到外面的皇宫大门，惊讶地瞪大眼睛，不敢相信地看着秦霄：“皇宫？！”

    看着甄宓惊讶的表情，秦霄心里生出一种莫名的满足感。

    难怪里那些主角都喜欢扮猪吃虎。

    看到别人这震惊的样子，实在是太爽了！

    秦霄坐直了身体，挺起胸膛，故作严肃状：“没错，朕就是当今秦武帝，秦霄！”

    哈哈，装了这么久，可算是震住这小妮子了！

    看着震惊到说不出话来的甄宓，秦霄心里巨爽无比。

    一直到被送进未央宫，甄宓还是一副迷迷糊糊的状态。

    平日里机敏聪慧的头脑，此时完全变成了一团浆糊，根本搞不明白，自己的“秦公子”，怎么摇身一变，竟成了这天下的主人。

    秦霄逗了甄宓一会，也就收起了恶趣味。

    他没有立即召见诸臣，而是先分别见了贾诩、王允、皇甫嵩三人。

    长谈了整整一天一夜之后，才命人将荀彧召来。

    “臣，拜见陛下！”

    荀彧对秦霄，至少在表面上，还是极为尊重的。

    三跪九叩，不打丝毫折扣地行完一个大礼之后，仍未起身，以“五体投地”的姿态跪伏在地上，等待着秦霄开口。

    若是平时，早在荀彧刚跪下去的时候，秦霄便将其扶起来了。

    但现在，秦霄却是没有这么做。

    足足等了十几分钟。

    大殿内的气氛异常的沉闷，隐隐有一股寒意透出。

    “荀彧。”

    秦霄再次打开面板确认了一下，和大半年前一样，荀彧的忠诚度并未下降，依然在八十多点。

    这个数字，在秦霄手下的核心文臣武将之中不算高。

    但就所有英雄整体来说，已经算是不差了。

    一般情况下，能有六十点的忠诚度，就勉强可以用。

    七十点以上，大多数情况下都可以放心。

    八十点以上，已经可以重用了。

    秦霄手下，那些忠诚度在九十多点的，要么本身天性就忠贞不二，要么就是长年跟在秦霄身边征战，建立起了密切的交情。

    而荀彧，在秦霄出征的时候，他都是留守后方，再加上荀彧第一忠诚目标是汉室正统，其次才是秦霄，能有八十多点忠诚度，已经算是很难得了。

    秦霄确认了一下荀彧的忠诚度没有下降，才继续开口，问道：“朕……似乎没有对不起你的地方吧？”

    荀彧仍然跪伏在地，朗声道：“陛下待臣情深恩重，臣粉身碎骨，难报万一！”

    “既然我没有对不起你。”

    秦霄站起身，声音中的怒火渐渐压抑不住，音量也渐渐提高：“为什么，你做这种事，也不跟朕打个招呼？！”

    说到一半，秦霄走到荀彧身边，几乎是以咆哮的姿态，怒吼道：“那刘协，你要给他留个血脉，直接来跟朕说，朕难道会不同意吗？！为什么你要私自行事？！在你荀彧眼里，朕就是那种不能容人、心胸狭窄的昏君吗？！”

    秦霄生气，并不是因为荀彧给刘协“找老婆”这件事本身。

    一个已经退位的安乐公，秦霄根本没把他当成是对手。

    别说给刘协找几个老婆，生一群娃娃。

    就算是还给刘协自由，其实秦霄都不是很在意的事。

    之所以软禁，还是做给天下人看的。

    在心底，秦霄从来没有认为过，区区一个刘协，会有可能动摇自己的统治。

    系统面板加持下，【传国玉玺】或者其它一些镇国神器，对民心的加持作用，可不是区区一个“汉室正统”的名分就能抵消的。

    天下民心在自己这里，一个无兵无权的刘协，凭什么跟自己争？

    但凡有点脑子都知道，刘协最好的选择，就是安分守己，做一个富家翁。

    如此，还能安稳渡过余生。

    若是不知好歹，有了不该有的野心，必然是死路一条，没有半点意外的可能。

    荀彧心念汉室，想要让汉室的血脉传承下去，这种事，秦霄是不在意的。

    秦霄生气的是，荀彧做出这么大的动作之前，不但没跟自己商量，甚至连招呼都不打一个。

    “臣，万死！”

    荀彧的声音听不出喜怒，语调不急不缓，像是一个没有感情的人工智能。

    “万死，万死，就知道说万死！”

    秦霄见荀彧这态度，心中的怒火愈发的旺盛，仿佛要将自己整个人都给引燃一般，只想找点什么东西，将这怒火发泄出去。

    若是在这领主游戏之前，暴怒到这般程度，秦霄都不确定自己会干出什么事来。

    但，这些年来，秦霄毕竟经历了许多，心态上也早已变得成熟起来。

    虽然已经暴怒到了极致，却仍然勉强保持着冷静，强忍着一脚将荀彧踹死的念头，拼命压抑着心头的怒气，尽量让自己的声音平静下来：“你若是不给我一个合适的理由，我也不罚你，直接去宰了刘协和刘备。”

    你不是对汉室忠诚吗？

    那我就把汉室血脉全砍了！

    我就不信，这样你还忍得住。

    以你荀彧的性子，若是汉室血脉因你而亡，恐怕即便是九泉之下，也会悔恨终身吧？

    “陛下！”

    听着秦霄话中的威胁之意，荀彧的心脏差点罢工，连忙道：“陛下，微臣斗胆，恳请陛下留汉室一条血脉！”

    “……”

    见荀彧这态度，秦霄心头的怒火忽然间消散得无影无踪。

    何必呢？

    闹成这样，又有什么意思？

    一个SSS级文臣，确实重要，但却并非不可替代。

    若是荀彧实在不愿意为自己所用，秦霄也不愿意强求。

    摇了摇头，秦霄有些意兴阑珊道：“刘协的事就算了，只此一次，下不为例。给你半月时间交接公务，半月之后，你随我去主世界，另有任用。”

    说罢，秦霄也不等荀彧答话，直接离开。

    秦霄走后，荀彧仍跪伏在地。

    足足过了小半个时辰，他才起身。

    荀彧的眼眶发红，脸侧有一道泪痕，轻声自语道：“多谢陛下大恩，微臣在此对天起誓，必粉身碎骨以报！如违此誓，天厌之！”

    ……

    秦霄在长安停留了足足一个月。

    这一个月里，秦霄召见了留守在三国世界的所有文臣武将，就连驻守在外地的，也都以轮换的方式分批返回长安，见过秦霄之后，再回到各自的驻地去。

    主要是为了了解一下这些文臣武将各自的想法，是愿意留在主世界，还是跟随秦霄，去主世界发展，又或者紧跟在秦霄身边，征战各个世界。

    当然，说是“所有”，其实只是所有S级和S级以上的，再加上相当一部分秦霄对其名字有印象的A级文臣武将。

    再低的，就没必要太在意了。

    在秦霄手下之中，B级以下的文臣武将之中，唯一一个秦霄还稍微在意一点的，是岳飞手下的武将牛兴。

    毕竟跟随自己的时间早，算是“嫡系”。

    哪怕实力弱一点，秦霄也会给他更多的优待。

    虽然说排资论辈这种方式有很多的坏处，但资历，本身也是功劳的一部分。

    在初期艰难起家的时期里，一些小功劳，长远来看，对秦霄和他麾下领地的发展所起到的作用，甚至要比后期一些大功劳还要高许多。

    所以资历高的人享受更高的待遇，本就是理所应当的事情。

    就连后世的私人公司，也还有“工龄涨薪”的说法呢。

    何况是打天下，征战无数位面。

    考虑到牛兴跟随自己的时间相当的早，早期也算得上“劳苦功高”，现在的实力渐渐跟不上发展。

    秦霄打算将领地升级所奖励的【钢铁试炼凭证】交给牛兴使用。

    若是挑战成功的话，牛兴的等级就能提升到S级或者SS级，实力重新进入一个高速成长期。

    到时候，秦霄再重用牛兴，其他人也就说不出什么话来了。

    当然，【钢铁试炼凭证】的晋升存在一定的危险，若是牛兴不愿意用， 秦霄自然会考虑其它的人选。

    不过，以秦霄对牛兴的了解，这小子应该不会甘于平庸。

    即便是有丧命的可能，他也会迎难而上。

    大部分有所成就的武人，其实都有这么一股不怕死、敢冒险的精神。

    超凡之道，绝大多数体系，都有很高的危险性。

    若是怕死、惜命，是不可能走得长远的。

    在接触过大部分文臣武将之后，秦霄将名单分门别类整理出来。

    想要留守三国世界的、想要在主世界发展的，还有想要跟随在自己身边，征战一个个副本世界的。

    一共三类。

    根据选择留守三国世界的人选，秦霄也在考虑着该如何对这方世界进行改革。

    有高达11.9倍的时间流速差距，若是秦霄长期坐镇主世界，或者在副本世界征战，对三国世界的掌控力度必然会降低。

    这就需要一个可靠且高效的体系，保证即便秦霄不在，也能维持三国世界的稳定。

    当然，最重要的是，保证即便秦霄长时间不在，也能随时随地掌控三国世界的情况，不至于后院起火。

    在这两个基础上，若是有可能，最好再加上一定程度上的“遥控指挥”能力。

    这个工程可不小。

    但有系统面板的帮助，秦霄可以一眼就看出谁对自己最为死忠，永远都不可能背叛。

    谁则没那么可靠，不能给予太大的独立性。

    有这样的便利性在，秦霄倒是没有花费太多的功夫，便初步完成了改革的方案。


------------

第40章 再次升级，超高难度的升级任务

    结合“自愿留守”的名单，秦霄先是将留在三国世界的人选罗列了出来。

    然后再根据能力、忠诚度、性格等各方面因素，对现有的朝堂格局进行了一番调整。

    原本的“三公九卿”制度，在称呼上并没有变化，但在权利重新分配之后，其内核却变成了有些类似隋唐的三省六部制。

    理论上，从“加强皇权”的角度来讲，明朝的内阁六部制其实更好。

    如果是秦霄长期坐镇三国世界，用这个制度才是最好的选择。

    但，秦霄要做一个甩手掌柜，就需要给朝堂，尤其是最高层的几个官员最大限度的放权，那么明朝的内阁制就不太合适了。

    当然，秦霄采用的制度，也只是“类似”三省六部制，而不是完全照搬。

    军队方面的体系相对简单。

    皇甫嵩作为“大元帅”，统揽三国世界内，大秦帝国一切军事武装。

    同时，他还兼任了三大军区之一，长安军区的总司令。

    另外两大军区，江南军区总司令由孙坚担任，西北军区总司令则为庞德。

    一名SSS级统帅，两名SS级统帅，统领三国世界七十五万大军，绰绰有余。

    政务方面，最高的权利被秦霄拆分为三。

    相国周瑜，左丞相李儒，右丞相王允，三人共同决定大大小小一切政务。

    秦霄不在的时候，只要三人达成一致，便可以决定大大小小一切与军事无关的政务。

    甚至于，若是在秦霄不在的期间，与外敌发生战争，只要三名丞相和皇甫嵩一致同意，便可以决定对外宣战还是采取保守措施来应对。

    若是产生分歧，优先采取“少数服从多数”的原则。

    而如果是一票赞成、一票反对、一票弃权这种极端情况，以相国>左丞相>右丞相的顺序来决定。

    在三名丞相之下，则设七部，每一部都由一名正二品的部长，和两名正三品的副部长主管。

    吏部，负责一切三品及三品以下官员的任免、考核、升迁、贬职等等，由李儒兼任。

    财政部，负责税收、钱粮入库、开支审核，掌管着整个国家的“钱袋子”，由周瑜兼任。

    礼部，负责祭祀、教育、科举考试，以及外交事宜，由王允兼任。

    工商部，负责工业、商业的统筹和规划，由鲁肃担任部长。

    接下来还有负责农业规划的农业部，由戏志才主管。

    负责民生、人口规划、天灾救济等等的民政部，由诸葛亮主管。

    负责法律的修订、解释、执行的司法部，由徐庶主管。

    最后，在军、政之外，还有两个独立的部门。

    军情局负责国内外一切大小情报，以及军政两侧执行情况的监督。

    秘书部，则是沟通朝堂、军队，以及主世界的联络渠道。

    两者都由贾诩掌管。

    仅有的三个“正一品”官员，分别是相国周瑜、大元帅皇甫嵩，以及军情局长兼秘书部部长贾诩。

    左右丞相、长安军区总参谋长荀攸、江南军区总司令孙坚、西北军区总司令庞德，则是要低上半级，为从一品。

    再往下的六部部长、江南、西北两大军区的总参谋长又低半级，为正二品。

    这样一个体系，基本上可以确保秦霄即便长时间不在三国世界，也能保证这边的安稳发展。

    再加上所有正二品及以上的官员，忠诚度最低也有85点以上，不会出现秦霄几年不回来，发现自己老家被某个权臣给偷掉的情况。

    有系统认证的“忠诚度”，司马篡魏这种事，在秦霄手下，是不可能发生的。

    诸葛亮和司马懿这一对“老对头”，秦霄就仅仅只将忠诚度较高的诸葛亮留在了三国世界担任民政部部长，作为“下一代”重点培养的对象。

    而和诸葛亮能力、潜力都差不多半斤八两，甚至更胜一筹的司马懿，秦霄却是将他回了主世界。

    一同回到主世界的，还有荀彧、马超、徐晃、孙策、孙权等文臣武将。

    处理完三国世界的改革，秦霄思索了一番，决定不将这一套照搬到主世界。

    一来，秦霄自己常年在主世界坐镇。

    二来，主世界最重要的，不是自身领地的发展，而是管理下辖的副本世界。

    情况不同，需求也不同，军政体系自然不能完全照搬。

    具体怎么样才是最合适的选择，秦霄依旧还在摸索当中，没有找到一个所谓的“最优解”。

    继续在三国世界坐镇了小半年之后，秦霄确认这一套体系没有问题，便将积累的召唤额度用光，召唤了一批兵源、高质量平民人口、超凡种子，以及【休兰魔法学院】的下一批学员。

    做完这一切后，秦霄带着众人，一同返回主世界。

    在三国世界停留了一年多，主世界里，时间已经过去了一个多月，来到了六月初。

    秦霄找人问了一下，得知岳飞、张辽早在一个月前就已经带着大军返回。

    一同跟着回来的，还有一百多名转为各种战斗、生活类职业的玩家领主。

    ——之所以只有一百多名，是因为有不少玩家领主在失去领地之后，没有选择加入秦霄的领地，而是去了“NPC”的地盘上。

    因为秦霄不在的缘故，商鞅出面对这些玩家进行了安置，根据各自的职业、能力等等，进行了妥善的安排。

    战斗类玩家的数量最少，只有八个人，都放在军队当中，独立设置了一个军营，由军中武将轮流指导、训练。

    非战斗类玩家，则根据不同的职业，安排了不同的老师进行指点。

    “战斗职业的玩家只有八个？”

    秦霄先是疑惑，紧接着又很快想明白了这其中的原因。

    自己有外挂在，发展非常顺利。

    但并不代表别的玩家也都这样。

    大多数普通人，在艰难挣扎了几个月之后，往往不会有太大的野心，只想更好的在这个世界活下去。

    选择战斗类职业，固然是能够将命运一定程度上掌握在自己的手中，但危险性却不低。

    大多数人，还是只想安安分分地找个工作，接受“强者的庇护”，养活自己。

    虽然名叫“全民领主游戏”，但真正把它当游戏的人才是白痴。

    生命只有一次，选择保守、稳妥，才是人之常情。

    生活类职业虽然辛苦了些，但只要职业等级提升上去，掌握了大量的图纸，依然能够过得非常滋润。

    思索了片刻，秦霄没有立即去见其它的玩家，而是招来商鞅，详细了解了一下最近一段时间的发展情况。

    和秦霄预料的一样。

    在达到了EX级之后，再加上有着大量人才的辅佐，即便秦霄不在，商鞅一个人也能将领地打理得井井有条。

    在秦霄巡游三国世界的这段时间里，领地内的城池数量扩大到了三百余座，领土面积相当于巴蜀省的三倍。

    不单单是领土扩张的快，因为这些三百余座城池都归属于不同的玩家领主，其中不少都有各类资源附带。

    三阶以内的各种资源，秦霄基本上是完全不缺了。

    不但可以完全满足内部需求，还有余力大量的出口，换取“外汇”。

    不过，大多数玩家所能接触到的，也就是三阶以内的资源。

    四阶以上的资源，数量就少得多了，比例不足百分之一。

    五阶资源更是只有一种。

    是一种叫做“软玉”的特殊资源，属于一种价值高昂的奢侈品。

    可惜，根据探测的结果，这座软玉矿脉的储量并不高，若是最大产量进行开采，要不了两三个月就会挖空整条矿脉。

    不过总产量倒是价值不菲，根据一些擅长探测地脉的工匠推算，这座软玉矿，完全开采出来，至少能开采出价值五亿两左右的软玉。

    扣去人力物力等方面的成本，至少有三四亿两的利润。

    也算是能弥补一下国库。

    “除了这些特殊资源之外，目前的主要精力还是放在农业方面。”

    商鞅继续介绍着领地目前的情况：“因为人口快速扩张的缘故，领地内的粮食无法自给自足，需要大量从三国世界调拨。虽然成本不高，但运输方面非常的麻烦。农业部那边，计划在六个月内，摆脱对粮食进口的依赖，做到自给自足。”

    “现在已经六月份了吧？”

    秦霄疑惑道：“有什么作物是适合在这个时间播种的吗？”

    “主公莫非没有注意到？”

    商鞅露出诧异的神色，见秦霄一头雾水的表情，连忙解释道：“此方世界近乎没有四季变化，时刻如春。粮食耕种、收获，根本不需要按照时令来啊！鞅已经命人去各地原住民的城池、村镇打探过了，至少在这【塬西】地界上，粮食种下去，根据品种不同，等上三五个月便可以收获，不需要按照固定的时节。”

    “还有这种情况？”

    秦霄有些惊讶。

    但仔细一回忆，在主世界的这段时间，确实是没有感受到什么季节变化。

    按理说，现在已经进入到六月，天气应该已经比较炎热了。

    但秦霄感觉，似乎仍然和春天没什么区别，凉爽宜人。

    秦霄不太懂农业方面的事，但既然农业部那些专家认为没问题，秦霄也就不再多想了。

    事实上，秦霄对于主世界这边，粮食是否能够自给自足，是不太在意的。

    三国世界那边，粮食产量有很高的富余，完全可以供应主世界的消耗。

    至于跨世界运输，虽然麻烦了点，而且有些浪费，但这种限度的浪费，完全是可以接受的。

    主世界的粮食能够自给自足，自然是好事，即便不能，秦霄也能接受。

    因此，对商鞅的说法，秦霄并未深究，只是叮嘱了一句：“随时关注粮食的消耗和库存，若是不足，及早从三国世界那边调拨，不要闹出问题。”

    只要有三国世界这个后盾，粮食以及其它生活物资方面，应当不至于出什么岔子。

    秦霄也相信，以商鞅的能力，必然能打理好这个领地。

    EX级的文臣，管理区区几省之地，绝对算是大材小用了。

    “此外，还有一件事。”

    商鞅命人抬来一份早已准备好的地图。

    秦霄定睛看去，这正是自己领地的地图。

    秦都位于领地的北部，再往北不远，就是嘉行山一线。

    往南，则是一条大河，将领地一分为二。

    下游处，还有几条支流，为领地南部提供着充沛的水资源。

    不过，在领地境内，数百座城池当中，有一些城池上有着特殊的标注。

    秦霄正纳闷这些标注是什么意思，就见商鞅指向其中一座城池，开口道：“这些都是‘原住民’的城池，依照陛下的意思，暂时没有攻打。在我们境内的，有二十七座大小不一的城池，另外临近我们周围的，也有三十三座。”

    秦霄立刻明白了。

    这些有特殊标注的，就是“本世界土著”的城池。

    这些城池有强有弱。

    比如嘉南城，在土著城池当中就算是比较强的，达到了【要塞级】。

    塬西、泷洲等城池，也都在这个级别或者略高一筹。

    弱的，可能只是个城镇，甚至小镇级别。

    当初，为了安全起见，秦霄下令让岳飞、张辽带兵收服玩家领地的时候，若是遇到土著城池就直接绕开。

    这就导致，在领地扩张的过程中，领地内部，多了数十座不受自己控制的“国中之国”。

    虽然都只有一座城池的范围，影响不大，但总让人觉得别扭。

    秦霄皱眉，看向地图上，问道：“有这些城池的资料吗？”

    “要塞级城池只有一座嘉南城，城池级四座，其余都是县城或者县城以下。”

    商鞅立即将已经掌握的情报说了一遍，却又慎重地提醒道：“陛下，目前土著城池的兵力水平和城池等级的关系如何，我们还不甚了解，还请陛下谨慎处置。”

    这是在提醒秦霄，不要轻举妄动，贸然动兵。

    秦都现在是5级县城，不算这次秦霄从三国世界抽调的，一共有七十五万大军，几乎全员六阶。

    多出来的这个“几乎”，也不是低于六阶，而是更高的七阶兵种。

    再加上，秦霄这次从三国世界抽调了三十万大军，主世界的总兵力已经破百万。

    单纯按照数字来计算，这二十多座本世界土著的城池加起来，都不可能比秦霄的兵力更多。

    但，秦霄这边所了解的情报，也就仅限于一些交流比较频繁的原住民城池中大致有多少兵力，仅此而已。

    至于具体的兵种、等级，乃至统帅、武将等等，这些机密的信息，就没那么好打听了。

    而这些东西，反而是更加能影响交战胜负的事情。

    更不要说，这些土著城池经营了无数年，谁知道有什么底牌？

    “先设法打探一番，另外……”

    秦霄回忆起西门清澜曾经说过的一些话，开口道：“找几个等级比较低的小镇、城镇，去试探一下，看看他们有没有归顺的可能。”

    秦霄记得，西门清澜曾经说过，他们这些“土著”城池，或早或晚，都是要寻找一个“异人领主”投靠的。

    土著城池和玩家的领地不同，虽然也有领主雕像，但却没有升级的可能。

    也就是上限被限制死了。

    当玩家大量出现的时候，虽然大多数玩家都会在激烈的竞争中沦为炮灰，但最终成功崛起的那一批，都能获得远远超过土著城池的实力。

    依附强者，是这个世界原住民的本能。

    但，这里边有两个关键。

    一是要足够强，让这些土著城池生不出反抗之心。

    其二嘛，就是要有足够的“人格魅力”，让他们心甘情愿的追随。

    若是没有满足第二条，就只能通过战争的方式来征服。

    仅仅只为一座城池就大举兴兵，无论是成是败，都是一件不太划算的事情。

    “鞅明白了。”

    商鞅点点头，忽然想起了什么，又问道：“陛下，我们和这些城池之间有一定的贸易往来，是否需要调整？”

    “贸易？”

    秦霄楞了一下，旋即反应过来，这多半又是自己不在的这段时间里，因为联系不上自己，商鞅自己做主决定的事情。

    虽然相信商鞅不会出卖领地的利益，不过秦霄对这件事颇为好奇，问道：“具体说说，这种贸易，有什么好处吗？”

    “自然是有利可图的。二十七座‘内城’和三十三座‘外城’，我们全部都成功建立起贸易渠道。虽然品类不同，有些是以出售为主有些是采购为主，但总体算下来，这些贸易，每月可为我们带来数百万两纹银的利润。”

    商鞅简单介绍了一下情况，话题一转，又说道：“除此之外，还有几座城池，有独特的特产，鞅认为有战略储备价值，是重点采购的物资。比如煤山城的魔力水晶，就是其中之一。除此之外……”

    随着商鞅的介绍，秦霄对这些贸易行为有了一个大致的了解。

    总体上来说，是赚的。

    每月几百万两银子的利润，已经不算少了。

    而相比这些利润，更重要的是一些独有的战略物资。

    从煤山城采购的魔力水晶，就是最重要，也是价值最高的一类。

    除此之外，还有几种不同的超凡材料、辅助修炼的宝物，甚至是类似“爆裂箭”的消耗品等等。

    比如说，一座叫做【定远城】的城池，就能产出一种独特的药丸，在服用之后，能让普通士兵在一个小时之内战斗力翻倍，但代价是持续时间结束后会陷入脱力状态，无法再继续参战。

    这种名叫【巨力丹】的药丸，在某些情况下，让一支精锐部队服用，完全能起到颠覆战局的效果。

    虽然价格不便宜，商鞅仍然下令采购了一批储存起来，以备不时之需。

    秦霄仔细思索之后，也认为商鞅的做法没有任何问题。

    换自己来决定，也会得出差不多的结果。

    “这些‘国中之国’的事情先放一放，等打探清楚情况再做决定。或者……我们积攒够实力之后，直接平推。”

    秦霄了解了一下具体情况之后，就暂时将这件事放到一旁，问起自己最关心的一件事：“秦都的发展如何了？我看了一下，繁荣度只差不到十万点就可以升级了？”

    秦霄返回三国世界的时候，秦都的繁荣度就已经超过了五十万，升级到5级县城。

    又过去了一个多月，虽然没有新的奇观建成，但是依托于三国世界海量的资源，发展的速度依然很快。

    还差不到十万点的繁荣度，就可以晋升到下一个阶段。

    当然，在那之前，还有一个“城镇升级任务”要完成。

    商鞅点点头，说道：“若是一切计划不做调整，预计在五到八天左右，可以突破一百万大关。”

    “那就这么办，先把繁荣度顶上去，升到城池级别！”

    秦霄毫不犹豫地拍板。

    正要结束这次会面，秦霄忽然想到一件事，又说道：“对了，这次我带了一些人回来，你看着安排一下。”

    “鞅已经有了大体的计划了。”

    商鞅早就知道这个消息，也提前做了准备。

    不过，说了一句，他又目光灼灼地看着秦霄，眼带笑意地说道：“只是有一人……甄家嫡女，是否由陛下亲自安置为好？”

    “咳咳……”

    秦霄咳嗽了几声，尴尬道：“甄宓的事你不用管了，安置好别人就行。另外，三国世界那边的甄家，我答应他们出售一批魔力水晶，具体的份额和价格，你找人和他们谈。”

    答应甄尧的事情，秦霄并未忘记。

    虽然不可能将魔力水晶的份额放出去太多，但只要甄家，或者其它豪门、世家能够给出一个高价，秦霄并不介意在内部出售一部分。

    反正，不论哪一家得到这些魔力水晶，增强的都是秦霄麾下领地的整体实力。

    只要保证大头的分配权在自己麾下的英雄、军队当中，那一小部分落到谁手里，对秦霄来说是无所谓的。

    若是能借此多赚些钱，补贴一下国库，更是一件好事。

    商鞅闻言，思索了片刻，微微点头道：“既如此，鞅先做一份章程请陛下过目。”

    ……

    第二日，看过商鞅的计划后，秦霄大手一挥，批准商鞅去执行。

    谈判的事自然也不可能由商鞅亲自出面。

    作为领地的辅政大臣，又摊上秦霄这个甩手掌柜，商鞅每天的工作量大得恐怖。

    每日天不亮就得起来办公，一直到深夜三更才能休息。

    要不是有着超凡体质和大量补充气血、精力的食物、药膳撑着，身体早就垮了。

    这么忙，哪有时间为了几个区区商业家族的谈判，就亲自出马？

    哪怕，这一次谈判的对象，并不仅仅只是甄家一家。

    在得知了秦霄的想法之后，商鞅综合考虑了魔力水晶的采购量，决定拿出百分之十五来进行“内部出售”。

    按照主世界时间，每月采购量在一万枚，也就是说，要拿出一千五百枚来出售。

    这些资格，被三国世界的大部分世家所瓜分，甄家在其中算是比较弱的一家。

    要不是秦霄特别点了甄家的名字，他们都没资格参与进来。

    出售的方式，采取的是一半定额、一半拍卖的方式。

    也就是说，其中七百五十枚魔力水晶，根据各大世家的具体情况，划定一个比例，哪一家能获得多少配额。

    剩下的七百五十枚，则是分几次进行拍卖，价高者得。

    当然，无论是固定的“配额”，还是拍卖，成交价格肯定都要远远高于秦霄采购的成本。

    经过一番谈判，第一批魔力水晶的定价为五万两银子一枚，相当于成本的五倍。

    这是“配额”部分的价格，七百五十枚魔力水晶，换回了三千七百五十万两银子的收入。

    当然，其中有相当的比例，都用粮食、铜铁等物资进行折价计算。

    尤其是粮食。

    在秦霄将大量的高产作物带到了三国世界之后，以往这些世家最喜欢囤积的粮食，价格不断下跌。

    为了止损，许多世家都纷纷开始减少粮食的储备。

    但越是想卖，粮食价格就越低，反而更卖不出去。

    这次有机会借助“采购”来将族内的粮库清理一下，对这些世家来说也是求之不得的事情。

    而秦霄，更加不会反对了。

    对于一个国家来说，粮食储备有多少都是不嫌多的。

    手里的粮食越足，就越有底气。

    无论是遇到战事，还是天灾人祸，有粮食在手，起码能保证百姓不至于饿死。

    剩下的七百五十枚魔力水晶，更是拍出了一个远远高于五万两的单价，平均单价高达六万多两。

    一千五百枚魔力水晶，为秦霄换回了总价值八千七百万两银子的钱粮物资。

    一下就将这一万枚魔力水晶的“进货成本”收回了将近九成。

    得知这个消息之后，秦霄甚至想要再拿出一批魔力水晶来出售，好好补贴一下国库的亏空。

    但最终还是被商鞅给劝了下来。

    一来，魔力水晶属于非常重要的“战略物资”，每一块都必须用到刀刃上。

    拿出少量来进行内部出售、回笼资金，倒是没有太大的问题。

    但必须优先保证超凡者和军队的供应。

    这一点，是无论如何不能动摇的。

    二来嘛……

    这八千多万两银子的物资，虽然由足足十几家世家来进行分担，但对每家来说，负担也都不算太小。

    何况，这样的大笔开销，每年都要来上一次。

    ——主世界，魔力水晶的采购周期是一个月一批，放到三国世界，差不多就是一年一批。

    七八百万两银子，对一个顶级世家来说不算什么大钱。

    但若是在前边加上一个“每年”，哪怕是三国世界最顶尖的一些豪门，长期负担下来，压力也会很大。

    若是再加码，商鞅认为，这些世家恐怕负担不起。

    弄垮了这些世家，对秦霄来说并没有什么好处，反而还会少一批可以长期收割的韭菜，得不偿失。

    听了商鞅的劝说，秦霄只能是有些不情不愿地放弃了挥舞镰刀的念头。

    在这件事告一段落的时候，又过了一天。

    终于，秦霄听到了期待已久的系统提示。

    领地的繁荣度终于推过了100万大关，能够开启下一阶段的升级任务了。

    秦霄第一时间冲到领主雕像前，打开城镇升级界面。

    忽略掉前边一大堆数据，秦霄直接看向升级任务一栏。

    ……

    提示：本次升级将升级至【城池级】领地！升级任务难度、危险性均较高！如无把握，可选择放弃升级！

    ……

    看到这句提示，秦霄只是诧异了一下，便立即恢复平静。

    难度高、危险性高？

    我堂堂一个开挂玩家，连“要塞级-死亡难度”的副本都打通关了，我还怕这个？！

    秦霄继续向下看。

    ……

    【升级任务】：选择完成其一：

    1、入侵异位面，根据所入侵世界难度不同，需要完成相应的目标。

    提示：入侵位面有较高风险，对未经探索的异位面评价基于该位面规则强度，但不能准确表现该位面的土著智慧水平、人口规模、战力层次等。

    2、超高难度副本挑战（至少越级三个大级别）。

    提示：根据领地当前等级，如选择此项，至少需挑战【巨城级】副本。如越级更高级别，可获得高昂额外奖励。

    提示：当前可挑战等级：县城-城池-要塞-巨城-主城-神迹之城。更高等级挑战未开放。

    3、领地范围内随机高烈度灾难事件。

    提示：根据灾难事件烈度不同，需要不低于一定评分渡过灾难事件方可成功完成此任务。

    提示：灾难评分评价因素包括领民人员损失、兵力损失、财政损失、灾后重建恢复速度等。

    ……

    秦霄目瞪口呆地看着这三个任务。

    这难度，这危险。

    我确实没见过啊！

    但，再怎么困难、危险，秦霄也必须要迎难而上，突破领地等级。

    如果一辈子卡在【县城级】，靠着神秘基地，秦霄固然是可以过得不错。

    但，也就仅此而已了。

    要知道，秦霄的【君主崇拜】路线，是根据领地等级来提供加成的。

    领地等级越高，带来的加成就越强大。

    除此之外，一些高端的建筑图纸，对领地等级也有要求。

    【县城级】领地，最多只能建造七阶建筑、低阶奇观，再高的，哪怕有图纸也建造不出来。

    游戏系统虽然强大，但同时，也给玩家带来了更加强大的限制条件。

    想要保持现在的优势，不被后边的玩家赶上来，就必须要不断的提升领地的等级。

    因此，尽管这次的升级任务看上去难度很大，秦霄依然没有任何犹豫，选择迎难而上。

    秦霄很清楚，若是连自己这个“开挂玩家”都无法完成这次升级任务，那么几乎所有玩家的天花板，都会卡死在【县城】到【城池】之间的这一道门槛上。

    而领主游戏，是不可能给人无法完成的任务的。

    难度再高、危险性再大，总有能完成的方法。

    在三个任务之中，秦霄首先排除掉任务三。

    随机灾难事件，看上去简单，但发生的地点却是在自己的领地之内。

    万一出现什么难以掌控的局面，即便成功渡过灾难，自己也会元气大伤。

    秦霄的兵力很强大，领地也非常的繁荣。

    但，在面对天灾的时候，可不是说兵力强、人口多，就有用的。

    面对大部分类型的灾难，过多的人口，反而是一个负担。

    对于大部分普通玩家来说，选择面对随机灾难，可能是最“轻松”的升级方法。

    但对秦霄来说，这却是最坏的选择。

    何况，谁知道这个“领地范围”，是只包含了主世界的领地，还是同时包含了副本世界？

    万一，灾难事件同时爆发到三国世界去呢？

    那边可是有高达一亿多的人口。

    若是爆发大规模的灾难，绝对会损失惨重。

    所以，秦霄毫不犹豫，第一个就排除了这个选择。

    至于前两个选项。

    “入侵异界”，以及“挑战超高难度副本”，秦霄有些犹豫。

    主要是不好判断哪个难度更低。

    超高难度副本的挑战，难度基本是可以确定的。

    “巨城级”，也就是比上次三国世界里“一统天下”这个任务高出一个大级别。

    虽然在不同的世界没办法类比，但强行对比的话……

    大致，相当于……击败贵霜、安息和罗马这三大帝国，完成真正意义上的“统一天下”？

    当然，这只是一个猜测。

    但秦霄觉得，巨城级副本的难度，大概就是在这个水平。

    当然，也未必是战争规模更大，或许是兵力更少、但兵种更精锐的战斗。

    比如在超凡世界的征战。

    这也是很有可能的。

    至少，据秦霄所知，嘉南城当中，就有很多的超凡军队。

    要塞级的城池，都有大量的超凡军队了。

    更高一级的【巨城级】，出现超凡大军对战的情况，也很合理……吧？

    至于第一个选择，入侵异世界。

    从提示上就可以看出来，这是一个难度下限很低，但上限很高的选择，随机性非常的大。

    随机选择一个世界，让秦霄去执行“入侵任务”。

    只看规则强度随机选择世界，谁知道传送门另一端会是什么样子？

    万一是一个规则等级不高，但武力很强的世界呢？

    当然，一般情况下，一个世界的文明发展程度，往往和这个世界的规则强度大体相当。

    一个规则构成很脆弱的世界，不可能承载得起过于强大的文明。

    但，无尽位面，例外总是会有的。

    哪怕比例低到令人发指的地步，只要是有存在的可能，以无尽世界之中位面的数量，其绝对数字也会多到比天上的繁星还要多的地步。

    若是想要稳妥，就选副本挑战。

    秦霄估计，巨城级副本，大概率是会遇到超凡大军对战的。

    自己手下虽然有百万大军，但论真正的战斗力，也就相当于不到十万七阶军队的水平。

    甚至于，由于后者的人数更少，更加灵活，发挥出的战斗力和战略价值，还要远远超过自己手下的军队。

    若是想要赌一赌，就选择入侵异世界。

    若是遇到一个实力弱小的世界，那就会很轻松了。

    但也有可能遇到强得离谱的敌人，一头撞到铁板上。

    “咦？”

    秦霄忽然注意到一个细节。

    在任务2，挑战超高难度副本的备注说明当中，有关于城池等级的说明。

    秦霄忽然想起一个被自己忘记了许久的权限，立即打开系统面板，找到【定位坐标】选项。

    （注：见第1卷第119章。）

    在“大秦帝国世界”，秦霄因为在这个世界留下了定位坐标，可以选择时间节点重新进入该世界。

    这是第一个“真正意义上的副本”时，秦霄对秦献公、对秦国进行的投资。

    只不过，后来发生的变化太多，秦霄把这事抛到脑后，给忘记了。

    此时，秦霄看到任务说明中对城池等级的提示中，【主城级】的名称，才突然想起来。

    在大秦帝国世界，就有一个【主城级】的任务。

    泰山封禅（始皇帝二十一年，主城级炼狱难度）。

    虽然秦霄不明白，秦始皇去泰山祭个天，为什么会有这么离谱的难度。

    但这却并不妨碍秦霄，对这个副本产生想法。

    若是选择泰山封禅之前的时间点，再次提前在这个世界中布局，然后再利用权限，在【泰山封禅】这个时间点来完成升级任务的话……

    主城级任务，比任务最低要求的【巨城级】还高了一级。

    额外奖励倒是其次，关键是，在秦霄看来，若是提前布局恰当的话，别看这次任务难度更高，但实际执行的时候，反而要比随机的巨城级副本更容易。

    何况，提前进入大秦帝国前期的时间点布局，本身也是对秦霄麾下实力的一次强化和提升。

    想了一会，秦霄很快做出决定。

    进入大秦帝国副本的次数有三次。

    秦霄决定，用两次副本次数来进行布局，第三次，再进入【泰山封禅】这个时间点，来完成城池升级任务，将这个系列副本的利益最大化。

    短时间内，连续进入三次副本，要做的准备也相当之多。

    秦霄没有着急，先是将军队调度、后勤等等方面的事情都安排了下去，甚至还上玩家论坛发布了几个悬赏，询问关于战国时期某些阶段的详细历史、人物。

    足足做了近半个月的准备工作，秦霄才召集起文臣武将和大军，准备进入副本。

    【副本“秦伐五国”已选择，该副本为超长史诗类任务，要塞级危险难度，请选择传送人员、物资……】


------------

第1章 重回大秦，五场史诗大战

    （写的有点没收住，多了几千字，当加更了吧就。）

    副本世界：系列副本-大秦帝国

    副本等级：小镇~主城级

    副本难度：安全~炼狱

    副本介绍：秦献公二十三年，秦魏河西之战。天外之人秦霄降临，助秦大破魏国，会魏惠王于大梁，签订城下之盟。

    异人秦霄官授司徒、少良造，离开本方世界。

    次年，公薨。

    秦孝公继位，重用法家申不害变法强秦，公子虔辅之。经年二十有余，变法大成，秦国库充盈，兵强马壮。

    二十三年，公薨，太子驷继位，老世族反弹，王令申不害车裂于市，鸠公子虔，杀其人而不变其法，后蛰伏五年。

    五年，五国相王，秦公驷称秦王，是为秦惠文王。

    同年，甘龙勾结义渠，欲颠覆申不害变法，秦王驷将计就计，铲除守旧派士族，变法势成。

    后，秦王驷重用魏人张仪、公孙衍，以连横之策化解六国灭秦之策。灭义渠、定西北，南取巴蜀，建都江堰，得天府之国。

    二十六年，王薨，太子荡继位，是为秦武王。

    四年，王与孟说举鼎，绝膑而亡。

    王无子，乃立异母弟，质子公子稷，是为秦昭襄王。

    王年幼，其母芈八子主政，号宣太后。秦人知宣太后而不知有王。

    十一年，王亲政，诛宣太后党羽一十八人。

    次年，宣太后薨，葬于骊山。

    十四年，韩、魏攻秦，秦王稷令白起为帅，于伊阙狙之。

    秦国司徒、少良造，天外之人秦霄，于六十八年后重新降临本世界。

    阵营关系：

    秦国：同盟、崇敬。

    魏国：血仇。

    主线任务（选择完成其一）：

    1、保证原历史剧情正确发展，并以秦军阵营参与秦昭襄王在位期间的五场大战：伊阙之战、五国伐齐、鄢郢之战、华阳之战、长平之战。（要塞级危险难度，额外奖励：指定英雄招募令-EX级。）

    2、助秦灭六国，统一天下。（要塞级死亡难度，额外奖励：随机特殊战争图纸。）

    3、助秦昭襄王称帝，并完成“泰山封禅”，需保证秦昭襄王不死。（主城级炼狱难度，额外奖励：低级资源世界坐标。）

    副本停留时间：截止到秦昭襄王死亡，或主动结算主线任务。

    提示：你的行为可能导致未知蝴蝶效应，致使“历史”发生变化！请慎重行事！

    例如：如玩家在伊阙之战中灭掉魏、韩两国，则后续剧情“五国伐齐”将不会触发。

    ……

    打开面板，秦霄一目十行地扫过副本简介。

    其中有许多的事情，都和秦霄记忆中不符。

    比如宣太后芈八子的死亡时间，似乎就比秦霄所知道的早了许多。

    又比如秦惠文王称王时，秦霄分明记得应该是秦、魏、齐三国相王，但在这里却变成了五国，多出了楚、赵两国。

    秦霄猜测，这应该是自己上次进入这个副本，导致的一系列蝴蝶效应。

    这些都是无关紧要的细节。

    秦霄拉到最后，确认了一下副本时间。

    是战国大魔王秦昭襄王在位期间第一场著名大战，伊阙之战开始之前。

    三个任务。

    第三个不用考虑。

    秦霄的计划，是要连续用掉进入大秦系列副本的三次权限，在最后一次进入副本时，再完成【泰山封禅】的任务，在完成领地升级任务的同时，取得最大的收益。

    前边两次，主要目的是增强自身的实力，以及对这个副本世界的未来进行布局。

    因此，秦霄必须要保证，【泰山封禅】的时间，必须要在这次副本之后。

    能完成的任务，就只剩下了两个。

    任务二的要求更加简单粗暴一些，只要秦霄帮助秦国击败其余六国，一统天下即可。

    不过，考虑到秦昭襄王在一统天下之后，大概率会直接称帝，秦霄认为这不一定是一个特别好的选择。

    但，任务一的难度又有些……不好琢磨。

    在秦国阵营参与五场在历史留名的经典大战。

    其实这个任务本身并不难。

    难的是，秦霄必须小心翼翼地控制好“蝴蝶效应”的问题，保证这五场大战按照历史的轨迹顺利展开。

    否则，一旦某一场大战，在蝴蝶效应之下改变了历史的轨迹，导致后面的大战不会爆发，这个任务直接就没戏了。

    综合来看，任务三肯定不能选。

    而任务一和任务二，各有其优缺点。

    再加上彼此冲突的问题，只能选择其一来完成。

    具体选择哪一个，倒也不必急着做决定，可以走一步看一步。

    照例，秦霄命人去打探现在所处的位置，以及各方面的情报。

    很快，情报传回来，大军的位置在栎阳郊外，出了大营，骑快马不到半个时辰就能抵达栎阳。

    不过，此时的栎阳，已经不再是秦国的国都。

    而是已经迁到了咸阳。

    得知这个消息，秦霄看向商鞅，笑道：“看起来，申不害和你的选择都差不多嘛。”

    “陛下莫非忘了，陛下上次离去时，曾与连公提起过迁都咸阳的事。”

    商鞅抿了抿嘴唇，笑着说了一句，紧接着又道：“而且公子虔在变法之中似乎出力不少。具体如何，还是了解了详细情况之后再做判断不迟。”

    咦？

    商鞅这话……

    似乎有点不太看得上申不害啊？

    秦霄笑着摇了摇头，并未答话。

    同行是冤家这话一点也没错。

    何况，商鞅注重的是“法派”，而申不害则是“术派”，连基本的理念都完全不同，能聊到一起去才怪了。

    不过，从副本介绍来看，申不害和赢虔共同主持变法，成效似乎是不错的。

    但他们也没能逃脱历史上“变法者的宿命”，最后都死于守旧势力的反弹，和“历史上”商鞅的结局相差无几。

    虽然秦霄不太理解，赢虔这个只会打仗的“莽夫”到底能在变法中起到什么作用，不过这些细节倒也没必要深究。

    反正人都死了几十年了，在乎那么多干嘛？

    目前来说，最重要的，还是以合适的身份，成为秦国的盟友，参与到接下来的一场场大战之中去。

    好消息是，得益于上一次来到这个副本时，和秦献公、秦孝公之间打下良好的关系，这次进入副本，秦国的“初始声望”就达到了崇敬，而且还天然就有一个【盟友】的身份。

    坏消息是……

    战国大魔王秦昭襄王，可没有秦献公、秦孝公那么好相处。

    历史上，战功赫赫的白起，便是因为“功高震主”这样的理由而被处死。

    可见秦昭襄王属于刻薄寡恩之辈。

    如果因为秦昭襄王的性格原因，而对自己起了什么忌惮之心的话，这次副本的行动未必会顺利。

    不过，秦霄也不至于太过担心。

    第一次来到大秦副本的时候，秦霄还需要大量借助秦国的力量和资源，没能成为战场的核心主力。

    但这一次，光靠秦霄自己，就能灭掉六国。

    实在不行，大不了任务一就不做了，直接灭掉六国送给秦国，自己依靠军功兑换和其它方式获得应有的那份利益便是。

    秦霄就不信，白送到嘴边的好处，秦昭襄王还会不要。

    定下了念头之后，秦霄翻出当年秦献公交给自己的司徒、少良造的身份信物，递给商鞅，吩咐道：“命人去咸阳拜见秦王，先和此地的主人家打个招呼，约个时间见一面。”

    “是。”

    商鞅接过信物，犹豫了一下，问道：“是否要隐瞒我军实力？”

    商鞅的顾虑不难理解。

    带着百万大军从天而降，来到别人的“家门口”，怎么看都不像是来帮忙的。

    何况，现在韩、魏两国联合攻秦。

    突然出来的这支百万大军降临在栎阳城外，更有一种趁火打劫的意思在里边。

    “不用隐瞒。”

    秦霄摇了摇头，说道：“直接把我们的来历、实力，还有目的，都直言相告。咱们光明正大来访，有什么好隐瞒的？”

    “鞅明白了……”

    商鞅微微点头，立即去办这件事。

    秦霄又下了几道命令，要求大军龟缩在军营内，足不出户，等待下一步的命令。

    百万大军从天而降，自然不可能瞒得过近在咫尺的栎阳。

    栎阳令得知有一支陌生的军队突然出现在城外，吓出了一身冷汗，连忙下令向咸阳紧急报信求援，同时封闭城门，紧锣密鼓地加强城防，生怕下一刻就有大军前来攻城。

    不过，命令刚发出去，就得知有“信使”前来，在城下叫门。

    守城的卫兵通过吊篮将信件取来，紧急送到栎阳令手中。

    后者看过信件，露出古怪的神色。

    “司徒？少良造？没听说过啊……”

    嘀咕了几句，他脑海中忽然闪过一个沉寂了数十年的传闻，当即大惊失色：“难道孝公曾遇到仙人这事，是真的？！”

    六十多年前，秦魏河西大战的事有许多的蹊跷。

    虽然几十年过去，但依然有不少只言片语流传下来。

    其中最离谱的一条传闻，便是当初的秦献公、秦孝公遇到了“仙人”相助，才能以弱势的兵力击溃魏国，收复失地。

    对于这个传闻，大多数人都是嗤之以鼻。

    仙人？

    即便是有仙人存在，怎么可能帮助秦国？

    毕竟，那秦国可是……

    就算真的有仙人，恐怕他们要做的，也是灭掉秦国才对。

    但，接到这封信件，栎阳令不可避免地想到了那关于仙人的传言。

    在当年的传言中，许多人言之凿凿，声称在击败魏国后，秦献公将“仙人”封为司徒、授爵少良造。

    而此时，在栎阳令收到的信件末尾，所盖的印章，正是司徒、少良造的官印。

    而且和栎阳令所知道的那几位司徒、少良造的官印，都有极为细微，但仔细分辨之下非常明显的区别。

    一个“不存在”的司徒和少良造？

    难免让栎阳令多想。

    踟蹰了一阵，栎阳令匆匆找出竹简，提笔写下一封奏疏，包装起来，找来一名亲信，将奏疏和刚刚收到的那封信一起递给亲信，郑重道：“火速送往咸阳，上报丞相大人，务必要快！”

    ……

    栎阳和咸阳的距离并不远，虽然这个年代的交通不便，但只要不是大军行军，一骑快马，跑上一个单程，也要不了一日的时间。

    栎阳令的求援信和紧随其后的奏疏，很快就一前一后的传到了咸阳。

    而直到半日之后，商鞅派出的信使才姗姗来迟。

    倒不是后者偷懒，而是秦国内部的情报传递体系，可以在沿途的驿站更换马匹，做到换马不换人，一直以最快的速度赶路。

    而军中的传令兵，因为不是紧急任务的缘故，只有一人一马，没办法换马，中间必须要休息几次，喂饱马匹才能重新上路。

    这样一来，速度自然就慢了许多。

    传令兵抵达的时候，朝堂上，正在沸沸扬扬地谈论着突然出现的秦霄。

    众多重臣众说纷纭，每个人都有不同的见解。

    不过，秦昭襄王嬴稷却坐在大殿之上，一言不发，阴沉着脸，盯着大殿内的众人。

    虽然他的目光在人群中环视着，看似在关注所有人的争吵。

    但若是仔细观察就会发现，无论嬴稷看向哪里，余光却总是在盯着一名白发苍苍的老者。

    秦国的右丞相，从他的祖父秦孝公时期就一直被重用的一位老臣，嬴氏族人樗里子，又称作樗里疾。

    若是秦霄在这，必然会大吃一惊。

    进入副本之前，秦霄做了大量的功课，甚至在玩家论坛发布了众多的悬赏，向全世界的玩家征集这个历史时期的资料。

    其中，樗里疾作为一名“四朝元老”，也是被重点提及的一个角色。

    但，根据秦霄所掌握到的资料，他应该在秦昭襄王七年的时候，就已经去世了才对。

    而现在的时间，可是秦昭襄王十四年！

    一个本该在七年前就死去的人，为何会出现在朝堂之上。

    而且，樗里疾虽然面容苍老，但精神却是非常的不错，看上去至少还能再活个几年，甚至十几年。

    秦昭襄王嬴稷的注意力，完全放在樗里疾的身上。

    祖父、曾祖时期的传说，距离他太过遥远。

    虽然族中有秘旨传承下来，但嬴稷从来没把它当回事，甚至没想过向樗里疾这样的“元老”求证过。

    但，此时，他却本能地将注意力集中在樗里疾身上，想要听听他对“天外之人”的传说是如何看待的。

    将近七十年前的事，如今还活着的人当中，没有谁亲身经历过那个年代。

    即便是有，当时也都是个不记事的小孩子。

    樗里疾，已经算是所有人里，对当初的年代最为接近的一个了。

    根据族中传承的记载，在“天外之人”离去之后不久，祖父秦孝公嬴渠梁继位之后，便提拔了当时还十分年轻的樗里疾。

    而且两人都是嬴氏族人，又没有根本性的权利纷争——主要是樗里疾没有继承权——因此私交极好。

    嬴稷认为，如果有谁最有可能了解当年的真相，非樗里疾莫属。

    “陛下！”

    嬴稷正想着，樗里疾便大步上前，拱手行礼之后，朗声道：“孝公在世时，常常对老臣提起‘天外之人’的往事。此外，公子虔、子车将军、子岸将军，也常常提起当年往事。老臣虽未亲眼所见，却相信，孝公、公子虔，以及如此多重臣众口一词，必不会是虚言！”

    “那么……”

    嬴稷依然面无表情，拉着长音道：“依你之见，该当如何啊？！”

    “臣以为……”

    樗里疾正要说点什么。

    忽然，殿外一声高唱，打断了樗里疾的思路：“报！有使前来，自称司徒、少良造秦霄派遣，请求大王召见！”

    （注：战国时期一般称诸侯为“大王”、“王上”。“殿下”这个称呼是从汉朝开始的。）

    却是秦霄的信使到了。

    大殿内顿时安静下来。

    君臣之间互相面面相觑，不知道突然来这一手，是个什么意思。

    “大王！”

    一名衣着华丽的大臣上前一步，高声道：“臣请请大王先召见来使，了解其目的之后，再做打算！”

    “就依左丞相所言！”

    嬴稷的语速偏缓慢，说话时喜欢拉一个长音，听起来有一种怪异的感觉：“来人，宣来使进殿！”

    “宣来使进殿！”

    一声声高唱，由近及远，用这种方式将嬴稷的命令传出去。

    片刻之后，一名被卸了武器的士兵大步走进殿内，对嬴稷拜倒，高声道：“主公有令，命卑下火速拜见大王。我等该何去何从，请大王定夺！”

    说着，士兵取出一竹筒，双手举起。

    一旁早有侍者接过信件，仔细检查，确认没有机关之后，拿到嬴稷面前，小心翼翼地展开。

    整个过程，嬴稷都完全没有接触这封信，甚至还隔了一段“安全距离”。

    还没看信中的内容，光是看到这张纸，嬴稷的脸上就露出惊讶的神色。

    洁白如丝的纸张，在战国时期可是稀罕物。

    能有类似效果的，只有丝绸或者布帛，能做到比较轻便。

    但这两者，在写的时候，墨迹却会散开，非常的不美观。

    若是用竹简，字是好看了，但又沉又重，非常的不好储存。

    但这白纸，却是集合了两者的优点。

    既轻便，墨迹又是凝而不散，让嬴稷大感惊奇。

    不过，嬴稷毕竟是战国时期一位教科书式的“大魔王”，很快就收起好奇，将注意力放到信件的内容上。

    信中的内容其实不少。

    一是表明身份。

    二是隐晦地表明秦国即将面临六国的威胁，自己带兵前来相助。但大军驻扎在距离咸阳很近的栎阳，恐怕引起误会，请嬴稷安排一个“恰当”的驻地，或者干脆放这支大军离开秦国领土，去攻打其余六国。

    至于第三嘛，就是表示想要和嬴稷见一面，面对面地谈谈。

    不过，顾及到嬴稷的面子，商鞅在这里用的是“请王召见”的说法。

    商鞅主笔的书信，用语都非常的委婉。

    但却非常明显地暗示了两件事。

    第一：我们是来帮秦国的，帮完就走，和秦国没有本质上的利益冲突，是“自己人”。

    第二：我们实力很强，你不要生出什么不好的想法。

    嬴稷脸色阴沉沉的，看上去心情十分的不美妙。

    但他平日里一直是这副表情，时间久了，谁也无法从嬴稷脸上看出他的心情到底如何。

    大殿内十分的安静，所有人都在小心翼翼地望着嬴稷，等待着某个“结果”。

    不知过了多久，嬴稷终于抬起头，开口道：“先散朝。这位……使者，也请到驿馆稍歇，等寡人有了决定，会另行召见。右丞相，你留一下，寡人有事要问。”

    众人退去。

    传令兵谨记着商鞅的吩咐，没有多说话，顺从地跟着侍卫离开章台宫。

    众人离去之后，嬴稷对身旁的侍从吩咐了几句。

    侍从点头离去，没过多久，便带人抬着几大箱子的书籍返回。

    “族叔公。”

    私底下，嬴稷对樗里疾这个“爷爷辈”的长辈，至少在口头上还是很尊重的。

    至于心里如何想法，以嬴稷的心机，谁也无法看出来他心里到底是怎么想的。

    嬴稷对樗里疾招了招手，说道：“这些都是祖父、曾祖传下来，关于‘天外之人’的记载。麻烦叔公帮寡人一起翻一翻，看看有没有什么有价值的情报。”

    “是……”

    樗里疾似乎想说点什么，但犹豫了一下，并未说出口，按着嬴稷的吩咐，一同翻箱倒柜，查阅着各种资料。

    看着几大箱子东西，但因为全部是竹简的缘故，记载的内容并不算太多。

    花费了几个小时时间，嬴稷和樗里疾将这些资料全部翻看了一遍。

    嬴稷还好，毕竟年轻，身强力壮。

    樗里疾这把老骨头，却是累得不轻。

    这年代，读书不光是脑力活，更是一件不折不扣的体力活。

    原本，嬴稷对“天外之人”的传言是不屑一顾的，哪怕族中有这方面的记载传承。

    但，秦霄突然带着大军从天而降，没有人知道这上百万大军是如何凭空出现。

    得到这个消息，嬴稷便已经有些半信半疑起来。

    上百万大军凭空出现，这给人的震撼可是不小的。

    何况，栎阳令送来的“书信”上，还有司徒、少良造的印章。

    嬴稷命人检查过，确实能对得上档案。

    再重新翻阅了族中关于“天外之人”的全部记载，嬴稷心里，已经开始倾向于相信天外之人的传说了。

    “族叔，你说……”

    嬴稷忽然开口，声音不再是那种没有丝毫感情的音调，而是罕见地带上了一丝犹豫：“这司徒、少良造，究竟是不是像祖父、曾祖说的那样，一心向我大秦？”

    在秦献公、秦孝公的记载当中，“天外之人”秦霄，对大秦的恩情非常大，并且也曾明言，在“未来秦国遇到危难之时”会重新返回，助秦国一臂之力。

    甚至于，秦孝公以非常严厉的口吻，告诫后人，一旦秦霄重返，必须要以国士之礼待之。

    嬴稷没有见过自己的祖父。

    他出生的时候，秦孝公就已经去世了。

    但，从自己的父亲那，嬴稷没少听过父亲对祖父的崇拜之情。

    尽管……他的父亲在年幼时，曾因变法之争受到了牵连，被祖父罢黜太子之位，贬为庶民，流落荒山野岭近十年的时间。

    但，就嬴稷从小所见所闻，他的父亲从未怪过祖父，反而对他极为崇拜，认为祖父真正开创了秦国霸业的根基，乃是一位雄才大略的君主。

    受到父亲的影响，嬴稷对自己的祖父也是十分的崇拜。

    而祖父所言，关于“天外之人”秦霄的消息……

    “大王！”

    樗里疾出言劝说道：“孝公雄才大略，眼光独到。何况孝公乃大王祖父，必不会加害大王。老臣以为，大王应当信任孝公的判断！”

    “那……”

    嬴稷还显得有些犹豫：“这秦霄……我们要不要见？”

    “大王……”樗里疾苦笑道：“若是不见，那百万大军，何去何从啊？！”

    秦孝公变法，虽然强大了秦国。

    但秦惠文王末期的时候，做了不少糊涂事。

    再加上秦武王、宣太后当政时期的动荡，最近这二十多年来，秦国的国力其实是在衰退的。

    最重要的是，不久之前韩、魏联合攻秦，秦昭襄王已经将大将白起和大部分军队都派了出去，迎击敌人。

    这个时候，近在咫尺，却不受控制的百万大军，搞不好就是一颗定时炸弹。

    若是不妥善处置，可是要出大事情的。

    不管秦霄是不是可以信任的自己人，但以眼下的情况来说，必须要仔细安抚，确保这支大军不会成为秦国心脏处的一颗钉子。

    为此，不管嬴稷是否信任，都必须召见秦霄，表明一个信任的态度。

    “既然如此……”

    嬴稷想了想，试探着问道：“寡人若只召见秦霄一人，依老丞相之见，他可敢赴约？”

    虽然心中倾向于信任祖父秦孝公的判断，但以嬴稷的性格，不会完全的信任任何人。

    说白了，他只相信自己。

    即便是有七八成的把握，秦霄对秦国是“无害”的，但他依然想要试探一番。

    樗里疾下意识地想要劝阻。

    别人家的大王，都是要展现心胸宽广、礼贤下士的态度。

    怎么到了自己这，大王却是整日猜忌这个、忌惮那个的？

    樗里疾有些心累。

    但犹豫了一下，樗里疾将劝阻的话收了回去，只是说道：“要求司徒孤身一人见驾未免太过咄咄逼人，大王可允其带少许士兵护卫，就以百人为限吧。另外……”

    樗里疾想了想，补充道：“孝公曾经多次提过卫人公孙鞅，说此人才学还在奠定强秦变法根基的申不害之上。老臣认为，可同时召见公孙鞅见驾。”

    嬴稷思索片刻，点头道：“那就按老丞相说的办。”

    ……

    两日后，秦霄带着芙蕾尔、商鞅、司马懿、郭嘉、岳飞、刘三刀、牛兴几人，外加百名陷阵营骑兵抵达咸阳，在驿馆中等待着秦昭襄王的“召见”。

    但，不知是否为了给秦霄一个下马威。

    足足等了两天，还没有任何消息。

    驿馆中的护卫虽然没有限制秦霄一行出行，但只要有人离开，必然有两倍数量的护卫跟随，美其名曰“护送”。

    实际上，就是监视的意思。

    秦霄将这一切看在眼里，表面上不动声色，心里却默默将这笔账记了下来。

    “要不是欠了你曾爷爷一个大人情，我才不管你秦国如何呢！”

    “草，一种植物！”

    秦霄表面笑嘻嘻，心里却是一阵MMP。

    在察觉到嬴稷的态度之后，秦霄便吩咐众人足不出户，安心在驿馆等待。

    好在，嬴稷只是想晾一晾秦霄，并不是真的想要撕破脸。

    又过了一天，樗里疾代表嬴稷，传来召见的诏令。

    “我希望他们也能跟我一起去。”

    秦霄侧了侧身，让樗里疾看到自己身后的几名亲信手下，又说道：“商鞅、司马懿、郭嘉，他们三个和我一起。放心，他们都是文人，没有武力在身，也不会携带兵刃。”

    樗里疾接到的命令只是召见秦霄一人。

    秦霄说要带别人一起见驾的时候，樗里疾是想要拒绝的。

    但听到“商鞅”这个名字，樗里疾迟疑了一下，点头道：“那么就请大人做好准备，今日晚间，大王在宫中设宴接待大人，到时自会有人来接大人。”

    秦霄微微点头致谢道：“有劳了。”

    这么多年来，秦霄早就学会了隐藏自己的情绪。

    无论心里是什么想法，至少表面上，秦霄表现得彬彬有礼，态度无可挑剔。

    等到樗里疾离去，秦霄才将几位谋士召集到一起，开了一个小会。

    “主公！”

    商鞅第一个开口，面露迟疑之色：“刚才那是……樗里子嬴疾？”

    “不错。”

    秦霄点点头，又有些纳闷道：“据我所知，这个时间……樗里疾应该已经去世好几年了才对。不过看他的样子，虽然苍老，生命力却依然旺盛，若是保养得好，再活十年问题不大，这……”

    秦霄十分的疑惑。

    不过，秦霄并没有在这个小细节上纠结太久。

    只当是自己上一次来到大秦世界所造成的蝴蝶效应。

    虽然不明白，这蝴蝶效应，怎么还能让人的寿命变长了，但反正不是什么重要的问题，秦霄也没有多做纠结，直接岔开话题，说道：“晚上见嬴稷，这事很重要，你们怎么看？”

    “秦昭襄王此人……有雄才大略，却又心胸狭隘，性格矛盾。”

    司马懿第一个开口“抢答”。

    他现在才二十岁出头的年纪，放到后世，还是个刚刚毕业的大学生。

    但在普遍早熟的古代，他已经是一个颇为成熟的“男子汉”了。

    能力方面，虽然远远没有成长到巅峰，但凭借着SSS级的潜力，司马懿的实际能力依然非常的强。

    他评价过之后，停顿了一下，又说道：“以秦昭襄王之心性，陛下想要获得其完全信任，非常的难。此番会面，必然有所刁难之处，还请陛下以大局为重，只要不涉及底线，尽量隐忍。”

    这是选择保守的意思。

    先把秦昭襄王应付过去，获得其信任，得到秦国盟友的身份，方便日后行事。

    反正，秦霄的利益和秦国息息相关，但却又并不在秦国。

    只要能应付过这一次，日后大军征战在外，和秦昭襄王接触的机会便很少了。

    这个选择……

    秦霄想了想，心中给出一个评价：没什么大错，却也没有任何惊艳之处，只能说中规中矩。

    若是按照司马懿的策略行事，可以预见的是，今晚的会面，自己会有些……憋屈。

    但也就仅此而已了，最多被刁难一番，面子上不太挂得住。

    事后，就不太会有继续和嬴稷打交道的机会，没必要在乎。

    秦霄并未将自己的评价说出来，而是看向郭嘉。

    感受到秦霄探询的目光，郭嘉拱了拱手，却并未说话，像是在组织语言。

    过了片刻，他才开口道：“其实陛下不必在乎秦昭襄王的态度如何。这次会面，也只是例行公事。若是对方友善，我们自然也要表示善意。若是受到刁难，陛下也不必隐忍。只要不公开撕破脸，闹上一番，也未尝不是坏事。”

    “哦？”

    秦霄有些疑惑：“何出此言？”

    “因为我们的目的！”

    郭嘉开口道：“若是与秦国不合，我们顶多是无法左右五场大战的形成。但至少，以我军兵力，辅以陛下的召唤能力，不需要秦国支持，甚至哪怕秦国在背后拖后腿，我军也可灭六国，平定天下。”

    顿了顿，郭嘉继续说道：“等到我军击溃六国，将这天下送给秦昭襄王，难道他会不要？！到时，我们得了好处，自然离开，何须在意他如何态度？”

    “那……”

    秦霄已经猜到了郭嘉的想法，却又追问道：“若是交恶嬴稷，泰山封禅一事无法得到任何线索，如何布局？”

    “陛下不是已经有答案了吗？”

    郭嘉手腕一抖，折扇展开，微微扇动，笑道：“有这天下为礼，何愁那秦昭襄王不上钩？”

    “说的不错。”

    秦霄拍手赞叹道：“还是奉孝知我啊！”

    一旁，司马懿露出惭愧之色。

    他自认计谋无双。

    但这一次“比试”，却是输得毫无悬念。

    不说还没有开口的商鞅。

    单单只是一个郭嘉，提出的计策，就远在自己之上了。

    当然，这也不能说郭嘉比司马懿强多少。

    一方面，郭嘉唯一的职业就是【谋士】，更擅长出谋划策。

    而司马懿却是一个全方位的人才。

    另一方面，郭嘉已经成长到了巅峰。

    而司马懿，却还在高速成长期。

    说白了，一个还在练级，另一个却是满级大号，输，是正常的。

    司马懿和郭嘉各自献策之后，秦霄又看向商鞅，笑道：“商鞅，说起来，这秦国和你还有一段渊源呢，你有没有什么想法？”

    “原本的命运并未发生，谈何渊源？鞅，只为主公效力。”

    面对秦霄的调侃，商鞅却是十分淡然地表明自己的立场。

    原本的历史中，商鞅应该是在秦孝公手下效命，主持变法。

    但这件事并未发生，他提前被秦霄招揽，加入了秦霄麾下。

    虽然没有执行他最想做的变法、立法、弘法。

    但秦霄仍然给了他最大的信任，将领地的大小事务全部拜托给商鞅。

    这种信任，再加上多年的相处，怀着“士为知己者死”的态度，商鞅对秦霄的忠诚度早就达到满值。

    而秦国……

    对于商鞅来说，没有发生的事情，是不必去在意的。

    商鞅的大脑飞速运转，回忆着在论坛上查找到的，秦昭襄王时期的“史料记载”，结合自己这几天的分析，一个思路渐渐成型。

    “主公首先应当明确两件事。”

    商鞅伸出一根手指，道：“第一，我们这一次的最重要目标，是打探【泰山封禅】的消息，并为此布局。泰山封禅一事，在历史上只是再普通不过的一次祭天大典，为何会变成如此高难度的……‘剧情’，这是我们需要弄清楚，并提前做出准备的。”

    在说到“剧情”的时候，商鞅明显停顿了一下，显然是对这种“现代化的网络语言”十分不习惯。

    不过，他也只是略微停顿了一下，并未因此影响到这番话表达的意思。

    随后，商鞅伸出第二根手指，继续道：“其二，尽可能扩大我们这一次的收获。此前，主公确定这次目标之后，鞅已经做了一些功课，列举出了我们可以获得的人才资源，包括秦国大将白起、司马错，儒家圣人荀子……”

    “等等！”

    秦霄突然打断商鞅的话，问道：“荀子不是法家圣人韩非子的师父吗？怎么成了儒家的人？”

    “陛下……”

    郭嘉苦笑不得地解释道：“荀圣确实是儒家。至于其弟子韩非子为何成了法家……臣只能说，在这个时期，类似的时期还是有很多的，并不是师徒都必须是同一派别。”

    “原来如此……”

    闹了个乌龙，秦霄有些尴尬，看向商鞅，继续道：“你继续说，这些人才怎么了？”

    “这个时期各国大才不少。主公麾下虽是人才济济，但随着领土扩张，迟早会需要更多的人才来补充。因此，若是有机会，当尽可能多地收拢各国人才，不分能力高低，只要能为我所用，均有一席之地。”

    商鞅说了一大通之后，话题一转，又道：“既然要达到这两个目标，那么在行事方面，就必须以我们为主。因而，今夜面见秦王稷，主公应掌握主动权，逼迫秦王稷让权！”

    司马懿的态度是保守，只要嬴稷不要太过分，就忍让一时，保证双方的合作。

    而郭嘉的态度则是不管秦国，自己玩自己的。等到打完六国，转手将地盘或送或卖给秦国，到手的好处，嬴稷必然会收。

    至于是否因此而“打脸”。

    如果是一两座、甚至十座八座城池，嬴稷或许为了面子问题，不会愿意和秦霄和解。

    但若是上百座城池，乃至于整个天下，这又是另一回事了。

    嬴稷是一个彻彻底底的“王者”，擅长权谋之术，为了实打实的利益，哪怕丢些脸，他也不会太在乎。

    至于商鞅。

    他的想法又要更加激进一些。

    他主张，不但要和嬴稷合作，还要通过这次会面，建立起强势的地位，占据主动权，从而为己方谋取更大的利益。

    最起码，秦国的这些文臣武将，若是嬴稷不点头，秦霄就很难挖得动墙角。

    想要挖动秦国的墙角，秦霄必须要在这次合作中占据主动，逼迫嬴稷让步。

    不过，秦霄知道了商鞅的意图，却还没有了解到他全盘的想法到底是什么样的，连忙追问道：“掌权之后，我们又该当如何？！”

    “掌权之后……”

    商鞅附在秦霄耳边，压低声音，小声说了几句。

    秦霄的表情不断变化，先是惊讶，然后疑惑，最后露出恍然大悟的神色。

    司马懿和郭嘉十分好奇，但见秦霄没有主动说，也都明白这事不能轻易透露，只好将好奇心憋在了心里。

    “风险有些大……”

    秦霄听完商鞅的计划，有些犹豫。

    他的计划是很不错。

    若是成功的话，不但能完成为【泰山封禅】布局的目标，同时还能保证秦霄能在这个副本世界里，收拢到大量的人才，补充领地的人才储备。

    这里的“大量”，包括了一小部分顶级人才，和数量众多的低级英雄。

    前者变数比较大，谁也不敢保证能否拉拢成功。

    但后者，在庞大的基数之下，哪怕只能得到其中的一小部分，也足以让领地内的人才储备大大缓解了。

    只是，商鞅的计划有不小的风险。

    万一失败，那么别说收拢人才了，就连【泰山封禅】的布局都会出现问题。

    到时候，秦霄倒是不至于血本无归，但只能靠着军功兑换获得一部分的利益，仅此而已。

    甚至于，若是最坏的情况发生，几乎意味着这个副本世界也会废掉。

    当然，不是指完全废弃。

    而是之前在秦献公、秦孝公那留下的人情完全作废。

    不但会失去秦国这个盟友，甚至可能反目成仇。

    以后再来，便没有了一个“开局加成”的身份，反而会是遍地仇人。

    但，这样一来，大秦系列副本对秦霄的价值，也会大大降低，甚至比不上普通的随机副本。

    毕竟后者的难度还可控一些，不像大秦副本跳跃的跨度这么大。

    司马懿的提议首先被排除。

    若是没有其它更好的选择，秦霄虽然不太情愿，却也会接受这个建议。

    但，委曲求全，毕竟是会让秦霄觉得不那么舒服。

    此时有了更好的选择，秦霄自然不会再考虑司马懿的提议。

    剩下的，郭嘉和商鞅的提议，各有各的好处。

    郭嘉的提议更加稳妥，不容易出现大的变故。

    缺点则是收益的“上限”比较低。

    大部分的好处都由秦国拿走，自己辛辛苦苦帮秦国打了半天的工，最大的收获却仅仅只是为了【泰山封禅】剧情铺路，仅此而已。

    至少在这一次副本，除了军功兑换之外，是不会有太大收获的。

    当然，秦霄选择重新回到大秦副本，最大的目的也是为了给【泰山封禅】剧情铺路。

    按照郭嘉的提议来做，倒是不违背这个“终极目标”。

    至于收益小一点，倒也不是不能接受。

    商鞅的提议，则是收益会更大。

    但对应地，却是提高了风险，带有一些赌的成分。

    选择稳妥，还是赌一把？

    秦霄迟疑了许久，目光渐渐变得坚定起来：“【泰山封禅】是主城级、炼狱难度的剧情。若是不能在开启之前积累足够多的优势，贸然开启这段剧情，说不定我们之前十多年的积累，会一夜之间化为乌有。”

    主城级、炼狱难度。

    这比秦霄经历过最高难度的副本任务，三国副本里一统天下这个任务，还要难了好几个档次。

    副本等级从要塞级到主城级，升了两个大级别。

    难度也高了一个档次，从死亡级到炼狱级。

    若是不做足充分的准备，贸然挑战这样的难度，即便是秦霄有外挂在身，心里的底气也是不足的。

    百万六阶大军，在要塞级副本里可以平推、横扫。

    但到了主城级副本，交战的主力，要么是七阶乃至更高等级的超凡大军。

    要么，就是数量更加恐怖，至少要多出一两个甚至更多个零的兵力。

    这种难度的副本，百万大军填进去，也未必够用。

    要不是有神秘基地这个爆兵外挂，秦霄是碰都不敢碰一下的。

    但，即便有外挂在身，也必须做好充分的准备，积累足够强大的实力。

    否则，贸然挑战，很可能将自己这么多年来积累的家底全部葬送进去。

    就算有完美复活权限，其它的人死在副本里，秦霄可是没办法把他们重新复活的。

    这一次【秦伐五国】的剧情，倒是一个增强实力的机会。

    战国大魔王秦昭襄王的时期，名臣、名将的数量可是不少。

    比如杀神白起，还有和他齐名的一代战神廉颇。

    又比如儒家后圣荀子。

    等等。

    这些顶尖的文臣武将，哪怕得到一个，都能极大地增强秦霄手下的实力。

    何况，在战国百家争鸣的时期，堪称海量的低级英雄，哪怕只得到其中一小部分，也能极大地增强领地的底蕴。

    低级英雄虽然不能独当一面，但却是不可缺少的。

    总不能让SSS级文臣去当一个县令吧？

    那也太浪费了。

    除此之外。

    商鞅的计划若是成功，还能从秦国身上占一个大便宜。

    若是这一步走成了，【泰山封禅】的布局，基本上就能够定下来。

    关于【泰山封禅】这个“普通的祭天大典”为什么会是这么高难度的剧情，秦霄有很多猜测。

    但具体是怎么回事，还是要在这次副本世界之中寻找答案。

    并且……

    根据所找到的答案，提前进行布局，以便下一次再来这个世界的时候，能够获得最大限度的助力。

    想到这里，秦霄的目光渐渐坚定起来，看向商鞅，认真地开口道：“商鞅，就按你说的办。今晚会面时，我会尽可能搞定嬴稷。其它的布局和谋划，就交给你了！”

    顿了顿，秦霄加强语气，强调道：“需要什么资源，只管开口！要人给人，要钱给钱，我只要一个结果！”

    商鞅露出“果然如此”的表情，恭恭敬敬地拜倒，认真道：“鞅，必竭尽全力，不敢负主公所托！”


------------

第2章 初见战国大魔王，三册《史记》

    晚上，秦霄一行被秦昭襄王嬴稷派来的使者送到了……御书房。

    在御书房设宴？

    “呵呵……”

    秦霄嗤笑。

    这个宴请的地点，就有一种下马威的意思啊。

    御书房，是仅次于章台宫正殿的“正式场合”。

    一般在这里，都是历代秦王处理国家大事的地方。

    选择这么一个场所见面，昭示权威的意味十分的明显。

    走进御书房，主位上，一身黑袍的嬴稷正襟危坐，身上每一个细节都打理得一丝不苟。

    此时的嬴稷三十出头，和秦霄的“年龄”差不多大，但看上去却要更加显老一些。

    平心而论，嬴稷的五官还是很帅的，剑眉星目，嘴唇下方留着一撇别致的小胡子，非常的醒目。

    不过，嬴稷的肤色偏暗，看上去就有一种阴沉沉的感觉，给人一种大反派的既视感。

    “在下秦霄，见过秦王。”

    秦霄拱了拱手，便算是行过礼了，敷衍的意图表现得十分明显。

    嬴稷望着秦霄，数秒之后收回目光，开口道：“不必多礼。来人，赐座！”

    不知道是不是错觉，“赐”这个字，嬴稷似乎加重了一丝语气？

    秦霄微微皱眉，却并未出声，在侍者的指引下入座之后，看向屋内的其它人。

    樗里疾，白天见过了。

    还有一名白衣老者，却是个陌生的面孔。

    老者见秦霄的目光看向他，立即向秦霄拱手道：“在下甘茂，蒙陛下看重，忝为秦左丞相，见过少良造大人。”

    这个称呼很有意思。

    若是以官职相称，秦国目前已经取消了“司徒”这个官位，具体和左丞相谁大谁小，并没有明确的法理依据。

    甚至于，左右两丞相，在职权范围上，和以前的“司徒”，是有所重叠甚至冲突的。

    以官职相称，容易引起误会。

    但以爵位相称，就没有这个问题了。

    少良造这个爵位不算顶级，但在秦国的军功爵位体系当中也算高层了。

    至少要比甘茂高一些。

    “甘茂？”

    秦霄眉毛一挑，故作惊讶道：“你不是逃去齐国了吗？”

    在“原本”的历史中，甘茂被樗里疾举荐，一路坐上了左丞相的高位。

    但后来却又因为秦武王去世、宣太后乱政等等一系列的动荡，导致甘茂失势。

    最终，甘茂惧怕宣太后党羽的权势，逃去了齐国，再也没有回来。

    秦霄当然知道，甘茂会出现在这里，恐怕是因为自己上一次来副本所造成的蝴蝶效应的缘故。

    不过，秦霄也很好奇，到底是什么样的蝴蝶效应，让甘茂没有在宣太后乱政期间被逼迫逃亡？

    宣太后之死提前了许多年，会不会和这有关？

    这一问，既是“挑拨关系”。

    却又是在试探，在这长达六十八年的跨度当中，这个世界到底发生了什么。

    “逃去齐国？”

    甘茂心里大骇，下意识地用余光瞥了一眼秦昭襄王嬴稷。

    看到的是一张阴沉沉的面孔。

    虽然和平日里一模一样，但不知为何，甘茂总觉得，秦王的脸色，似乎比平日里更黑了一些。

    硬挤出一丝笑容，甘茂强笑道：“不知少良造大人何出此言？在下在秦国深受国恩，岂会背国？”

    “周赧王九年，也就是秦昭襄王一年。”

    说到“秦昭襄王”的时候，秦霄故意停顿了一下，看向嬴稷。

    “昭襄”这两个字是谥号，也就是死后追封的。

    在活着的时候，只叫“秦王”或者“秦王稷”。

    秦霄故意停顿这一下，便是告诉嬴稷，这是在说他在位时期的事情。

    略微顿了顿，秦霄继续道：“秦左丞相甘茂进言请秦王将武遂归还于韩国，遭向寿、公孙奭谗毁，甘茂恐惧，遂弃秦奔齐，官至上卿。”

    在秦霄身旁，司马懿出言道：“此记载出自《太史公记-甘茂列传》。”

    说着，司马懿还从怀中取出一本书，递给一旁的侍者。

    《史记》在三国期间已经流传的很广了。

    再加上领地中的印刷技术，大规模印制并不难。

    这次要重新回到大秦副本，秦霄特意让人印了一些，带进副本中。

    这第一次重要的“会面”，立即就起到了奇效。

    秦昭襄王从侍者手中接过书册，上边的标题正是《太史公记-卷七十一-樗里子甘茂列传第十一》。

    本来，秦霄让司马懿带这本书，目标是樗里疾。

    却没想到正好碰上了甘茂。

    也算是歪打正着了。

    “《太史公记》？”

    秦昭襄王念了几遍这本书的名字，却没有翻开，而是抬起头，问道：“此书，是何人所著？”

    “汉朝太史公司马迁所著，成书时间……”

    秦霄计算了片刻，不太确定地说道：“大约两百年后吧。”

    “两百年后……”

    秦昭襄王眼中露出异样的神色，下意识地看了一眼樗里疾。

    后者同样望向秦昭襄王。

    但让秦霄奇怪的是，这两人脸上，似乎都没有露出什么太过意外的神色。

    “我当初有没有和秦献公说过秦二世而亡的事来着？”

    秦霄回忆了一阵，但因为时间太过久远，当时谈话的内容又太多，实在是想不起来了。

    不过，秦霄根据自己的性格推算了一番，有些不太确定地在心里嘀咕道：“应该是说过的吧？在历史人物面前装逼这种事，我当时应该会很喜欢干……”

    秦霄不知道的是。

    秦昭襄王的心理活动是：“两百多年后便没有秦国了吗？看来，那件事应当是已经完成了，只是不知道是否成功？”

    樗里疾心里的想法是：“嬴氏一族千年重担，将在两百年内完成吗？”

    若是秦霄知道他们两个心里的想法，必然会生出很多联想。

    但可惜，秦霄并不会读心术，光从两人之间的眼神互动，只能往自己当初在秦献公面前放的嘴炮上去猜。

    猜测的方向就错了，自然而然，不可能得出正确的结论。

    “呵呵呵……”

    甘茂忽然发出一阵怪异的笑声，道：“先王曾有密令，命数位托孤大臣秘密诛杀宣太后及其党羽，老臣也在其中。有先王密令在手，老臣何以恐惧向寿、公孙奭那等鹰犬之辈？！”

    这是在给自己强行辩解，甚至把“先王密令”都拿出来了。

    秦霄思索了一下，立即想明白，甘茂口中的“先王”，必然不是嬴稷的哥哥秦武王，而是他父亲秦惠文王嬴驷。

    也就是秦孝公嬴渠梁的儿子。

    这样想来，秦霄就能理解了。

    想必是自己当初和嬴渠梁提起过宣太后的事，所以他留下了后手？

    这就是宣太后比历史上早死了许多年的原因吗？

    倒是一个合理的解释。

    虽然说这个情报的价值不大，但却也解开了秦霄的一些疑惑。

    当然，最重要的是，经过甘茂这么一打岔，御书房中有些僵硬的气氛又突然活跃了起来。

    “秦……霄。”

    嬴稷在叫出秦霄名字的时候，也不知道哪里觉得别扭，语气有些古怪：“寡人翻过族中记载，祖父有言，若你重新回来，必是我秦国遭遇生死危机之时？”

    “说生死危机倒也不全对，但确实有些小麻烦。”

    秦霄面带微笑。

    但嘴角的弧度却像是用尺子丈量过一般，给人一种假得不能再假的感觉。

    甚至于，因为笑得太假，反而带有一种讥讽的意味：“伊阙之战、五国伐齐、鄢郢之战、华阳之战、长平之战。五场数十万甚至上百万人规模的大战打下来，即便秦国三代积累，国力强盛，又能剩下几分底蕴？我来此，便是为你们解决这个麻烦。”

    按照商鞅的建议，秦霄本来应该是和嬴稷互相反复试探，暗中用言语交锋，到占尽上风的时候，才图穷匕见。

    但秦霄很受不了这种交谈的方式，干脆一上来就扔出四个二。

    直接将嬴稷逼到墙角，若是拿不出王炸来接，这局就算胜负已分了。

    听了秦霄的话，嬴稷心脏猛地跳动一下，隐隐发疼。

    但表面上，他却是不动声色，飞快地思索着秦霄话中透露出来的信息。

    若是真的有五场数十万、上百万规模的大战，以秦国的国力，确实是难以支持。

    最重要的是……

    伊阙之战！

    他可是记得很清楚，韩、魏两国攻秦，他亲自下令，让白起率兵阻击，战场的位置，就在伊阙！

    但下一刻，嬴稷很快反应过来。

    这会不会是对方得到这个消息，故意编造出后边的内容来欺骗自己？

    想到这，嬴稷的目光中就开始带上了几分怀疑的神色。

    嬴稷的性格就是如此。

    虽然因为“祖上记载”的缘故，嬴稷相信了“天外之人”的传说。

    但所谓的天外之人，是否真的像自己的曾祖、祖父说的那样，确实是秦国最亲密的盟友，还是别有用心？

    在这件事上，嬴稷只相信自己的判断。

    他决定试探秦霄一番，问道：“既然秦国有此大难，不知少良造打算如何帮寡人解除困局？”

    “先申明，我虽是来帮秦国，但却也不是没有条件。”

    秦霄并未回答嬴稷的问题，而是自顾自地说道：“看在连公和嬴渠梁的面子上，这次帮忙，我可以给你们打个折。但代价，秦国还是要付的。钱粮我不需要，就拿人才来弥补吧。”

    “哦？”

    听到秦霄的说法，嬴稷并未动怒，而是不动声色地追问道：“不知少良造看上了何人？不会是寡人的左右手吧？”

    “这就要看，秦王打算让我出多少力气了。”

    秦霄看了一眼嬴稷，说道：“若是大部分事情由秦国自己解决，我出力少，要的好处自然就少。若是秦国不想出手，我也可以全部代劳。甚至可以帮你灭掉六国，将这偌大的天下全部送给秦国。但，好处方面嘛……”

    “多劳多得，这很合理。”

    嬴稷不断点头，看上去就像是对秦霄没有丝毫成见的样子，拼命追问道：“那，如果寡人想要这天下……”

    “六国人才，如有归降者，尽归于我。”

    秦霄毫不犹豫地说道：“除此之外，秦国朝堂任由我选十名重臣，地方官吏，我也要带走千人。”

    秦霄并非是开玩笑。

    如果嬴稷真的同意秦霄这个条件，那么秦霄会马上出兵，席卷六国，将这天下打下来送给嬴稷。

    至于说事后嬴稷反悔？

    秦霄并不怕这一点。

    等了片刻，没有等到回音。

    准头看去，嬴稷的脸色阴沉，樗里疾和甘茂两人的表情也十分古怪，似乎是听到了什么不可思议的事情。

    秦霄正在纳闷，却听商鞅忽然插话道：“这些人之中，当然不包含秦王嫡系亲属及宫人。”

    秦霄楞了一下，才反应过来怎么回事，不由得脸色一黑。

    这帮人，该不会以为我对秦王的子女甚至妃子有兴趣吧？

    我又不是曹操！

    秦霄心里吐槽。

    但表面上，秦霄还是不得不接过商鞅的话，附和道：“正是如此。是我没说清楚，还请多多包涵。”

    这话一出，众人的脸色才缓和下来。

    嬴稷并未答应，却也没有反对，只是坐在那里，做思索状。

    秦霄坐在桌前发呆，看着空空如也的桌子，秦霄这才反应过来。

    不是说宴请吗？

    宴在哪呢？

    连杯水都没有，也太抠门了吧？

    不过，一开始，秦霄就没想过嬴稷会多么热情地招待自己，只是心里吐槽了几句，倒也没有太过在意。

    “大王！”樗里疾忽然起身，到嬴稷耳边低声说了几句。

    秦霄试着集中注意力，却也听不清两人说的什么。

    距离太远了，樗里疾的声音又压得很低，只能模模糊糊听到几个难以分辨的音节，连一个完整的词汇都拼凑不出来。

    听不到两人的谈话，秦霄倒也不着急，耐心地等待着。

    随着樗里疾的低声耳语，嬴稷不断点头。

    过了片刻，樗里疾回到自己的位置上。

    嬴稷露出“和煦”的笑容，看向秦霄，开口道：“多有怠慢，还请少良造不要见怪啊！”

    “无妨。”

    秦霄微笑，反问道：“秦王可想好了，是否要与我们合作？”

    虽然是询问，但秦霄其实已经有了自己的决定。

    嬴稷的态度，无法影响秦霄要做的事情。

    仅仅只能改变秦霄对秦国的态度。

    “自然，不过寡人还有几个问题想要确认一下。”

    嬴稷笑呵呵的说道。

    他笑得非常的和煦，如果再胖点，简直就跟那弥勒佛一模一样。

    但是不知道为什么，看到嬴稷的笑容，秦霄总觉得，对方笑得有些假，似乎在这笑容之下，隐藏着什么小算盘。

    秦霄还没来得及多想，就听嬴稷问道：“若是少良造出兵，这辎重、粮草的损耗方面……”

    担心钱粮损耗？

    秦霄感觉，依照历史上的记载，秦昭襄王嬴稷应该不是这么小家子气的人。

    嬴稷这个人，要说他心胸狭窄，不能容人，这是有的。

    但除开这些缺点之外，嬴稷是战国时期少有的，堪称雄才大略的君主。

    能通过连年的战争，几乎击垮了六国的军事潜力，虽然没有统一天下，却也给未来秦始皇一统六国奠定了极好的基础。

    仅凭这一点就能看出来，嬴稷的战略眼光必然极为出色，在谋断方面更是有着惊人的魄力。

    换一个稍微小家子气一点的君主来，五场大战打下来，六国的军事潜力如何还不好说，但秦国自己的国力肯定是要被打没了。

    也就战国大魔王，秦昭襄王嬴稷，能够做到“以战养战”，让秦国的国力在一场场战争中不但没有退步，反而稳步前进。

    虽然秦霄也能做到这一点，但秦霄依靠的，可是领主游戏系统，以及自己的神秘基地。

    而在没有这些东西的前提下，以战养战四个字，说起来容易，但真正能做到的，古今中外加起来也没有多少。

    秦霄不理解嬴稷在这方面纠缠的目的是什么。

    不过，秦霄并未纠结于这一点，直接说道：“秦国想出钱粮，自然是好事。若是秦国不出，我们也可以自己来。只是，战后的补偿方面……”

    嬴稷秒懂，当即道：“寡人明白，寡人明白！少良造来相助秦国，区区钱粮算什么？消耗多少，寡人都出了！”

    下一刻，嬴稷又试探着道：“只是，既然寡人出了钱粮，是否可以任命几个粮草官？”

    原来目的在这。

    想在我军队中安插人手？

    这粮草官，想必也不是普通的粮草官，而是间谍、密探一类。

    秦霄正要拒绝，郭嘉忽然凑过来，低声道：“只要不占军权，主公可先答应下来。远征在外，大军上下都是主公的人，还怕他们掀翻天不成？”

    秦霄有些犹豫，但基于对郭嘉的信任，秦霄还是很快做出决定，开口道：“若只是粮草官的话，自然可以。但丑话先说在前边，粮草官，只管粮草辎重，不可干涉大军指挥。”

    “这是自然，这是自然。寡人也只是为了了解一下钱粮的消耗，好方便从国库调拨，少良造不要多想！”

    嬴稷呵呵地解释了一句。

    但这个解释，恐怕连他自己都不信。

    似乎也知道这话太假了，嬴稷当即话题一转，又道：“那么，少良造打算何时出兵？不瞒你说，韩、魏联合攻秦，寡人虽命人阻击，却难免心里担忧啊！韩、魏联军数十万，寡人手下，却只拿得出十几万兵马，即便是借助地利稳妥防守，寡人也不放心。若是少良造肯出手相助，那就再好不过了。”

    秦霄立即意识到，嬴稷所说的，正是伊阙之战。

    这一战，可以说是秦昭襄王一生征战的一个序幕。

    虽然他在位的前十几年，也爆发过一些战争。

    但那些战争的规模都太小，连开胃菜都算不上。

    只有这场伊阙之战，才是接下来一连串大战的序幕。

    这场爆发在秦国、韩国、魏国之间的大战，也是战国四大战神之一，“人屠”白起的成名之战。

    白起从秦惠文王时期便已经从军，但之前一直名声不显。

    数十年下来，也只是凭借着资历升官，没有立下过太大的功劳。

    而在伊阙之战，白起以十二万兵力大破韩、魏联军，单单只是斩首便高达二十四万。

    这一战，也成了白起这位传奇战神崛起的开端。

    对于白起，秦霄是很有想法的。

    某种程度上来说，将白起的功劳压下去，让他变得“不起眼”，更加符合秦霄的利益。

    毕竟一个不起眼的将领，要比战神级别的名将，要好挖得多。

    不过，秦霄犹豫了一下，还是没有立即答应出兵，而是和嬴稷讨价还价道：“咱们还没有说好，我方到底需要为秦国做到什么程度。是仅仅只化解危机？还是助秦灭掉六国，一统天下？”

    “少良造啊，你看这样行不行。”

    嬴稷并不恼怒，依然笑呵呵地商量道：“祖父虽然留言，说你对秦国有大功，但寡人毕竟没有和你合作过。这第一次合作，不如先从小的开始，试试效果？”

    嬴稷一副“老实人”的样子，很有欺骗性。

    就连甘茂和樗里疾都有些看不下去，低着头，一言不发，装的跟雕像一样。

    秦霄却是仿佛什么都没看出来一般，笑着反问道：“秦王打算如何尝试？”

    “就请少良造为寡人击退韩、魏，寡人命白起退守函谷关，为少良造压阵。”

    嬴稷试探着问道：“若是如此，寡人需付出什么价码？”

    “仅仅只是击退？”

    秦霄若有所思地看了一眼嬴稷，开口道：“若只是击退，不要求杀伤敌军、攻城略地，则只需要一笔钱粮即可，算我给你展示诚意。”

    说着，秦霄比划了一个数钱的动作，又道：“如果秦王想要掠夺韩、魏城池，又或者杀死一定比例的敌军，就需要加钱了。”

    嬴稷毫不犹豫地问道：“若是寡人不要城池，只要韩、魏两军全军覆没呢？”

    不要城池，只要杀敌？

    果然野心不小啊！

    秦霄心里一叹。

    从秦孝公变法开始，秦国国力日渐强盛，早已成了天下第一大国。

    韩、魏两国联合攻秦，虽然是集合了两国之力，但却也必须要竭尽全力。

    虽然不是倾巢而出，但也动用了至少七成以上的力量。

    一旦将这支联军留在伊阙，韩、魏国力大伤，至少数十年内，都不可能对秦国产生半点威胁。

    虽然嬴稷嘴上说着不要城池，但只要秦霄做到了他的要求，韩、魏两国的城池，他什么时候想要，都可以轻易取走。

    不说全部，至少可以取得大半。

    秦霄看着嬴稷。

    后者依然笑得像个弥勒佛……像个黑化版的弥勒佛。

    片刻之后，秦霄也笑了：“全歼韩、魏联军，也不难。我要……秦之锐士的练兵法！”

    嬴稷：“……”

    他笑不出来了。

    西有大秦，如日方升。

    秦有锐士，谁与争锋！

    这十六个字，可以说是对“秦之锐士”最好的评价。

    秦之锐士这个包含了轻、重、步、骑的多种兵种，可以说是秦国的根基所在。

    虽然秦霄要的只是练兵法，而不是他手中的现成军队。

    但光是这份练兵法，就能泄露秦军的大量机密。

    要说价值，嬴稷心里飞快地判断了一下，至少在他自己看来，两者的价值是相当的。

    用一份秦之锐士的练兵法，交换韩、魏联军全军覆没，至少不亏。

    但要说赚，也未必赚多少。

    如果秦霄一直是秦国的盟友，一份练兵法，给了就给了。

    但，若是未来双方翻脸，这秦之锐士的练兵法，就有可能成为对方的一张王牌。

    重点不在于秦霄能在短时间内练出一支强大的秦之锐士来和秦军抗衡。

    秦国积攒十万秦之锐士，可是花费了三代人，好几十年的时间才完成，嬴稷不相信有人能在短时间内做到这一切。

    即便有海量的资源支持，兵源也是一个很大的难题。

    但嬴稷担心的是，秦霄可以通过这份练兵法，找到秦之锐士的弱点和破绽。

    迟疑了一阵，嬴稷试探着问道：“少良造可否换一个条件？”

    “好啊。”

    见嬴稷拒绝，秦霄也不生气。

    秦之锐士的练兵法，到了秦霄手里，就是一份7到9阶的兵种蓝图。

    若是能得到，自然是好事。

    换不到，秦霄也不在意，任何“等价”的东西，秦霄都愿意收。

    想了想，秦霄开口道：“三名朝臣，外加普通官吏五百人。或者，当年赢虔将军的佩剑，新月剑。这两个条件，秦王可以任选其一。”

    赢虔的【新月剑】是一件“战争神器”。

    秦霄得到过几件“镇国神器”，但“战争神器”是什么作用，他还不知道。

    不过，秦霄很清楚的记得，在上一次大秦副本的军功兑换列表当中，新月剑的价格，相当于【秦王】爵位的十分之一。

    光是这个价格，就足以说明它的属性了。

    一件属性必然不差的战争神器，或者一份高阶兵种蓝图，又或者三名高级英雄外加五百普通英雄。

    三个条件，在秦霄看来，价值是相等的。

    无论嬴稷选择哪一个，秦霄都会很高兴地接受。

    当然，若是嬴稷拒绝，秦霄也无所谓。

    只击退韩、魏联军，而不求全歼，说不定还能让后续的剧情发展回到“原本”的轨迹上去，能安安稳稳地打完五场大规模战争。

    无论嬴稷怎么选择，秦霄反正都不亏。

    嬴稷皱着眉头。

    秦霄索取的这几个条件，每一个都不好让人下定决心。

    从实用价值来看，【新月剑】是最低的。

    只是一把锋利的宝剑，虽然重要，但和数十万大军比起来，就什么都不是了。

    但嬴稷却知道，新月剑，关系到嬴氏一族一个非常重要的秘密，绝对不能送出去。

    而另外两项……

    嬴稷都不想选。

    秦之锐士练兵法自然不必多说。

    送手下的大臣？

    那成什么了？

    连手下人才都要拱手相送，寡人岂不是成了昏君？

    嬴稷的脸色不断变化，最终还是堆起笑容道：“少良造，可否打个商量……”

    “交易就是交易。”

    秦霄摇了摇头，说道：“若是秦王要我灭掉韩、魏联军，条件就是如此，绝不会更改。自然，若只要击退敌人，那秦王只需要付出一笔钱粮即可，不必额外付出任何条件，算我送出的诚意。”

    嬴稷的大脑飞快运转，权衡利弊，分析得失。

    他没有向手下人咨询意见，很快就有了决定。

    “既然如此……”

    嬴稷收起脸上的假笑，定了定神，摆出一副严肃的面孔，郑重道：“就请少良造为寡人全灭韩、魏联军，事成之后，寡人取秦之锐士练兵法，赠予少良造！”

    老板大气！

    达成交易，秦霄的心情也变得好了许多，脸上的肌肉渐渐放松下来，笑意看上去没有那么假，变得自然了许多：“既如此，约定达成。”

    停顿片刻，秦霄又收起笑容，严肃道：“希望，秦王不会失约！”

    嬴稷的信用问题，这可是有“前科”的啊。

    他许诺以十五座城池换取和氏璧，赵王答应，派蔺相如护送和氏璧至秦国。

    然后嬴稷反悔，不但不给十五座城池，还想要扣留和氏璧。

    蔺相如机智应对，摆脱了嬴稷的纠缠，将和氏璧完整地带回赵国。

    “完璧归赵”这个故事，在历史课本上，算是一段让人印象颇为深刻的内容。

    类似的“黑历史”还有不少。

    从秦国的立场来说，嬴稷确实是为秦国争取了大量利益，并摧毁六国接下来数十年时间战争潜力的伟大君主。

    但从敌人的立场上来说，嬴稷却是一个卑鄙龌龊、言而无信的小人。

    秦霄可不相信，嬴稷在达成约定之后，就会老老实实地履行协议。

    等到打完这场伊阙之战，“结算酬劳”的时候，少不得还要有一场纠纷。

    至于说为什么不先收好处……

    秦霄知道，以嬴稷的性格，这事绝对谈都没得谈，所以压根懒得提。

    反正，秦霄也有足够的底气，让嬴稷不敢不交出承诺的“酬劳”。

    大不了就是大闹一场的事。

    在来此之前，和商鞅一起定下的计划之中，本来就包含了嬴稷不守约定，故意赖账之后，可能会和秦国撕破脸的部分。

    听到秦霄带着警告意味的话，嬴稷的脸色变了变。

    以他的地位，自从铲除了宣太后党羽之后，何曾受到过这样的“屈辱”？

    但，想到近在咫尺的百万大军。

    嬴稷还是堆起笑脸，连声道：“少良造何出此言？寡人身为秦王，难道还会骗你不成？”

    “呵呵……”

    秦霄淡淡地应道：“最好如此。”

    演了一晚上的戏，秦霄已经很累了，懒得再和嬴稷继续扯皮。

    见嬴稷似乎没有什么其它的话想说，秦霄直接提出告辞：“若是没有其它事，在下就先行告辞，回去筹备出兵之事。”

    “少良造可否给寡人一个准信……”

    嬴稷犹豫了一下，还是有些不放心，追问道：“少良造需要多少时间，方可击退敌军？”

    “若是粮草辎重跟上，不出意外的话，三日之内即可出兵。”

    秦霄只说了出兵的时间，关于战争结束的时间，却并没有给一个准信，只是道：“兵无常势，战场上是什么样，谁也说不准。何况秦王要我全歼敌军，必须要做周密的部署。我只能保证尽快，但具体要多久，却不好说。”

    顿了顿，秦霄又说道：“还请秦王放心，拖延时间对我没有任何好处。早一天灭掉敌人，我也能早一天拿到秦王许诺的报酬，我比你还要着急。”

    “是，是寡人心急了。”

    嬴稷干笑几声，但笑容却是愈发僵硬，挥了挥手，道：“寡人身子有些乏了，请两位丞相代寡人相送。待明日城门一开，少良造一行可自行离去，不必向寡人通报。”

    “是。”

    甘茂、樗里疾两人连忙起身，走到秦霄身边，做了个送客的手势：“少良造大人，请吧。”

    ……

    秦霄一行离去之后，嬴稷脸色阴沉不定，不知道在想些什么。

    “大王。”

    一名侍从的声音将嬴稷从沉思中惊醒：“少良造大人遗落了一物，不知是故意留下，还是忘记带了。”

    嬴稷抬起头，却见侍从捧着两本书递到自己面前。

    “取寡人看看。”

    嬴稷接过书册。

    和之前那本《太史公记》一模一样。

    唯一不同的是，封面上的字不同。

    《太史公记-卷五-秦本纪第五》。

    《太史公记-卷六-秦始皇本纪第六》。

    嬴稷将三本书并列，放在面前的案几上，脸色不断变化，不知道在想着什么。

    “你们先下去，没有寡人吩咐，不得打扰。”

    嬴稷挥手，将侍从、仆人全部赶出去。

    等到御书房内只剩下自己一人，嬴稷才取出右手边那本《秦始皇本纪》翻开。

    对于樗里疾、甘茂的记载，嬴稷也有兴趣，但兴趣没那么大。

    至于《秦本纪》，秦霄估计，前半部分，应该是自己先祖的历史，到自己，乃至之后，不知还剩下多少。

    反而，他最在意的，却是《秦始皇本纪》。

    秦始皇，这个称呼，让嬴稷意识到，这是和秦国关系极为密切，但又完全不同于“秦国”的一段历史。

    联系到自己祖父留下的记载，天外之人秦霄，曾经提起过秦国的“未来”。

    嬴稷的祖父秦孝公，花费了大量的笔墨，将秦霄所描述的“未来”记录了下来，传至如今这一代。

    嬴稷在小时候，就看过这些内容，但却只当是胡言呓语。

    一直到几天前，天外之人秦霄重新出现在本方世界，嬴稷重新把这些记载翻出来看的时候，才渐渐有了几分相信。

    但，即便一直到现在，嬴稷都没有完全相信秦霄的身份。

    他心底始终有一份怀疑，怀疑秦霄是某个身份不明的人假扮的。

    虽然这其中，有很多问题依旧难以解释。

    比如那突兀出现的百万大军。

    嬴稷晾了两天才召见秦霄，一方面是故意冷落，给出一个下马威。

    但更重要的，却是紧急联络各地、关卡，询问是否有大量身份不明的平民、商人、军队，甚至是士子涌入秦国。

    但，得到的消息，却是让嬴稷心里更加沉重。

    除了大军“降临”的栎阳之外，没有任何一座城池、一处关卡，甚至是一处村镇，有见到过大量外来人出现的情况。

    这种情况下，嬴稷对秦霄的身份，就免不了要更加重视一些。

    今日会面，他也一直在试探。

    试探的结果并不能让嬴稷感到满意。

    那个“年轻人”虽然看着没什么阅历的样子，但却像是个最狡猾的老狐狸，看似露出一大堆破绽，实则却是滴水不漏，异常的难缠。

    反而，在对方的引导之下，谈话的节奏一直被对方掌控着。

    这并不能怪嬴稷的能力不行，而是双方的信息完全不对等。

    在秦霄离开之后，嬴稷的脑海中，忍不住又冒出秦霄刚刚进入大殿时，对甘茂所说的那番话。

    这也让嬴稷进一步产生了联想。

    自己的父亲秦惠文王曾下密令，在“恰当的时机”铲除宣太后党羽，并将之“赐死”。

    当初，嬴稷只以为是自己的父亲深谋远虑，并未多想。

    但如今看来……似乎也和这“天外之人”脱不了关系。

    嬴稷开始回忆着自己祖父留下的记载。

    在这些杂乱的记录当中，有许多天外之人的“预言”。

    包括了重用魏人张仪、公孙衍，包括攻略义渠、巴蜀的建议，包括芈八子祸乱朝政……

    这些是嬴稷之前，或者他自己已经经历过的。

    而往后，还有更多的内容。

    其中有一段，未来便是一个叫做“秦始皇”的皇帝，统一了天下，结束战乱时代，建立秦朝。

    这个人，应该是自己的子孙。

    准确地说，应该是自己的曾孙辈。

    嬴稷对此十分好奇。

    结束乱世，一统天下，这是何等雄才大略的君主才能做到的？

    嬴稷虽然??负，却也不敢说有如此志向，只能尽可能削弱六国，壮大秦国，为未来的子孙铺路。

    他很好奇，自己的这个曾孙，到底有什么本事。

    翻开书册，一段文字便浮现在嬴稷眼前。

    “秦始皇帝者，秦庄襄王子也。庄襄王为秦质子于赵，见吕不韦姬，悦而取之，生始皇。”<p


------------

第3章 伊阙，初见白起

    三日后，秦国承诺的第一批粮草物资到位，秦霄率大军东出。

    若是按照白起的行军路线，秦霄应该从函谷关出关，通过崤山赶到新城，然后再转道北上奔赴伊阙。

    秦霄率领的第一路主力，也确实是从这个方向走的。

    不过，秦霄并未带上所有人。

    在进入副本世界之前，秦霄将手中的百万大军重新编队，分为了五个军团。

    但每一个军团的兵力并非相等，实力也同样不平均。

    人数最多的是岳飞的第一军团，三十五万步、骑混合兵种，外加陷阵营、先登营共计一万五千七阶兵种，在五大军团之中兵力最多，实力也最强。

    张辽的第二军团中规中矩，二十万步、骑混合兵种，总体实力略高于平均水平，但也拉不开太大的差距。

    马超的第三军团人数最少，只有八万人，但却全部都是“两用骑兵”，穿上重甲、马甲，就是擅长冲锋陷阵的重装骑兵，换成轻便的皮甲，就是近战远射双精的轻骑。

    张郃的第四军团十九万人，总体实力和张辽差不多。

    吕蒙的第五军团十八万人，没有骑兵，但秦霄手下仅有的，擅长水战的军队，全部在这支军团当中。

    这次出征，秦霄带上了第一、第三、第五军团。

    张辽、张郃的两支大军则是南下，在秦、楚边境区域驻扎下来，并在秦霄的授意下，派出使者前往楚国。

    出使楚国的事情暂且不谈。

    经过十几日的行军，秦霄带着六十一万大军抵达伊阙。

    浩浩荡荡的人群和车马队伍，排出了十几里地去。

    在等待秦霄的这段日子里，白起率领的秦军已经和韩、魏进行过两三轮交锋了。

    不过都只是试探性的交手，彼此的损失都不过几百人上下。

    在这种规模的战争面前，几百人伤亡的交战，只能说是互相打个招呼，连开胃菜都算不上。

    这个时期的白起还没有什么名气，只是靠着资历混出了一定的地位。

    ——他在秦惠文王当政的末期就已经参军，到如今也有十几年时间了。

    虽然这十几年里都没打过什么大仗，但秦国现在军中有些青黄不接。

    老将一个个老去、病死，中坚一代就剩下了一个司马错，还在巴蜀一带带兵平叛。

    原本的历史上，白起能够成为伊阙之战的主帅，是宣太后的弟弟魏冉力排众议，提拔起来的。

    而在这个世界，宣太后的党羽早早被铲除，白起能以不算高的地位担任主帅，还是因为秦霄曾经对秦孝公提起过白起的事迹，留下了他的名字。

    秦惠文王在得知自己军中有一个名叫白起的小将之后，直接下令将其提拔为一个中层军官。

    再加上十几年从军的资历，在没有更好的选择的情况下，白起就成了秦国唯一的人选。

    不过，这一仗，对白起来说并不好打。

    巴蜀出现叛乱，司马错带走了绝大多数精锐大军。

    十万秦之锐士，他直接带走了七万。

    剩下的三万人，必须要保护咸阳等后方重地，不可能调拨到白起手下。

    秦昭襄王给他的兵力虽然不少，足足十二万人，但多是些二线部队，战斗力并不强。

    唯一要说有什么好的，就是秦国这些年国力强盛，财富充裕，在粮草、军械方面没有亏待，都给的最好的配备。

    而反观对面呢？

    韩、魏两国，在最近几十年里势力不断收缩，已经处于灭亡的边缘。

    若是不做出改变，亡国只是时间问题。

    于是，为了“翻盘”，两国将自身的国运都赌在了这场伊阙之战上。

    魏国将全部的魏武卒都拿了出来。

    韩国也调动了全部的精锐兵力。

    再加上数十万的兵力数量，哪怕是在公平的环境下，白起都会遭受到非常大的压力。

    更不要说，这一战的地势，也是更有利于韩、魏一方。

    伊阙位于洛京南方，两侧是险峻的山脉，正面只有大约一公里宽的山谷，山谷中央还有一条名为伊水的河流，能供人落脚的地方非常的狭小。

    韩、魏联军驻扎在山谷北部，以逸待劳。

    魏国擅长强弩，在射程方面占据优势。

    若是秦国出击，便会遭到山谷外弓弩的迎头痛击。

    而秦国想要守住山谷南边的出口，韩、魏却可以顺流而下，快速拉近距离，避开最致命的一波弓弩打击。

    这种地势下，如果韩、魏完全是一条心，可以说白起没有丝毫胜算。

    历史上，白起打赢这一战，他的能力是一部分，但更重要的，却是借用了韩、魏之间各怀鬼胎的矛盾，各个击破，才能成功以弱胜强，打响战国军神的名头。

    秦霄原本只是听说过伊阙地势险峻，却没有亲眼见识过。

    抵达之后，远远望着伊阙山谷的地势，秦霄才意识到，这一仗确实是没有想象中那么好打。

    伊阙山脉没有那些名山大川高耸入云的险峻，但想要翻越也不是那么容易的。

    中央的山谷处，河流两岸，更是只能容纳数十名士兵并行，阵型根本排不开。

    最头疼的是，山谷只是狭窄，却不够长，只有短短一截，不到一公里的距离。

    这让人想要在山谷中间布防，都很困难，只能将防线拉到山谷之外。

    而这样一来，因为伊水是由北向南，一旦韩、魏准备好船只，大军顺流而下，想要阻拦都很困难。

    秦霄正思索着，是否可以“复制”白起伊阙之战之中的操作。

    忽然，商鞅提醒道：“主公，白起来了！”

    秦霄回过神来，顺着商鞅的目光转头看去，正见几名穿着黑甲的士兵大步流星地走来。

    对于白起这个顶级名将，秦霄也很好奇，当即道：“走，过去会会他。”

    白起的外表看上去很年轻。

    看上去十八九岁的样子，白色的长衣外套了一层黑甲，腰间挂着一柄长剑。

    秦霄不知道白起的年龄具体有多大，但肯定不可能只有十八九岁。

    就算是他十岁，还是个孩子的时候就参军，秦惠文王末期就参军，到现在至少十八年过去，也该快三十岁了。

    没想到，这个号称“人屠”的战神，居然长着一张娃娃脸。

    “白将军？”

    秦霄问了一句，拱手道：“久仰大名，今日终于得以一见，果然一表人才。”

    “在下孟西白起，见过少良造。”

    白起的脸色不太好看，似乎对秦霄颇有意见。

    秦霄起初还疑惑，自己也没得罪过这白起，为什么是这么一副态度？

    但仔细一想就明白过来，白起等了近二十年，好不容易有立功的机会。

    然而，秦霄来了。

    秦昭襄王一纸调令，白起只能带兵退守函谷关，将这战场让给秦霄。

    没有仗打，不能立下功劳，对于一个志在沙场的将军来说，这是最难受的事情了。

    没有当场和秦霄翻脸，就算是白起有涵养了。

    不过，想明白这一点，并没有什么用。

    秦霄很明智地没有开口安慰，而是直接提起军务。

    “听说白将军已经和韩、魏打过几次？”

    秦霄想了想，问道：“白将军觉得这次的对手如何？”

    “魏武卒之强，世所罕见！秦之锐士不出，恐难有敌手！”

    听到秦霄说起军务，白起的表情立刻变得认真起来，郑重道：“相比较而言，韩国的兵力虽然更多，但却要弱几分。如果不是有魏武卒在侧，我最多只需要半月时间，就能全歼韩军！”

    魏武卒……

    秦霄隐约记得，第一次来这个副本的时候，魏武卒似乎是四阶兵种来着。

    秦霄本来还想着，如果魏武卒就这水平，推平大秦副本根本没有任何难度。

    但，在进入副本之后，秦霄就意识到，自己的想法错了。

    不知道是蝴蝶效应，还是副本难度提升的缘故。

    进入副本不久，秦霄就发现，驻守咸阳的秦军，整体素质都达到了六阶精锐的水准。

    守卫咸阳宫的“禁军”，更是七阶超凡兵种。

    这样推算下来，秦国的敌人，应该也不会差太多才是。

    要是实力不平衡的话，秦国早就平推了六国，哪还会等着秦霄来到这里？

    虽然还没有见识过韩、魏两国的军队实力如何，但就看白起手下大军这严阵以待、如临大敌的架势，秦霄就能猜测到，敌人必然不好对付。

    这么推算的话……

    或许，魏武卒和咸阳宫外的秦之锐士一样，是超凡兵种？

    秦霄心里浮现出这个猜测，立即问道：“魏武卒的数量如何？韩军的战力，和魏武卒相比起来，如何？”

    “魏武卒数量在四万到八万之间，具体的情报摸不清楚。”

    白起摇了摇头，又说道：“至于魏国其它军队，还有韩军，单兵素质和我手下士兵相差不大，但气势差得多，秦军悍不畏死，为了功劳敢拼命，别的国家那些老爷兵可没这股子劲头。”

    语气中，似乎颇有一种骄傲感。

    在上一次副本中，秦霄就发现，老秦人骨子里都有一种非常强烈的骄傲感。

    或许，正是因为如此，才奠定了秦国强大的根基。

    什么商鞅变法，什么六世余烈，在这股老秦人的骄傲和血性面前，都只能说是锦上添花，而不是最为关键的核心因素。

    “魏武卒四万到八万人……”

    秦霄嘀咕了几句，看向身旁的岳飞。

    “魏武卒先不说。”

    岳飞当即接话道：“其它军队，若是和秦军相差无几，那么应该都是六阶。这样算来，魏武卒至少是七阶兵种。”

    秦霄并没有感到太强的压力，反而笑道：“七阶兵种，这可不好对付啊！”

    白起听不懂几人说的什么六阶、七阶兵种是什么意思，一头雾水，脑海中冒出一个念头：难道我在做梦？居然听不懂兵法了？！

    “主公放心，末将必全力以赴！”

    岳飞从来不知道畏惧为何物，当即道：“我军有六十万大军，更有子龙、仲康、云长等将军，末将有信心，必能击溃敌军！”

    “安心，先听听白起怎么说。”

    秦霄摆了摆手，看向白起，问道：“秦王给你们的命令，应该已经到了吧？”

    “是，大王命在下率兵退守函谷关，将战场交由少良造大人接管。”

    白起应了一句，却又有些犹豫着问道：“少良造大人可有把握？若是伊阙失守，函谷关外十余座城池，将尽在韩、魏兵锋威胁之下！”

    秦国在黄河以南、函谷关以东的领土不多，而且大部分是山区，城池只有十几座小城。

    但，哪怕是小城，那也是国土。

    作为一名老秦军人，白起不希望自己的国家丢失哪怕一寸土地。

    “我不是来守卫国土的。”

    秦霄的话，让白起心中一紧，但还来不及质疑，秦霄又说道：“我来这，是为了让伊阙关外数十万韩、魏联军葬送于此！”

    “这……”

    白起有些愣神。

    虽然他未来是战国时期的一代战神，但此时，却还没有做出多少成绩来。

    哪怕对自己极为自信，有极大的把握以劣势兵力打赢这一战，却也不敢想象能全歼敌人。

    不过，再想想秦霄带来的兵力，白起似乎又有些想通了。

    六十多万大军，数量是敌人的近两倍。

    虽然不知道这兵力的精锐程度如何，但既然敢夸下如此海口，想必是有几把刷子的吧？

    白起不知道秦霄的身份，也不知道他的这些兵是从哪来的。

    但，对于秦昭襄王的命令，白起却不会质疑。

    想了一会，他试探着问道：“大王只命我率军退守，没有提物资的事。若是少良造用得上，末将只携带少量军械和口粮，其余的……就留给少良造大人？”

    “可以。”

    反正不要白不要，秦霄没有拒绝白起的好意。

    话题一转，秦霄又问道：“白将军可有兴趣留下来，看看我这一仗是怎么打的？率军退守的事，让副将去做也一样的嘛。”

    “这……”

    白起犹豫了片刻，一咬牙，点头道：“那就恭敬不如从命了！”

    白起本身就是十分好战的性格，对于这场大战，一直都是十分期待的。

    本来，碍于秦昭襄王的命令，他不情不愿地将战场让出。

    但听到秦霄的话，白起立刻意识到，自己完全可以把带兵退守函谷关的事交给副将去做。

    自己一个人留下来，近距离观察战局。

    就算不能获得军功，近距离接触一下这种规模的大战，未来也是有很大好处的。

    虽然说这可能会被人抓到把柄，不过在对战场的期待之下，白起直接忽略了这些“无关紧要”的小事，毫不犹豫地答应了秦霄的邀请。

    六十多万大军驻扎、十几万大军撤离，并不是一件容易的事。

    不过有岳飞等人在，这些细节安排得井井有条，没有给峡谷对面的敌军半点偷袭的机会。

    岳飞先是安排二十万步兵守住峡谷出口，防止韩、魏大军突袭，并直接让白起的人撤走，把营地腾空出来。

    然后，一部分士兵搬运物资，一部分士兵就地砍伐树木、扩大营地范围。

    仅仅两天的功夫，能够容纳六十万大军的营地就已经扩建完毕。

    这期间，韩、魏的斥候不断试图靠近，却都被下边的武将带人驱赶走。

    甚至赵云、刘三刀等人，还抓了数十名斥候回来。

    秦霄知道这件事之后，只说了一句话：“直接送到拷问部那边。”

    秦霄相信，不擅长战斗，但在刑讯拷问方面有出色天赋的木叶忍者森乃伊比喜，一定能把这些斥候知道的情报全部挖出来。

    或许这些低级的炮灰知道的东西不会太多。

    但在战争之中，没有人会嫌弃自己手中得到的情报太多了。

    真实的战争不像游戏，没有上帝视角。

    往往近在咫尺的地方打起来了，主帅可能要十几分钟甚至更长时间之后才能得到消息。

    若是稍微隔上几里地，说不定得到消息的时候，战斗都已经结束了。

    这种情况下，比拼情报搜集能力，以及主帅的预判能力，就成了胜负的关键。

    兵力当然也是一个非常重要的因素。

    这不是说兵力多的一方就可以一拥而上，击溃敌人。

    而是指谁的兵多将强，谁就拥有更多犯错的机会。

    完全不犯错，是不可能的。

    除非拥有“预言”的能力，否则没有人能百分之百预判到敌人的一切行动。

    哪怕是以稳妥而著称的岳飞，也偶尔会踩入敌人的陷阱中，或者做出错误的判断，让某一支兵力部署没有生效，白白浪费掉。

    但，两军对决，从来都不是要求“零失误”。比拼的是谁能犯更少的错误、把握住更多的战机。

    在这方面，秦霄有远远比对面更多的犯错机会。

    何况……

    在进入副本之前，秦霄特意在论坛上悬赏，收集这个时代的相关情报，早就做好了功课。

    尤其是这第一场大战，伊阙之战。

    在历史上，白起早就将正确答案摆了出来。

    若是想要稳妥的话，秦霄只需要抄答案就好了。

    总不可能，自己手下这六十多万大军，还比不上白起那十二万兵力吧？

    不过，直接抄答案，虽然可以顺利解决韩、魏联军，但并不能让秦霄的利益最大化。

    在接管了驻地之后，秦霄按兵不动，只是不断加固防御，做出一副严防死守的姿态来。

    而在私底下，秦霄将第五军团的孙权、孙策兄弟派了出去，给他们一支兵马，去执行某项秘密任务。

    秦霄很有耐心。

    这个副本的停留时间足够的长，让秦霄有充裕的时间为自己的利益而谋划。

    但，等了几日，白起却是按捺不住，主动上门求见。

    “白起啊。”

    秦霄正在读书，见到白起，笑呵呵地将他请进营帐中，示意道：“坐。”

    “大人客气了。”

    白起拱了拱手，看上去有些敷衍。

    客套了一句之后，白起便开门见山，说出自己的目的：“不知少良造大人打算何时出兵？”

    此时的白起，还年轻，性子有些着急也是正常的。

    秦霄看着这一幕，感到微微有些好笑。

    再联想到自己麾下的司马懿、孙权等人，不由感慨。

    每一个顶级人才，在年轻的时候，也都有青涩的一面。

    再天才，成长起来，也是需要时间的。

    “别着急，慢慢说。”

    秦霄安慰了一句，反问道：“你觉得，我们应该主动进攻吗？”

    “当然……”

    白起下意识地抢答。

    但一句话刚起了个头，就有些说不下去了。

    他并不傻，急着进攻，只是一时间没转过这个弯来。

    秦霄只是提点了一句，白起立刻回过神来。

    对啊，为什么要急着主动进攻？

    现在着急的，不是秦国，而是韩国和魏国啊！

    这场战争的起因，是白起夺取了韩国的新城。

    韩、魏同盟，韩国决定反攻秦国，拉上了魏国一起，要“收复失地”。

    同时，周王也派遣了一定的兵力，加入韩、魏联军，不过主要是象征性的意义。

    打着收复失地的旗号，若是短时间内没有战果，丢的是韩、魏的脸面。

    秦国占了新城，只要守住这份战果，里子面子都赚到了，何必着急？

    退一步说。

    从更高的层面来看。

    韩、魏两国连年积弱，将国运赌在了这场大战上。

    如果他们不能从秦国手中获得大量的利益，甚至反而损兵折将的话，必然会国力大损，从诸侯争霸的舞台中提前退场。

    而秦国呢？

    只要守住这一波攻势，便能够获得大量的好处。

    虽然说，秦霄在秦昭襄王那喊出了全歼韩、魏联军的口号，但外人毕竟不知道这一点。

    至少从表面上看起来，进攻压力确实不在秦国一方，而是在韩、魏。

    “只是……”

    白起还是有些疑惑，不由问道：“少良造大人就打算这么拖着？”

    别人不知道，白起可是很清楚，自己对面的这位少良造大人，可是承诺了会全歼韩、魏联军的。

    以秦国的军规来说，这已经算是立下了军令状。

    白起当然不知道秦霄和秦国之间错综复杂的关系，却也难免替秦霄感到担心。

    “不必担心。”

    秦霄摆了摆手，说道：“打当然是要打的，但不能直接莽上去。”

    说着，秦霄走了几步，来到营帐中央的一张大桌子前。

    桌子上摆着一副沙盘，正是伊阙周围的地形环境。

    “来。”

    秦霄将白起叫过来，随手拿起一根细长的长棍，指向地图上伊阙峡谷的位置，问道：“你看这地形，我军若是主动进攻，是否能占到便宜？”

    “直接进攻，当然不行！”

    白起毫不犹豫地说道。

    这个时代，以远程攻击而论，魏国的强弩，在射程方面有极大的优势。

    魏武卒的威名，有很大一部分，就是靠着这强弩打出来的。

    按照游戏系统里的划分，如果说别的国家的军中强弩是蓝色品质的话，魏武卒的强弩，就是紫色品质，高了一个档次。

    不但射程远，穿透力也极强，普通的重甲都不能百分之百保证士兵的安全。

    以伊阙的地形，若是秦军直接从山谷杀出去，魏军只要用强弩压制，秦军可以说出去多少死多少。

    毕竟，这条山谷的地形实在是太过狭窄，大军施展不开。

    若是在开阔的平原上对战，那又是另一回事了。

    不过，对于这种地形下，战斗该怎么打，白起也不是没有研究过，当即就想要发表意见。

    “你先不要着急。”

    秦霄摆了摆手，拿起木棍，往山谷对面的军营一指，说道：“根据我军情报，韩、魏两军的驻地虽然都在伊水西岸，但却是分开的。韩军在东侧，靠近伊水，而魏军在西。”

    “不错！”

    白起毫不犹豫地说道：“由此可见，韩、魏两军，并非同心协力，反而彼此提防，这就是我们的机会！”

    “若是我分出一支兵力牵制韩军，再从这里派遣一支精锐大军，翻阅伊阙山脉，袭击魏军背后……”

    秦霄手中的长棍绕了一个圈子，划出一条行军路线。

    这正是历史上，白起打这场伊阙之战的计策。

    少量兵力正面进攻，牵制韩军。

    大部分主力部队绕过伊阙山脉，偷袭魏军身后。

    白起见到秦霄的“计划”，当即眼前一亮，惊喜道：“若是可避开敌军斥候，此计有极大把握可行！”

    顿了顿，白起又叹了口气，说道：“只是，此计有一难点。魏武卒乃是重装步兵，身披坚甲。若是我军同样披挂重甲，翻山越岭之后，体力难免不支。而若是轻装上阵，轻步兵对重步兵……”

    白起没有继续说下去，但这是个显而易见的难题。

    轻装步兵对上重装步兵，就跟鸡蛋撞石头没什么区别。

    别说是同等级的兵种了。

    就是高出一个级别，也是输的概率要大得多。

    你砍别人一刀，别人没什么反应。

    别人砍你一刀，直接就是重伤。

    这怎么打？

    事实上，韩、魏两国之所以如此放心，不担心秦军绕后偷袭，就是因为这一点。

    背靠伊阙山脉，秦军若是翻山越岭去偷袭后方，士兵要不要披甲？

    穿着几十上百斤的重甲翻山越岭，到了战场上，还能剩下多少力气？

    要是不披甲，轻装步兵冲击重装步兵的防线，那和找死有什么区别？

    更不要说，韩国就在魏国侧翼，随时可以掩护战斗。

    正是因为这一点，在派遣了魏武卒防御侧翼之后，韩、魏两军都非常的放心，一点都不担心秦军偷袭。

    秦霄不知道，历史上白起是如何解决负重翻山这个问题的。

    但秦霄却也有自己的办法：“我手下有一批民夫，可帮助士兵运送甲胄。等到快抵达战场，再让士兵披甲上阵即可。”

    “既如此……大人还在等什么？”

    白起十分的纳闷：“突袭后方，切割敌军阵型，敌军必溃！这是大好的战机啊！”

    古代的战争，阵型、士气，是一个很重要的因素。

    一旦某一方骤然遭遇偷袭，阵型没有摆开，被切割得七零八碎，士气便会迅速崩溃。

    最重要的是，在这种局面下，敌军的指挥体系会彻底崩溃，无法组织起有效的反抗来。

    一旦指挥体系崩溃，哪怕大部分人都还活着，甚至保留着完整的战斗力，这仗也没法打了。

    连命令都传不下去，士兵组织不起来，各自为战，自然发挥不出多少实力来。

    历史上，白起靠着十二万二三线部队击溃韩、魏联军，完成这场经典的以弱胜强的大战，并不是靠着手下士兵拼命，而是借助着偷袭，迅速击溃敌人士气，让敌军无法组织起有效的反抗。

    “这只能保证击溃敌人。但，敌人溃败之后，他们逃亡，我们追杀，浪费时间不说，最后能歼灭三分之二的敌军，就算是运气好了。”

    秦霄摇了摇头，说道：“我还在等一个消息。若是那边顺利的话，可保证韩、魏联军在溃败之后，连逃都逃不掉！”

    秦霄并未欺骗白起。

    他确实是在等一个消息。

    在白起看来，绕后偷袭这个计划虽然简单，但成功的可能性却很大。

    他不是纸上谈兵的书生，很清楚在战场上，绝大多数情况下，计谋并不需要多么复杂多变。

    有时候，越是简单的计策，反而是越好用。

    这是一个执行力的问题。

    复杂的计策不是不好，而是下边的各个部队，很难按照指挥着的意志统一行动。

    越是复杂的问题，真正执行起来，就越容易出现一些微妙的误差。

    而这些看似不起眼的“误差”叠加在一起，却会让整个计划朝着一个不可预知的方向发展。

    反而，一些看上去简单得不能再简单的计划，因为执行起来容易，反而更能取得好的效果。

    如果用游戏中的术语来表达。

    战场，对于双方主帅来说，都是笼罩在一层“战争迷雾”之下的。

    除非是大规模的平原会战，还得在良好的天气之下。

    否则，正常的情况下，主帅既不知道敌人在哪，也不知道自己人在哪。

    这种情况下，哪怕敌人使用了一些非常简单的计策，只要自己这边无法提前做出相关的防备，往往也能起到非常惊人的效果。

    不过，听到秦霄并不满足于“击溃敌军”，还另有安排，打算一举将敌军彻底歼灭，连逃跑的机会都不留。

    哪怕明知不该问，白起还是有些忍不住心中的好奇，试探着问道：“不知是什么计策？”

    “这就不能告诉你了。”

    秦霄笑着摇了摇头，并未答复。

    疑惑没能得到解答，白起有些失望，但并未不知分寸地继续追问。

    见到白起这副姿态，秦霄暗自点头。

    若是白起继续追问，秦霄对他的评价，就难免要下降一些了。

    一个人的成就会有多高，能力是一方面，但为人处世的方式，也是很重要的。

    一个人，若是连自己的欲望都控制不住，那么即便能有所成就，这个天花板也不会太高。

    虽然现在的白起还有些青涩，但能够很好地克制住自己的好奇心，已经隐隐展现出了一丝“大将风范”。

    “不说这个事了。”

    秦霄摇了摇头，看向白起，问道：“你可有兴趣为我做事？”

    “啊？”

    白起愣住了。

    他不明白，自己明明是来追问出兵问题的。

    为什么聊了几句，话题就跳到了要让自己为对方效命这件事上。

    “在下……末将……”

    白起支支吾吾了半天，却什么都没说出来。

    秦霄问得太突然，他压根就没考虑过这事。

    “我虽是秦国少良造，却并非为秦王效力。当然，我和秦国也并非敌对，这一点你可以放心。”

    秦霄简单解释了一句，想了想，这一两句话，似乎并不足以表明自己的身份。

    更重要的是，这样说，显然没办法让白起在心中倾向于为自己效力。

    一个“没什么背景的少良造”，和一个正在不断崛起的秦国，哪个更能为自己带来前途，是一眼就能看出来的。

    想了想，秦霄问道：“你可知道，秦献公二十三年那场河西之战？”

    “知道！”

    听到秦霄提起那场秦国崛起的历史性大战，白起当即道：“秦献公二十三年，出兵二十万，秦献公亲自统领，仲公子渠梁、公子虔、少良造秦霄三人为大将，一路东出，攻陷魏国国都，令魏王签订城下之盟，收复河西失地！这段历史，所有老秦人都知道！”

    看白起那激动的样子，秦霄不由笑了。

    老秦人，果然是荣誉感很强的一个“民族”。

    秦国崛起的开端，他们记得清清楚楚。

    “你刚才说的三名大将，少良造秦霄，不觉得耳熟吗？”

    秦霄微微笑着，看向白起。

    “少良造……秦霄……”

    白起念着这个名字，再看向秦霄，眼睛不由得瞪大。

    他是知道秦霄的名字的，也知道秦霄是“少良造”，只是一直没有往这方面去想。

    但现在，在秦霄的提醒下，白起仿佛意识到了什么，忍不住再次重复道：“少良造……秦霄……大人？！”

    他的话中，明显透露着一股“不敢置信”的情绪。

    声音也变得嘶哑，十分艰难地问道：“可……那不是七十年前的事吗？”

    “准确地说是六十八年。”

    秦霄摇了摇头，说道：“那场大战之后，我便离开了这个世界。这个世界过去六十八年，我征战其它世界，加起来也不过过了十几年而已。这次重回这个世界，是因为秦国有难，我来还连公的人情。”

    顿了顿秦霄忽然想到一件事，又说道：“哦，对了，商鞅也是我那时从魏国带走的。你再仔细想想，从那场大战之后，你可还曾听说过关于我的其它记载？”

    白起在记忆中拼命搜索着。

    他并非文人士子，对“历史”并无太深的研究。

    但作为统兵大将，或者说有志于统兵大将的军人，对于秦国历史上一场场战争，白起还是如数家珍的。

    仔细在回忆中搜索了半天，白起有些惊恐地发现，在河西之战之后，“少良造秦霄”这个名字，似乎就从秦国的历史上消失了一般，再也没有出现过。

    “大人……”

    白起咽了口唾沫，声音微微发颤：“大人莫非是天上仙人不成？”

    “我不是仙人，不过对于你们来说，我确实掌握了一些……类似仙人的手段吧。”

    秦霄摇摇头，拍了拍白起的肩膀，说道：“我会在这个世界停留一段时间，你好好考虑考虑。在这个时代的名将之中，秦国白起，赵国廉颇，是我最看重的两人，我希望，未来我的军团之中，有一支归你统领。”

    “白起……在下……末将遵命！”

    白起连续换了好几个称呼，最终还是慌慌张张地抱拳，说了一声遵命。

    但这个“遵命”，究竟是遵从“好好想想”这句话，还是“为秦霄效命”这件事，却是没有说清楚。

    秦霄也不着急。

    这件事，想必会让白起好几天睡不着觉。

    此时没必要逼得太着急。

    慢慢来就是了。

    ……

    又等了几日，孙权、孙策两兄弟带兵返回。

    与他们一同回来的，还有一批被征用的大小船只。

    这些船只的数量不少，足有数百艘。

    但绝大多数都是舢板小船，能坐上三五个人就不错了。

    即便全部加起来，最多也就容纳七八千人登船。

    而且伊水并非是大河，河面并不宽阔，数百艘船，根本摆不开。

    很多人都不明白，秦霄下令去找这些船，是要做什么。

    不过，在这批船只到来之后，秦霄很快下令，召集众将士。

    “这几天，韩、魏联军，对我们挑衅的次数不少，我都压下去了，相信你们大部分人心里都不舒服，觉得这一仗打的憋屈！”

    秦霄看着众将士，说了一下最近的情况。

    然后不等有人接话，秦霄立即又说道：“这次叫你们来，就是告诉你们，我们要开始反击了！即日起，除了必要的警戒之外，全军休整一日一夜，养足精神，准备开战！”

    “这一战，我只有一个要求！韩、魏两国联军，务必一战全歼，一个不留！”

    “下面，我宣布此战安排！第一个，岳飞！”


------------

第4章 大战爆发，魏军溃败！

    秦霄采取的打法和白起的策略差不多。

    但因为秦霄手中兵力更多的缘故，在行军布阵的调遣方面，就要更加游刃有余。

    比如说在“佯攻”的正面进攻兵力，原本的历史上，白起因为手中兵力太少，只能派遣一两万人作为“弃子”。

    说白了，就是拿这少量兵力的性命去拖住韩国，让白起有充足的时间去解决掉魏武卒这个最大的敌人。

    而秦霄手中，足足有六十一万大军，自然没必要让手下士兵白白送命。

    正面战场上，秦霄将第五军团十八万人留下了一半。

    这还是因为伊阙峡谷的地形太过狭窄，大军施展不开的缘故。

    要不然，秦霄还想给吕蒙多留一些人。

    翻山奇袭魏武卒的重任自然是落到了岳飞身上。

    考虑到这次大战会面对高达数万的魏武卒，秦霄也久违地没有偷懒，决定亲临一线，跟随大军翻山越岭。

    至于马超的第三军团，以及第五军团剩下的九万人，也都有各自的安排。

    大军休整一天后，黄昏，马超的第三军团八万骑兵率先离开，从大营后方绕了个大圈子，没有惊动韩、魏的斥候。

    等待了小半天之后，入夜，岳飞也率军悄然向西“撤离”。

    秦霄跟在这支大军当中。

    这支军团一分为二。

    二十八万多步兵，与秦霄刚刚召唤出来的四十万民夫一起，翻越伊阙山脉，“抄近路绕后”。

    六万八千骑兵，则是轻装上阵，走远路绕开地形复杂的山区，沿着山脚下转向韩、魏联军的后方。

    虽然骑兵要绕一个远路，但因为有马匹代步的缘故，速度反而比步兵更快。

    赵云、刘三刀两人分别率领陷阵营、普通背嵬军轻骑，兜了一个大圈子，在两日后靠近战场边缘。

    这个位置已经非常危险了。

    距离韩、魏联军的大营只有三十多里，已经处于斥候的警戒范围边缘。

    若是韩、魏的主将谨慎一些，扩大搜索圈，就很有可能发现这支骑兵的行踪。

    假如完全按照冷兵器时代的战争，在命令下达，各个部队开始行动之后，便会与主帅失去联络。

    每一支部队能否按照预定的时间抵达既定地点，谁也没办法保证。

    这种情况下，是否要按照原本的计划发动攻击，就是很考验主帅心理素质的事情了。

    如果发动攻击之后，结果某支重要的支援部队没有赶到，原本的一场大胜，就可能变成千里送人头。

    不过，秦霄有挂……啊呸，有【短程通讯装置】，并不需要在“地图全黑”的情况下去赌。

    秦霄打开【短程通讯装置】，将通讯模式调整为【公共频道】，按下按钮，说道：“这里是01，已经抵达预定位置，各部队汇报情况！”

    几秒钟后，岳飞的声音传来：“这里是02，已于两个时辰前抵达预定位置！一旦开战，先头部队两刻钟内可抵达战场！”

    “这里是03，距离预定位置还有40里，预计需要一个半时辰！”

    “这里是04，已准备就绪！”

    “……”

    一支支部队纷纷传来汇报。

    果然不出所料，确实有几支部队没能按照既定的计划，在准确的时间赶到预定地点。

    若是这时候发动进攻，各个部队的配合上必然会出现问题。

    这不是因为秦霄手下的部队不够精锐。

    哪怕是后世的现代化战争，这种事也很常见。

    在战场上，有可能出现的意外太多了。

    突然遭遇小股敌军、迷路、中途出现意外耽搁了时间，甚至只是单纯的体力不支走的慢了，都有可能导致“大汇合”出现意外。

    一般来说，这种事的解决办法，通常是在“汇合时间”上留下充裕的容错空间，以保证哪怕出现一些意外，至少大部分部队可以及时赶到。

    比如说计划两天的路程，就留下三天、四天甚至更长的时间。

    当然，这样做的坏处，就是更加有可能被敌人发现。

    近在咫尺的埋伏，被敌军斥候发现的可能性太大了。

    停留的时间越长，就越有可能被发现。

    一旦敌军的斥候发出信号，偷袭变成了强攻，变数就大了许多。

    不过，秦霄有【短程通讯装置】，各个部队之间可以保持远程联系，随时调整计划，自然不需要做那些“冒险”的举动。

    即便有一两支部队出现了问题，只要及时了解情况，调整进攻计划，也不会有太致命的影响。

    通讯结束，秦霄统计了一下，发现最晚的一支部队，预计也会在两三个时辰之内就位之后，便下令已经抵达进攻位置的各个部队就地隐蔽起来，将进攻时间推迟到凌晨。

    跟在秦霄身旁的白起已经看呆了，盯着秦霄手中的【短程通讯装置】，惊叹道：“少良造手中这是何物？居然可发出人声？莫非里边关了几个小人不成？可其中有一个声音分明是岳将军……”

    秦霄对赵云、刘三刀吩咐了几句，才看向白起，举起手中的【短程通讯装置】示意了一下，笑道：“这个啊？这是远程联络所用，我刚才在和其它分队联络。”

    “莫非是千里传音之术？”

    白起眼睛一亮，立即意识到这个技术，对行军打仗能起到多么重大的作用。

    当然，【短程通讯装置】的价值并不仅仅只在于打仗。

    但白起毕竟是个将军，首先考虑的还是战争方面的应用。

    就像是火箭。

    科学家们希望用它来发射卫星、飞船，探索整个宇宙。

    而军队中的那帮大佬们，就只想发射几枚蘑菇弹玩玩。

    秦霄也不解释，点头道：“确实如此。不过此物珍贵，我手中的数量也不多，不能外流，还请白将军不要介意。”

    “理解，理解……”

    白起对这“千里传音之术”非常的好奇，但听秦霄这么说，只好将某些念头藏起来，恋恋不舍地看了几眼，勉强收回目光。

    秦霄注意到白起的目光，笑道：“若是白将军愿意加入我们，独领一军之后，这东西至少能分得三件。”

    一百套【短程通讯装置】，三国世界的各个城池，一共留下了三十九件。

    差不多一个州两件，一件在刺史手中，联络朝廷所用，另一件则在当地的【军情局】手上。

    多出来的九件，则是在三个军区，每个军区各三件。

    主世界内，则是每二十座城池共用一件，一共留下了十五件。

    剩下的四十多件【短程通信装置】，都在主世界的军队当中。

    百万大军，五大军团，每个军团分了几件之后，还有一定的富余，用作“战略储备”，以防万一哪天出现损坏，需要替换。

    若是白起肯加入自己麾下，以他的能力，稍加培养，就有独领一军的潜力。

    到时候，给白起几套【短程通讯装置】，本身就是最基本的配置。

    听秦霄这么说，白起十分的心动，险些当场就答应下来。

    但，不知想到了什么，话到了嘴边，却又收了回去。

    看出白起的犹豫，秦霄并未继续劝说，只是拿出地图，召来芙蕾尔、赵云、刘三刀等几名将领，讨论着一会攻打魏军大营的事情。

    天色渐渐黑了下来。

    不过明月高悬，天气晴朗，倒也不至于伸手不见五指。

    眼神好一些的人，甚至连火把都不需要，就可以在月光下自如行动。

    当然，大军一旦动起来，还是需要点燃火把的。

    预定的时间即将抵达的时候，秦霄再次打开【短程通讯装】，联络各个部队，确定所有部队都已经就位之后，立即下令开始进攻。

    秦霄所在的这支部队，六万八千骑兵，并非是第一时间进攻的主力。

    下令之后，秦霄只是命人做好准备，缓慢向魏军大营靠近，却并没有第一时间下令进攻。

    远处，魏军大营依山而建，军营中立着无数火把，将整个大营照得如同白昼。

    没等多久。

    岳飞率领着二十多万大军，从山脉中杀出。

    火把连成一条长龙，喊杀声震天，即便隔着十多里，都能隐隐听到远处的呼喊。

    夜间的视野本来就差，又隔着这么远的距离，秦霄看不清远处发生了什么。

    但从火把的光点，却也能勉强看出，岳飞的大军正在冲击着魏军的营地，造成了不小的混乱。

    站在“上帝视角”来看的话。

    魏军压根就没想过，自己会遭遇偷袭，除了基本的警戒哨兵之外，所有人都睡得跟死猪一样。

    就连主帅公孙喜，都在酣睡之中。

    突然爆发出震天的喊杀声，公孙喜吓了一跳，连忙找人来问。

    但他的营帐位于魏军大营最中央，视线被无数营帐阻拦，身旁的卫兵哪里知道发生了什么？

    想去联络外面的哨兵，但岳飞已经带着大军杀进了大营，到处都乱成一团。

    魏军毕竟还是太过大意了。

    突然遭遇攻击，连个行之有效的指挥体系都没有，士兵们慌乱之下，有的抓起武器就要反抗，有的则是被这突如其来的袭击打懵了，以为大军溃败，一心只想要逃跑。

    卫兵勉强抓了几个到处逃跑的士兵，问了半天，却是什么也问不出来，只知道有敌人来袭。

    但敌人是谁，兵力有多少，从何处而来，却是一问三不知。

    魏国没落已久，在公孙衍之后，已经没有再出过什么出色的将领了。

    公孙喜勉强算是这个时代，魏国仅有的“扛鼎之才”。

    但比起早年的吴起、孙膑、公叔痤、公孙衍等等大将，却是要差了太多。

    当然，公孙喜也不至于是个无能之辈，还是打过一些胜仗，能力多少有一些。

    虽然因为大意的缘故，失了先机，但他仍然第一时间分析出了敌军的来历。

    不用问，肯定是秦国人。

    这个时间，其它国家根本不可能跑到这里来参战。

    虽然不知道秦国人是怎么翻山越岭，突然出现在己方身后的，但公孙喜仍然第一时间想到了应对的办法。

    他先是派人向隔壁的韩军求援，无论韩、魏两军之间有多少勾心斗角的事，至少名义上是联盟。

    魏国遭到袭击，韩军有义务，也必须要派兵来支援。

    同时，公孙喜命令自己的卫兵就近收拢残兵，结阵抵抗敌军的攻击。

    只要能挡下一波攻势，组织起一道防御阵线来，不断收拢附近的溃兵，加强防御阵线，就还有翻身的机会。

    对魏武卒的战斗力，公孙喜从来没有怀疑过。

    这一波偷袭，他们只是被打懵了而已。

    只要能缓过一口气来，哪怕组织起几千魏武卒，也能轻易击败数万秦军。

    只是，公孙喜不知道的是，他寄予厚望的韩军，此时也正在自顾不暇。

    接到秦霄命令的第一时间，吕蒙就下令太史慈率军出击。

    不为杀敌，只求牵制住韩军。

    同时，他还派出了自己手下的一支特殊部队，“水鬼”。

    这些“水鬼”，都是从江东招募的好手，从小在江边长大，水性极佳。

    配合上用猪膀胱做的气囊，能在水下潜行一个时辰以上，才算是合格。

    其中水性最好的几个，甚至能潜水两三个时辰。

    这些“水鬼”的数量不多，只有几千人。

    他们潜伏在水下，用绳索拖着数百艘小船逆流而上。

    一个时辰以上的潜水时间，足够将这些舢板小船拖到韩军驻地附近了。

    月光下，水流平缓的伊水之上，数百艘空无一人的小船逆流而上，显得十分的诡异。

    竟有一种恐怖片的既视感。

    这诡异的一幕显然引起了韩军的注意，但他们已经无法再分心了。

    正面的数万大军，打着火把，高举旗帜，造出的声势不下于十几万大军。

    韩军主将以为秦军“全面进攻”，根本顾不上伊水中的异常，将大军全部调动起来，防备秦军的强攻，只留了一支步弓手防备秦军从水上进攻。

    然而，舢板小船上并没有人，箭雨覆盖过去，根本没能起到半点阻碍作用。

    拖船的水鬼都潜伏在水下十米以上的深度，即便有箭矢入水，在这个深度下，也已经没有任何杀伤力了。

    数百艘空无一人的小船逆流而上，给人一种毛骨悚然的感觉。

    韩军军营靠水而建，为了进攻秦军，岸边早已停靠了大量的船只。

    这本来是准备在未来某个合适的时机，顺流而下突袭秦军所用。

    不过现在，这些船只都停靠在岸边。

    秦霄命人搜集这些小船，是借鉴了“火烧赤壁”的策略。

    伊水当然没有赤壁之战那么开阔的环境，韩、魏联军的船只数量也少。

    但道理是相通的。

    秦霄命人在小船上堆放了大量的干草、猛火油等易燃物。

    没有什么“借东风”之类花里胡哨的操作，伊水的地形环境，也不适合玩这一手。

    再大的风，还能让船只逆流而上不成？

    直接让水鬼部队在水下拖着小船靠近，反而是最省事的做法。

    只要小船，不要大船，也正是为了让这些水鬼能拖得动。

    几个人拖一条小船，勉强还能做到逆流而上。

    换成大船，几十人拖一条船都拖不动。

    很快，在数千名水鬼的联手配合下，数百艘小船靠近了韩军的码头。

    小船外边都钉上了一排铁钉。

    稍微一撞，就钉在韩军的大船上，虽然不是很牢靠，但一时半会也不至于轻易脱开。

    仅仅小半个时辰，数百艘装满了易燃物的小船，就将韩军的大船重重包围起来。

    数千名水鬼迅速撤离，只留下了几人在最后。

    他们从怀中取出重重密封的油布包打开，油布的隔水性能极好，一层层密封起来，即便在水下潜水了一个多时辰，里边的东西依然干燥无比。

    “放火！”

    为首一人一边下令，一边点燃手中的火折子，然后猛地一甩，将其扔到一艘小船上。

    小船上堆满了各种易燃物，见火就着，很快就燃起熊熊大火。

    几名水鬼丢出十几个火折子，将十几艘小船点燃，然后顾不上细看战果，立即潜入水下撤离。

    一开始，被点燃的只有十几艘小船。

    但这些船只连成一片，又都装满了易燃物，火势很快蔓延开来。

    夜色下，河面上的大火熊熊燃烧，河面上的水在大火的炙烤下蒸发，升腾起一阵阵雾气，烫得人不敢靠近。

    大军后方，吕蒙得到放火成功的汇报，打开【短程通讯装置】，拨通秦霄的通话：“陛下，韩军退路已断！”

    “知道了。”秦霄的声音传出：“按照既定计划执行，确认一下孙策和马超的位置，不要放跑一个敌人。”

    “属下明白。”

    吕蒙挂断通讯，看了一眼远处的熊熊大火，将进攻的指挥交给太史慈，继续拨通孙策的通话。

    另一边，秦霄挂断通讯，站起身，看向远处的战场，轻声道：“也该我们出动了……”

    说着，秦霄的声音忽然拔高，大喝道：“赵云，刘三刀！”

    两人立即上前一步。

    “末将在！”

    “标下听令！”

    “刘三刀，带人在战场外围游弋，封锁魏军逃亡路线！但凡放跑一个敌人，唯你是问！”

    “还有不到一个时辰就天亮了，天亮之后，自由进攻，全力追杀敌方溃军！”

    “赵云，率陷阵营，随我冲阵！”

    秦霄传完命令，直接骑上一匹战马。

    秦霄并不喜欢马上战斗。

    不过，冲击敌军阵线，并不是彰显个人勇武。

    步战虽然更灵活，但马上战斗，冲击力却要更强。

    赵云、白起、芙蕾尔三人，都集结在秦霄身边。

    在他们身后，是严阵以待的八千陷阵营精锐。

    秦霄没有用自己惯用的【深渊咆哮】，而是随便取了一支长槊。

    伸手一挥，Buff加持在众人身上。

    秦霄大喝一声：“跟我冲！”

    战马开始缓缓向前，速度并不算快。

    毕竟离主战场还有一段距离，要保证战马的冲击力达到最高，必须在后半程再开始提速。

    谷骑兵团缓缓靠近魏军大营。

    此时，魏军大营之中一片混乱。

    岳飞很清楚，谁对己方的威胁最大，专门盯着魏武卒和魏军的武将去杀。

    哪怕以命换命也在所不惜。

    别说用一两个背嵬军去换一个魏武卒，就算交换比达到十比一，都是赚的。

    魏武卒也很好分辨，身上有着超凡之力、披重甲，同时使用戟、剑、弩三种兵器的，就是魏武卒。

    魏武卒虽然单兵战力很强，但骤然遭遇偷袭，被敌人围攻，阵型组织不起来，也是白给。

    仅仅第一波偷袭，就有半数以上的魏武卒死在背嵬军的围攻之中。

    但，魏武卒不愧是魏国最精锐的部队。

    即便是在这种绝对劣势的局面下，仍然给岳飞麾下的部队造成了不小的伤亡。

    平均每杀死一个魏武卒，就要有两三个背嵬军士兵陪葬。

    足足付出了五万的伤亡，才杀死了两万出头的魏武卒。

    要不是岳飞手下的兵力够多，甚至连这样的伤亡比都很难维持。

    然而，随着魏军渐渐开始集结起阵型来，想要杀敌，难度也是越来越大了。

    岳飞只能竭力调整着进攻的节奏，尽可能拖延魏军集结阵型的步伐，加快对外围落单士兵的围剿。

    作为攻坚的主力，在这一战开始之前，岳飞就已经预料到，在这一战之中，自己的部队伤亡会是最大的。

    虽然心疼，但岳飞并未推脱。

    魏武卒的实力摆在那，无论谁承担攻坚的任务，伤亡都必然极大。

    几万人的伤亡都算是少了，上十万也不奇怪。

    作为秦霄最信任的统帅，岳飞自认，自己有义务承担最艰巨的任务，在战前分配任务的时候，毫不犹豫地承担了这份重任。

    此时，虽然他十分心疼自己部下的伤亡，但却没有因此而受到任何影响，整个人像是完全没有感情一般，一脸冷漠，从容地调兵遣将，调整着一处处细节的攻势。

    慈不掌兵。

    只有让自己完全不受到感情的影响，以最为冷静、理智的态度来指挥，才能将伤亡压制到最低。

    若是感情用事，反而只会让更多无辜的将士送命。

    此时，岳飞选择用足足五支万人队，拖住魏军主力，其它部队全部分散出去，以十三人为一个队伍，寻找落单的魏兵击杀。

    即便是五比一的兵力比，但绝对质量的差距下，依然显得颇为吃力。

    打到现在，岳飞早已确认，这个世界的武力水平，比起上一次来到这个世界时绝对提高了不少。

    魏武卒的数量虽然不多，但都是七阶的超凡兵种。

    虽然不明白这是什么原因造成的，但岳飞从来不会去想那些与战场无关的问题，一心一意地专注于指挥。

    五支背嵬军重装步兵结成严密的阵型，将公孙喜的一万多兵力团团围住。

    后者的阵型被挤压到了极限，已经没有太多活动的空间。

    但即便如此，他们依然十分顽强地抵抗着。

    公孙喜的能力，其实并不算太拉胯。

    虽然比不上那些顶尖的，和第一梯队的统帅，但至少排在第二梯队的问题不大。

    哪怕因为大意而错失了先机，但仍然能给岳飞带来不小的麻烦。

    他的统帅能力偏向于全军加持类型，有些类似于【领主】职业的光环。

    在他的加持之下，魏武卒发挥出的战斗力令人感到恐怖。

    背嵬军的重装步兵本身就擅长防御，很少在正面对决中遇到对手。

    然而，这一次，在魏武卒面前，这支坚如磐石的重装步兵，却丧失了赖以为生的防御能力。

    足足三层的重甲，在魏武卒的利剑面前，仿佛是纸做的一样，一戳就破。

    要不是阵型被压缩到了极致，没有多少活动空间来加强蓄力，哪怕敌人有五倍的数量，对这些魏武卒精锐来说，也不过是多砍几剑的事情。

    岳飞一开始还想要围杀这支魏武卒，加持能力选择的是强化进攻的【陷阵】。

    但见识到魏武卒恐怖的杀伤力，他毫不犹豫地改令大军以防守为主，只求压制魏武卒的阵型，不让对方组织起有效的反扑。

    同时，加持能力也切换到了【据守】。

    【据守】：大范围增益类技能，为己方军团加持“据守”Buff，结阵防御时，全体防御力阶位+1。

    在【据守】的加持下，背嵬军的重甲，终于能起到一定的防护作用了，不再是一戳一个血洞，好歹勉强能抗上几下。

    但也就仅此而已。

    想要更进一步，几乎不可能。

    “主公，快一点啊，这边坚持不了多久了！”

    岳飞心中暗暗焦急，正犹豫着是否要拨通通讯催促一番。

    忽然，远处响起了一阵阵马蹄声。

    岳飞定睛看去，远处，一支骑兵部队正在朝着魏军大营冲杀过来。

    “支援来了！”

    岳飞大喜，连忙下令，调整大军的阵型。

    要是反应再慢一点，迎接重装骑兵冲击的就不是敌人，而是自己人了。

    在岳飞的命令下，包围魏武卒的五万大军迅速而有序地让开一道缺口。

    整个过程行云流水，侧翼部队的配合也十分严密，没有给敌人追杀的机会。

    公孙喜见到敌人让开一条路，来不及多想这是不是什么“围三阙一”的计策，正要下令突围。

    忽然，一阵阵马蹄声压住战场上的喊杀声，传入他的耳中。

    此时，经过大半夜的杀戮，夜色已经渐渐过去。

    太阳还未升起，但东方的天边已经开始泛起赤红色，天色也开始转亮。

    公孙喜抬起头，向敌军让开的缺口处望去。

    只见远方烟尘弥漫，一支重甲骑兵奔腾而来。

    人数虽不多，但却有一种无可匹敌的气势。

    为首一名白袍小将，更是仿佛天生便是这世间的焦点，让所有人都忍不住将目光汇聚在他的身上。

    “常山赵子龙在此！谁敢挡我！”

    赵云一声大喝，突然提速上前，一骑当先，杀进魏军阵中。

    虽然只是一人一骑，杀进敌军千军万马之中，却是如入无人之境。

    刺、扫、点、拨、砸。

    没有太多花哨的动作，只是简简单单的几招，却是有一种化腐朽为神奇的效果。

    周围的魏武卒根本无法近身，远远地就被赵云手中的长枪挑飞。

    每一枪刺出，最少有一名敌人阵亡。

    甚至有时一枪扫过，便能杀死数名敌人。

    见赵云突然加速冲入敌军阵中，白起吓了一跳，连忙想要上前支援。

    “不要急，让赵云先杀一会。”

    秦霄拦住白起，保持着原本的冲击速度。

    他很清楚，赵云的战斗风格就是这样，喜欢孤军深入敌阵冲杀。

    但在【冲阵】和【龙胆】两个特性的配合之下，这种看上去像是送死的举动，却往往能取得非常辉煌的战果。

    赵云足足冲杀了近十分钟，秦霄才带着【陷阵营】姗姗来迟。

    此时，岳飞已经命令背嵬军的重装部队撤离，只在两侧限制着魏军的活动范围。

    两侧的退路被截断，魏军只能正面迎接重装骑兵的冲击。

    然而……

    重装骑兵之所以是冷兵器时代的战场之王，就是因为他那可怕的冲击力，是任何兵种都无法抵抗的。

    秦霄并不习惯使用长槊，但重装骑兵的战斗，并不需要太多的技巧。

    在长达数里的加速过程中，动能已经积累到了一个非常恐怖的地步。

    只要借助着这股冲击力，将武器砍在敌人身上，便能造成恐怖的杀伤力。

    秦霄夹紧马腹，双臂用力一挥，然后……砍歪了。

    秦霄原本瞄准的是一名魏军的脑袋，但却一刀砍在了他的胸口上。

    不过这并不影响结果。

    在恐怖的冲击力加持下，锋利的长槊轻而易举地切开魏武卒士兵的甲胄、皮肉、骨骼，和内脏。

    就像是锋利的餐刀切进柔软的黄油之中，没有感受到任何阻力。

    隐约间，秦霄似乎听到一声闷响。

    但还没来得及分辨出来这声音出自何处，那名魏武卒士兵的上半身就飞了出去。

    大团的鲜血抛洒开来，散发出一股难闻的血腥味。

    白起还是第一次见识这种重装骑兵的冲击能力。

    在上一次离开这个副本的时候，秦霄给秦国留下了数千套重装骑兵的装备，作为拐走商鞅的“补偿”。

    不过，那些装备的品质并不高，几十年征战下来，早就消耗一空了。

    而且铁质的装备，对整个工业体系的要求都很高。

    哪怕秦霄当初尝试过帮秦国培养一批自己的工匠，这种技艺最终还是没能流传下来。

    秦国已经至少二十年，没有出过重装骑兵这个兵种了。

    初次见到重装骑兵冲击敌军的场景，白起只感到一种骇然。

    普通的步兵，在重装骑兵的冲击面前，就像是鸡蛋阻挡石头一般无力。

    但很快，白起就兴奋起来。

    不管这重装骑兵有多恐怖。

    至少现在，他们是站在秦国这边的。

    以白起简单的政|治思维来理解，作为盟友，当然是希望秦霄的兵力越强越好。

    ——以秦国的立场而言，这倒也未必。

    但白起本来在政|治上就算是个白痴，技能点全加在了军事方面，想不到更深一层的东西倒也正常。

    他学着秦霄的样子，挥舞长槊，砍瓜切菜一般地杀戮着一个个魏军。

    不过，他和秦霄一样，对长槊这种武器并不精通，往往瞄准的脑袋，却是砍在了胸口或者腰间，场面搞得血腥无比。

    芙蕾尔更加暴力，直接将深渊狱火附着在长槊上，每一次劈砍，便会有一大团岩浆甩落在魏军的人群当中，引发一阵阵惨叫。

    三人很快便追上了赵云，然后马不停蹄地继续前进。

    四人作为“矛头”，将魏军严密的阵线撕开一道缺口。

    后方的陷阵营，则将这个缺口不断的扩大、撕碎。

    不可一世的魏武卒，根本没法阻挡秦霄四人的冲击。

    秦霄和芙蕾尔，虽然不擅长马战，但基础实力摆在这里。

    赵云和白起，更是个人武力超群。

    这四人作为矛头，即便魏武卒全军都是七阶超凡兵种，也难以组织起有效的抵抗来。

    反攻？

    无视！

    在内劲、魔力的保护之下，区区七阶士兵的攻击，顶多消耗一些力量，连破防都无法做到。

    结阵抵抗？

    凭借恐怖的冲击力，直接撞上去，便将魏军的阵线冲垮。

    除了赵云在杀敌时更加“文雅”一点之外，秦霄、芙蕾尔、白起三人一个比一个暴力。

    一路冲杀过去，只留下一地支离破碎的残缺肢体，连完整的尸骸都见不到几具。

    “这……这是什么兵……”

    公孙喜在亲兵的拼命护卫之下，侥幸躲过第一波冲击，望着大军被撕开的缺口，浑身发抖，连一句完整的话都说不出来。

    也不知道是气得还是吓得。

    凿穿了魏军的阵线之后，秦霄并未满足于此，直接返身，再次加速，发起第二轮冲击。

    “杀！”

    “不留活口！杀！”

    【陷阵营】高声喊着口号，紧随秦霄身后，再次杀进魏军阵中。

    仅仅两次凿穿，公孙喜勉强组织起来的防线就彻底崩溃。

    超过六千人在这两波冲击中阵亡。

    剩下的六七千人，也都彻底丧失了与秦军作战的勇气，纷纷溃逃。

    他们还不知道，和他们作战的，已经不是秦国的军队，而是换了个人。

    秦军以首级论功，打仗极少留活口，从不接受投降，这一点，在这数十年的战争中，已经是六国尽知的情报了。

    魏军认为自己面对的是秦军，自然不会想着投降。

    至于反抗……

    【陷阵营】两轮冲锋，敢于反抗的人已经死的差不多了。

    剩下的，虽然还有不少人实力仍在，却是没办法再继续保持高昂的战意，只想着逃离这个恐怖的地狱。

    大量魏军纷纷四散而逃。

    岳家军虽然全力阻截，却也难免有漏网之鱼。

    骑兵、步兵，魏军、秦军，都混杂在了一起，整个战场变得一片混乱。

    要不是天色已经亮起来，想要分辨谁是友军、谁是敌人，都不是一件容易的事。

    秦霄一刀砍掉一名魏军的脑袋，环顾四周，见赵云一直紧跟在自己身边，不由道：“不用管我这里，去杀敌吧。”

    说着，秦霄拿出【短程通讯装置】，与马超、孙权、刘三刀等人分别联络了一番，确认各处战场都按照计划进行之后，不由松了一口气。

    这一战，韩、魏联军，已经再无回天之力。

    唯一的悬念在于，能否将两国联军全歼于伊阙。

    对于这一点，提前做了许多布置的秦霄，倒是没有太大的担忧。

    环顾四周，秦霄试图寻找战场上是否还有什么有价值的目标。

    忽然看到在一处营房旁边，几名魏军拼命抵抗着十数名敌人的攻势，将一个魏军将军牢牢保护在身后。

    “咦？看上去好像是个大官？”

    秦霄意识到，这人肯定有价值。

    反正此时也没什么要紧的事做，秦霄策马上前，喝退围攻的秦军。

    公孙喜在亲兵的拼命护卫之下，勉强逃过一劫。

    但战场上到处都是敌军，想要逃离的难度极大。

    还没逃出多远，公孙喜和身边的亲兵就被一支敌军包围起来。

    虽然亲兵拼命护卫，但在绝对的数量差距之下，仍然一个个倒下。

    只是一会功夫，就只剩下了六七个人。

    公孙喜正在绝望之时，对面秦军的攻势，却忽然放缓，开始后退。

    他的亲兵没敢追击，将武器横在身前，小心翼翼地护在公孙喜身边。

    公孙喜视线被阻挡，正疑惑着发生了什么，忽然看到一名骑着高头大马的秦军来到自己面前。

    对面的秦军穿着标准的黑色铠甲，就连战马身上，也披着一层厚重的黑甲。

    对于这种装扮，公孙喜再熟悉不过了。

    正是这支恐怖的骑兵，彻底击溃了自己手中仅存的魏武卒，让整个魏国，都失去了“希望”。

    想到这里，公孙喜眼眶一红，忍不住泛起绝望。

    但就在这时，他听到对面的秦军开口道：“你是何人？有亲兵拼死护卫，想必不是普通人吧？”

    “……”

    公孙喜没有答话，沉默以对。

    他知道，自己若是承认身份，活下去的可能性很大。

    秦军虽然以首级论功劳，但对于一些重要人物，活捉的功劳肯定比击杀大得多。

    但，想到魏国翻身的唯一希望被自己葬送于此，公孙喜脑海中被绝望的情绪占满，根本没有去想自己是否能活下去的问题。

    “算了。”

    秦霄见公孙喜不肯答话，懒得再多问，挥了挥手，招来几名士兵，下令道：“把他们看押起来，问清楚身份，不准伤了性命。”


------------

第5章 周王宫变，副本升级

    （最近隔离期间作息混乱，起来晚了，更新迟了点，抱歉。）

    魏军溃败。

    虽然岳家军伤亡不少，但依然保留了大部分实力。

    留下五万人，配合刘三刀和他手下的骑兵围剿剩余的魏军。

    岳飞匆匆带着剩余的部队，跟着秦霄迅速赶往另一处战场，配合吕蒙的军团围攻韩军。

    比起魏军来说，韩军的整体实力就要逊色不少了。

    六阶到七阶，是一个非常大的门槛。

    普通士兵和超凡军队之间，有着难以逾越的鸿沟。

    虽然韩军的数量更多，但却没有魏武卒这种可以一锤定音的超凡兵种。

    单单只是吕蒙手下的数万人，就死死地拖住韩军，让他们无法脱离战场。

    甚至于，吕蒙率领九万大军，和超过十五万韩军对战，在兵力和地形都处于劣势的情况下，靠着那一把大火扰乱了韩军的军心之后，居然还打出了颇为明显的优势。

    秦霄赶到的时候，太史慈正带着数百亲兵，脱离了大部队，追杀着狼狈撤退的韩军。

    打了一晚上的仗，大军已经十分疲惫，秦霄并未让大军加速追赶，只是让许褚带着先登营跟了上去，配合太史慈追杀韩军。

    先登营虽然是步兵，但却是轻装步兵，负重较轻，体力保存得好。

    陷阵营虽然是骑兵，但反复几轮冲锋，马匹的体力都已经消耗得差不多了。

    反正韩军的士气已经濒临崩溃，没必要拼着让战马累死的风险让陷阵营去追杀。

    只派遣先登营去，就已经足够了。

    韩军的军营靠在河边而建，本来是为了在战局不利的情况下，可以第一时间渡河逃跑。

    但“水鬼”部队的一把大火，不但烧光了韩军辛辛苦苦搜集来的大船，也烧断了他们渡河的退路。

    这样一来，韩军只能往北，向着洛京方向撤退。

    然而……

    孙策、马超，两支伏兵，已经埋伏在了伊阙和洛京之间的必经之路上。

    经过一夜的战斗，十五万韩军留下了六万具尸体，狼狈地撤出伊阙。

    然而，才跑出不到十里地，途径一片林地时，埋伏了整整一夜的孙策，带着大军从林子中杀出。

    仅仅只是第一轮箭雨，韩军之中就倒下了数千人。

    一番苦战，付出了三万多伤亡的代价，韩军勉强“摆脱”了孙策的堵截，继续向北而逃。

    当然，这也是计划好的。

    孙策的伏击，并不是为了全歼韩军，仅仅只是为了消耗韩军的体力，并尽可能削减他们的数量罢了。

    就在韩军逃亡到距离洛京只有不足五里，自以为逃出生天，正要庆幸的时候，大地忽然开始震动起来。

    远方升腾起漫天的沙尘，遮天蔽日。

    一支庞大的骑兵部队迅速杀出。

    韩军经过了一夜的苦战，又亡命奔逃数十里，体力近乎枯竭，又累又饿，哪还有力气死战？

    别说抵抗了，就算是逃命，大部分人都已经跑不动了。

    马超这时候率军杀出，正好捡了个便宜。

    只是一轮冲杀，韩军便溃散而逃。

    但，两条腿哪跑得过四条腿？

    何况马超为了更好地追杀敌人，并没有让麾下装备马甲和重甲，全部都是轻骑兵的骑射配置。

    八万骑兵，追杀不足六万士气崩溃、体力枯竭的敌人，完全就是一场单方面的屠杀。

    秦霄率军慢悠悠地赶在后面，终于追上来的时候，战场都快要打扫完毕了。

    马超正在指挥着一拨士兵挖坑，将韩军的尸体丢进坑里埋掉。

    怎么说这也是数万具尸体。

    若是就扔在这里不管，几乎百分之百会出现瘟疫。

    挖个坑丢进去，放一把火烧干净再埋起来，基本上就能解决这方面的隐患了。

    正想要问几句战况，【短程通讯装置】响了起来。

    “领主大人！”

    这称呼，一听就是刘三刀这个憨憨。

    他的声音听起来有些疲惫，但却带着一丝兴奋，大声嚷嚷道：“任务完成啦，魏军一个没逃，除了几个看上去有点身份的活捉，其它的全砍了个干净！”

    “尽快打扫战场，收拾完之后带兵到洛京城外汇合。”

    秦霄吩咐道：“另外，岳飞之前带的那批民夫藏在伊阙山里，记得把人带出来。”

    说了几句，秦霄便挂断通讯，和其它部队联络了一番，命令各个部队在忙完手头的事情之后，都赶到洛京城外汇合。

    秦霄倒不是要攻打洛京，仅仅只是选个方便休整的地方罢了。

    在击败了韩、魏联军之后，在选择驻扎营地方面，已经不需要完全按照军事需要，而是可以一定程度上考虑一下“舒适度”的问题。

    之前的营地，虽然从战争的角度来说算是不错的选择，但地形狭小，营帐非常的拥挤。

    原本白起手下只有十几万人，勉强倒还算宽敞。

    秦霄带着六十多万人挤进去，即便是扩大了几遍，营地的空间依然不够，一间小小的营帐，至少要住十几个人。

    正常情况下当然没事，但现在，经过一场大战，军中有大量的伤兵。

    无论是救治伤兵，还是为了防止发生瘟疫、传染病，将健康的士兵和伤残病患隔离安置，都需要一个足够宽敞的地方。

    在这种情况下，洛京郊外就是最好的选择了。

    在伊阙周围，到处都是山地，也就这么一处平原。

    等了足足两天的时间，各个部队才终于重新汇合起来。

    重新汇合之后，伤亡数据也已经统计完毕。

    这一战，韩、魏联军，以及数千名象征意义大于实际意义的东周部队几乎全军覆没，只有数十名武将、军官被活捉，逃掉的不足千人。

    足足超过三十万人埋骨于伊阙战场。

    即便在人命如草芥的战国年代，这样伤亡惨烈的大战，也是非常罕见的。

    ——当然，这是在战国大魔王秦昭襄王和人屠白起崛起之前。

    据后世的统计，整个战国期间，七国军队的总伤亡才三百多万，其中白起一人，就率军杀死了一百六十多万人，占了一半。

    要知道，前者的三百余万伤亡，可是两百五十多年加起来的总数！

    可想而知，“人屠”这个称号背后，白起的军神王座之下，埋藏了多少尸骨。

    （注：真实的历史当中白起杀敌数据有很大的水分，但是里就没必要这么较真了。）

    韩、魏三十余万大军阵亡，秦霄这边付出的代价也不低。

    毕竟，哪怕靠着偷袭和种种计策，真正杀敌的时候，还是要靠人命去拼的。

    哪怕是士气崩溃的敌军，刀架到脖子上的时候，也会拼死反抗，和敌人同归于尽。

    即便这种反抗成功的不多，但在庞大的基数之下，仍然给秦军带来了不小的麻烦。

    损失最大的，便是承担了攻坚主力的岳家军，足足三万余人阵亡，另外还有四万多人受伤。

    其次则是牵制韩军的吕蒙部队，伤亡一万多人。

    其余部队的伤亡倒是少得多，林林总总加起来，秦霄手下，一共有大约四万人阵亡，六万多人受伤。

    好在伤员大多并不致残，只要养好伤就可以归队。

    这一战，秦霄的收获也不小。

    首先是如约完成了与秦昭襄王的约定。

    按照双方之间的协议，只要秦霄这边灭掉了韩、魏联军，秦昭襄王就必须将秦之锐士的练兵法交给秦霄。

    这份练兵法，在系统加持之下，就是一份超凡兵种的兵种蓝图。

    当然，这份好处并没有那么容易拿到手。

    秦昭襄王可不是什么信守承诺的老实人，想要把这份好处拿到手，还需要认真操作一番。

    对此，秦霄已经有了大致的计划，暂时并不急。

    第二个好处，就是军功了。

    三十多万大军，共计给秦霄带来了850万军功。

    其中将近一半，都是总数不到四万人的魏武卒所带来的。

    剩余的二十多万大军，一共才价值400万出头的军功。

    不过，这个副本的军功价值并没有三国世界那么高，1点军功价值仅仅只有5两银子。

    如果说这还不足以体现军功的价值的话，那么另一件兑换品的标价，或许更加直观一些。

    包含了7到9阶各类兵种的兵种蓝图【秦之锐士】，在军功兑换之中的标价高达6000万。

    哪怕仅仅只兑换其中一个小兵种，最便宜的一种，价值也高达500万左右，最贵的【大秦重弩营】，仅仅只是这一个兵种，加上对应的装备图纸，兑换价格就高达1500万军功。

    850万军功，这个数字看起来恐怖，实际上价值也就那么回事。

    秦霄算了算，魏武卒已经被自己杀了个差不多。

    韩、魏两国的军队也已经杀了大半。

    剩下的部队，数量绝对不会太多。

    如果其它几个国家，兵力和这两国相差无几的话，这一次副本打完，理论上的极限收益，甚至不足以让秦霄将【秦之锐士】的兵种蓝图完整地兑换出来。

    当然了，账肯定不能这么算。

    韩、魏两国国力衰弱，基本上已经成了战国七雄之中最弱小的两个。

    哪怕是同样衰弱的赵国，实力也要比韩、魏强许多。

    再加上齐、楚、燕国，几个大国加起来，军力换算成军功产出，肯定要远远超过六千万。

    只要秦霄能把六国推平大半，凑出【秦之锐士】兵种蓝图所需要的军功，还是有很大可能的。

    当然，秦霄也没打算兑换兵种蓝图。

    直接跟秦昭襄王索取，不需要付出任何额外的代价就可以获得，省下来的军功，不就可以用来兑换别的东西了？

    反正这个副本世界的任务，秦霄本身就是要帮助秦昭襄王去对付六国的。

    怎么都要和六国打一遍，能从秦昭襄王手中获得多少好处，都算是白捡的，不要白不要。

    大军修整了两个月。

    这两个月里，周赧王姬延可以说是提心吊胆，饭吃不香，觉睡不好，生怕哪天就冒出来一群甲士砍了自己的脑袋。

    这个时期，周天子已经名存实亡，虽然名义上控制着中原之地，但实际上只剩下几座城池的领土。

    而秦霄驻军的洛京，便是东周都城所在。

    秦霄倒是对东周没什么想法。

    不过周赧王可不信这个。

    他当时打着落井下石的主意，派兵参与韩、魏围攻秦国一战，为的便是扩大周天子的影响力。

    却没想到，秦军摧枯拉朽地击破了大军，还将他所剩不多的兵力杀了个干干净净。

    到现在，周赧王只剩下几百名宫廷护卫。

    别说守城了，就算守住王宫，都不够用。

    为求自保，周赧王频繁地派出使者向秦霄“求和”，送上大量金银财宝，祈求秦霄“退兵”。

    秦霄对这些好处自然是照单全收，但退兵的话却压根不接，只是告诉使者，自己对周赧王没有任何的想法，只是借地休整一番，很快就会离去。

    秦霄并未骗人，

    虽然秦霄说的是实话，但周赧王怎么可能信？

    一面继续加强“贿赂”，一面派出使者，向其它国家求助。

    但可惜的是，战国年间，周天子名存实亡，各国需要的时候，拿周天子出来粉饰一番颜面，不需要的时候，连理都懒得搭理。

    若是秦霄入侵了洛京，灭掉周天子，各国或许还会打着为周天子复仇的名义讨伐。

    但帮周天子解围？

    抱歉，没兴趣！

    洛京城内。

    周赧王姬延脸色阴晴不定，似乎想要下定什么决心一般。

    他已经纠结了足足两个月了。

    面对城外的大军，周赧王其实并非完全没有办法。

    但，这个办法的代价太大，大到他宁愿周王室灭亡，也不愿意去用的地步。

    但，他的使者和城外的“秦军”联络了足足两个月。

    王宫中值点钱的宝物全都送了出去。

    对面说的好听，却不肯答应自己任何条件。

    甚至于，周赧王将条件降低到“自己将洛京拱手相送，只求放自己一家一条生路”，对方都不肯答应的地步。

    其实是周赧王想岔了，秦霄压根就没想取洛京。

    这时候灭掉东周，容易引起天下各国的反弹，弊大于利。

    这种情况下，周赧王想把洛京送出来，秦霄自然不可能接受。

    但，就是这么个误会，让周赧王以为，秦霄的目的是对周天子嫡系斩尽杀绝，不留活路。

    在生死存亡的危机面前，周赧王终于下定了决心。

    他带着自己的妃子、子女，甚至所有定居在洛京的周王室后人，凑足八百之数，开启了一座尘封了数百年都未启动过的宫殿。

    打开殿门，只露出一条长长的通道，通向地下。

    地表上那座庞大的宫殿，竟完全只是掩饰。

    众人面面相觑，有些心思敏锐的，已经生出不妙的预感。

    但周赧王并未理会他们，大步流星地走进通道。

    其余人互相对视一阵，一部分人跟了上去，有十几人想要退缩，却在士兵的驱赶下，不情不愿地进入通道之中。

    通道长得仿佛没有尽头。

    足足走了一个多时辰，才终于露出一个宽阔的地下空间。

    这处空间的布局极为诡异。

    中间被挖空成一个环形的深坑，更中央处，则是一座不知道由什么材质打造的雕像。

    雕像身上透着猩红色，看上去十分的诡异，给人一种不详的感觉。

    “不肖子孙延，拜见先祖！”

    周赧王对着雕像恭恭敬敬跪下，三拜九叩，一丝不苟地行完大礼。

    然后，他转过身，目光扫过人群，露出阴狠之色，右臂举起，用力往下一挥：“动手！”

    噗嗤！

    一声利器穿透血肉的闷响，赫然是一名侍卫提剑刺穿了周赧王小儿子的心脏。

    他瞪大眼睛，不敢相信地看着自己的父亲，目光中透出疑惑和惊恐之色。

    但在剧烈的痛楚之下，他已经说不出质问的话来。

    生机迅速流逝，这个周赧王子孙之中，最为年轻的一个少年被护卫一脚踹进深坑里，趴在冰冷的地上，绝望地等待着死亡的到来。

    一直到死，他也不明白，自己的父亲，为什么要杀死自己。

    “啊！”

    “王！为何……啊！”

    “不要杀我，我爹是周天子！……”

    “昏君！周当亡！”

    一声声惨叫、求饶、怒骂声，在这地下空间里不断发出回响。

    然而，这并没有能让周赧王的脸色有半点变化。

    短短十几分钟，八百余名周王室血脉，尽数死在这不为人知的地下空间内，尸体被丢进深坑中填满。

    血腥味弥漫，空气中泛着淡淡的甜味，但更浓郁的却是刺鼻的腥臭。

    三百名护卫恭恭敬敬地站在周赧王身后。

    这是他最信任、最可靠的核心班底。

    虽然仅有三百人，却是他翻盘的希望所在。

    “你们在此等候。”

    周赧王吩咐了一声，再次上前，取出一枚玉质的印玺。

    印玺的落款只有一个字：考。

    周赧王捧着印玺上前，高声道：“不肖子孙延，恭迎先祖法身降临！”

    印玺上发出淡淡的光芒。

    环绕着雕像的深坑中，大量的血液十分诡异地涌出。

    不像是自然从伤口流出，反而像是在某种未知力量的作用下，被硬生生抽离出来。

    血液向着中央的雕像汇聚而去。

    仔细看去，才会发觉，在雕像下方，竟有一道道不显眼的凹槽。

    这些凹槽，便是引动血液所用。

    随着血液汇聚，诡异地融入雕像之中，雕像仿佛活了过来。

    忽然，雕像的眼睛睁开，爆发出一团刺眼的红光。

    足足过了一炷香的功夫，红光才渐渐消散。

    周赧王抬起头，却见那“雕像”，已经变成了一个血色人影，走到自己面前。

    “先祖！”

    见到这血色人影，周赧王不惊反喜，心中的忐忑和不安消散得干干净净。

    他甚至顾不上起身，就这么跪在地上，膝行上前，大声道：“不肖子孙延，恭迎先祖法身降临！请先祖救我大周！”

    “延……你是我那弟弟的三十代孙？”

    血色人影疑惑地看着周赧王，推算了半天，才确认了眼前这人，确实是自己的“后人”。

    微微停顿，血色人影道：“孤能有今日，也是托了我那弟弟的福。既然你以活人血祭之法请孤法身降临，孤当满足你一个要求。”

    “多谢！多谢先祖！”

    这个记载完全符合周赧王祖上的“传说”。

    听了这话，周赧王对这些记载再无半分怀疑，大喜过望道：“延请先祖赐神兵天降！”

    “神兵……你小子野心倒是不小。行！就满足你这要求！”

    血色人影的声音听不出喜怒，看向周赧王身后，问道：“就是这些人吗？看来你准备得很充分啊，三百人，一个不多，一个不少。”

    周赧王不知道这话该怎么接，只好讪笑着道：“请先祖开恩！”

    “罢了，谁让我欠你们这一系一个大人情呢。今日事毕，当年恩怨了结，彼此再无瓜葛！”

    血色人影叹了一口气，一挥手，漫天的血光射出，没入周赧王身后三百护卫体内。

    三百名护卫身上，结出一层淡淡的血色巨茧，将人包裹在其中，看不出内部发生了什么。

    “还剩一些，便送你了。”

    血色人影看了一眼周赧王，伸手一指，一道血光没入周赧王的体内。

    血色巨茧升起的过程中，周赧王分明听到自己的耳边响起一个声音：“你等且在此静候三十日，三十日后，‘血魔卫’大成，在此凡间当无敌手！八百年恩怨今日了结，姬氏一族兴衰，从今以后，与我再无半分因果！”

    ……

    秦霄并不知道洛京城内发生了什么。

    休整了两个月，大部分的伤员都已经恢复。

    秦霄也等到了张辽、张郃的消息，下令大军开拨。

    但进军的方向，却并非是返回秦国，而是向东而去，直奔韩国的都城新郑。

    “少良造大人。”

    白起拍马追了上来，疑惑地问道：“我们不回秦国吗？”

    “回秦国干什么？”

    秦霄摇了摇头，说道：“秦王没有合作的诚意，那么我只能为自己谋划了。”

    这两个月时间里，秦霄并非什么都没干。

    张辽、张郃那边暂且不说。

    秦霄在击败了韩、魏联军之后，第一时间向秦昭襄王报信，并派出使者索取对方承诺的【秦之锐士】练兵法。

    然而，不出意料。

    秦昭襄王并无诚意，想尽办法推脱。

    要么借口还在查证战绩，要么又开始诉苦，讲秦国穷困。

    总之就是一句话，要好处，没有。

    甚至连承诺给秦霄的军械粮草，都已经一个多月没有拨付了。

    这种情况下，秦霄除非是想和秦国翻脸，否则绝对不可能回去。

    而手下这么多大军，总要有一个落脚的地方。

    秦霄盯上的，便是韩、魏两国。

    一场大战打下来，韩、魏两国的战争潜力基本丧失了大半。

    秦霄的打算，既然秦昭襄王那边没有合作的诚意，那就自己灭掉六国。

    先以韩、魏两国作为落脚点，再考虑下一步攻打谁的问题。

    秦霄就不信，自己把六国领土占了大半之后，秦昭襄王还能坐得住。

    到时候，秦霄索取的“代价”，就不仅仅只是【秦之锐士】的兵种蓝图这么简单了。

    当然，具体的行动可能也会出现变化。

    目前这些，只是一个大致的思路。

    “这……这……”

    白起听了秦霄的话，立即明白，他并无为秦国尽忠的意思，下意识道：“这岂不是叛国吗？！”

    “我本来就不是秦国人，何来叛国一说？”

    秦霄看了白起一眼，开口道：“我和秦国一直是交易关系，秦国出好处，我办事，仅此而已。如果是秦献公、秦孝公在此，还有人情可讲。至于秦王稷……”

    秦霄摇了摇头，没有继续说下去。

    但话里的意思已经很明显了，秦霄和秦昭襄王之间的关系并不算融洽。

    秦国不给出足够的好处，秦霄是不会全心全意为秦国打算的。

    就算受限于副本任务的原因，必须站在秦国的立场上。

    秦霄优先考虑的，也是自己的利益。

    白起面露犹豫之色，似乎有话想说，却又不好意思说出口。

    此时的白起，还有些稚嫩，不懂得隐藏自己的想法。

    秦霄一眼就看出他在想什么，当即道：“白将军若是想归秦，我派人送你。”

    对于白起，秦霄当然是有想法的。

    在这个副本，有几个被秦霄列为“必须要全力拉拢”的人才，其中就有白起。

    但所谓强扭的瓜不甜。

    如果白起真的不愿意为秦霄效命，秦霄也不会强留。

    说白了，一个战国军神，价值确实是很高。

    但现在，秦霄手底下的人才济济，也不至于说非要白起不可。

    一个要塞级副本，白起再强，也不可能到EX级，最多就是SSS级。

    秦霄手下已经有了EX级统帅商鞅、SSS级统帅皇甫嵩。

    若是能开启【登神之路】，岳飞也有达到SSS级的机会。

    多一个白起，只能算是锦上添花。

    就算没有他，秦霄也不至于说有多大的损失。

    白起确实是有回归秦国的想法。

    但没想到，自己还没提出来，秦霄就主动说起了这件事。

    虽然白起的政|治智商不高，但却也能分辨出秦霄所说的话是真心实意。

    他犹豫了一阵，回想起秦霄的种种神奇之处，不由问道：“少良造大人可有事要交待在下？”

    果然还是要回秦国吗？

    秦霄听出白起话里的暗示，不由叹了口气，问道：“你识字吗？”

    这年代的将军，识字率还真的不高。

    尤其是白起这种从底层崛起的将军，一般都是靠着“经验”来打仗，没怎么读过兵书，不识字的概率还是挺大的。

    “能认得一些，但不擅长文墨。”

    白起挠了挠头，表情显得有些尴尬。

    他虽是孟西白氏出身，算是“贵族”，但却并非白氏嫡系，没有得到过多少家族资源培养。

    幼时在族学中读书，勉强认得一些字，但也就仅此而已了。

    至于说读过几本书……

    这就是白起的短板了。

    但凡读过的书稍微多一些，他也不至于成为一个政|治白痴，落得晚年惨死的下场。

    “识字就行。”

    秦霄抬手招来一名卫兵，吩咐了几句。

    后者匆匆而去，过了片刻，带着几本书回来。

    秦霄接过来，看了一眼封面，确认没有拿错之后递给白起，说道：“看完，记下来，然后烧掉，不要流传出去。”

    这几本书，是《战国策》、《史记》等早期的史书当中，和白起有关的部分。

    秦霄给白起看这些，也是希望他能避免原本历史上，功高盖主，晚年惨死的结局。

    “《白起王翦列传》？”

    白起楞楞地看着书皮上的标题，一脸疑惑。

    “这个白起，就是你。至于王翦，他还没出生，你现在不需要知道。”

    秦霄摆了摆手，说道：“你的命运坎坷，希望这能让你少走些弯路。记住，不要透露给任何人。”

    “多谢少良造大人。”

    白起心中并未完全相信，但却也不全是怀疑。

    秦霄种种神奇的表现，已经让白起相信了，他确实并非这个世界的人。

    恭敬地对秦霄行礼致谢之后，白起很快离开。

    “陛下，就这么放他走了？”

    郭嘉的声音响起。

    他就和秦霄坐在同一辆车上，只是一直没说话，旁观着秦霄和白起的交谈。

    旁观了半天，一直到白起离开，他这时候才开口，笑着说道：“陛下就舍得这‘人屠将军’？”

    秦霄喜欢到处收集有名的文臣、武将这件事，领地内知道的人不少。

    作为秦霄的亲信，郭嘉更是十分清楚，秦霄的“收集癖”有多么的严重。

    在三国副本里，秦霄为了多收集一些人才，故意留着汉献帝和刘备不杀，甚至还将已经死去的孙坚复活。

    在到了主世界，能够登陆玩家论坛之后，郭嘉通过玩家们对“英雄排行榜”和“三国”的讨论，已经猜出了秦霄这么做的目的。

    在他看来，战国军神之一的白起，秦霄是绝对不肯放过的。

    “日后还有机会，不急于这一时。”

    秦霄也没否认，只是说道：“相比起白起来，现在更重要的事情，是尽快取一个落脚点。另外……关于韩国和魏国，我现在有些拿不定主意。”

    郭嘉当即追问道：“陛下可是犹豫是否要灭其国？”

    “确实如此。”

    秦霄点点头，叹了口气，说道：“灭国有灭国的好处，不灭国有不灭国的好处，我现在就是在犹豫，到底该做到什么程度，方才对我们最为有利。”

    不能和秦国合作，那么秦霄就势必不可能将大军驻扎在秦国，双方都不会互相放心。

    这样一来，秦霄就必须在秦国之外，找一处落脚点。

    要供养百万大军，这块地盘势必不可能太小。

    至少要有一定程度的粮食和其它资源的产出，能一定程度上保障大军的后勤才行。

    他已经决定了，攻占韩、魏两国的部分领土，作为自己在这个世界的根基之地。

    韩、魏占据着这个时代最富饶的中原之地，虽然四面受敌，但资源却最为丰富。

    以秦霄的兵力，哪怕四线开战也撑得住，地理环境不是那么重要。

    最重要的是资源。

    韩、魏两国的资源丰富，能够很大程度上缓解大军后勤方面的压力。

    再加上这两国的战争潜力基本上被秦霄打到崩盘，占领他们的领土，军事方面的压力也要小许多。

    但，具体要占多少，是否留韩、魏一条生路，秦霄还没有考虑好。

    “属下认为，应当灭其国。”

    郭嘉毫不犹豫地提议道：“灭国最大的坏处有二。”

    “其一，一连灭掉两个大国，可能导致其余大国人人自危，使我们成为众矢之的。但以主公的兵力，纵然四线开战仍有余力，不必担心这方面的问题。”

    “何况，秦国参战的可能性不大，燕国距离又远。我们需要面对的，最多便是赵、齐、楚三国而已。而齐、楚与韩、魏关系不佳，陛下可派遣能言善辩之士游说，没有了齐、楚，赵国必不敢轻举妄动，这一战，多半打不起来。”

    “其二，灭掉韩、魏，五国伐齐少了韩、魏，华阳之战少了魏国，会导致【五大战役】的主线任务失败，只能完成【攻伐六国】的任务。但……秦王稷没有合作的诚意，【五大战役】的任务，于主公而言利益不够大，本就该倾向于【攻伐六国】，这一点便无关紧要了。”

    “两大负面因素都无关紧要，那么灭韩、魏，便是最符合陛下利益的做法！”

    郭嘉一番长篇大论，将利弊分析得清清楚楚。

    秦霄思索了片刻，觉得郭嘉这番分析，虽然有一些理想化，但确实是没有太大的漏洞。

    于是他点了点头，说道：“奉孝说得不错，短期来看，灭掉韩、魏，确实是利大于弊。不过，现在先不着急。咱们……”

    正说着，秦霄的话忽然被一条系统提示打断。

    【警告！因未知原因，副本世界难度提升！预计将在一个月后，提升至要塞级-炼狱难度！】

    【警告！副本世界后续发展将出现巨大变化！请玩家慎重对待！】

    【警告！因副本世界出现未知变化，额外激活新的主线任务，请打开副本界面查看！】

    秦霄立即打开副本界面，直接拉到最下方，查看新多出来的主线任务。

    一共有两条。

    ……

    4、灭东周王室，并击杀周赧王姬延。（要塞级炼狱难度，额外奖励：【神性结晶】*10。）

    提示：【神性结晶】为特殊道具，可跳过前置要求，直接完成特殊英雄的【登神之路】。

    5、？？？（神迹之城级深渊难度，额外奖励：？？？）

    ……

    其中一项任务全是问号，连任务内容都是问号，秦霄一头雾水，只能先将其忽略掉。

    另一条任务倒是很清晰，灭东周王室、击杀周赧王。

    这个任务，看上去似乎不难。

    但【要塞级炼狱难度】的说明，让秦霄不敢轻易小看这一条任务。

    要知道，游戏系统对任务难度的评价是非常公平的。

    如果是简简单单就可以完成的任务，其难度级别绝不会太高。

    炼狱难度这四个字本身，就足够说明问题。

    再结合之前的提示，秦霄有理由怀疑，这副本世界的未知变化，很有可能和周赧王有关。

    至于任务奖励的【神性结晶】，用处倒是写得很明确。

    开启特殊英雄的【登神之路】的必需品。

    秦霄手下，有【登神之路】的英雄一共有两个。

    岳飞和关羽。

    在完成【登神之路】之后，都能提升到SSS级。

    不过，【登神之路】的激活条件太高，短时间内根本没希望。

    若是有了【神性结晶】，可以跳过前置需求，直接完成【登神之路】，倒是能让他们直接晋升一波。

    多出来的【神性结晶】也可以存着，未来遇到有【登神之路】特性的英雄时可以直接使用。

    这么看来，这个任务的奖励还算是不错的。

    秦霄有些心动，但却并没有急冲冲地想要去完成任务。

    如果副本世界的变化，真的和周王室有关，那么现在的周王室，肯定是十分危险的存在。

    城池数量、历史上的记载等等，在副本世界的变化面前，都不足以再作为实力参考的依据。

    能让一个广袤的世界发生变化的东西，其威力多大可想而知。

    在打探清楚具体情报之前，贸然动手，风险太大，万一出现什么差池，就是得不偿失的事情。

    “奉孝，你先看看这个。”

    秦霄打开面板，将系统提示和副本界面的变化截图，发给郭嘉和其它核心英雄，然后下令召集众人，商议对策。

    出了这么大的事，身边的人都是有知情权的。

    另一方面，秦霄虽然已经有了大致的想法，但也怕自己一个人思考会有什么疏漏。

    召集众人集思广益，也能避免思维出现盲点。

    夜里，大军停止行军，就地驻扎。

    秦霄将商鞅、岳飞、吕蒙、孙权等核心嫡系召集起来，商议了整整一夜。

    第二天天一亮，大军继续开拨，仿佛没有受到任何影响，依旧朝着韩国国都新郑的方向前进。

    而在大军身后的洛京，周王宫内，地下深处，三百零一个血色巨茧闪烁着奇异的光泽，仿佛呼吸一般忽明忽暗，等待着破茧而出的那一刻。


------------

第6章 嬴稷：我现在赔礼道歉还来得及吗？

    秦霄离开洛京，向东进军的消息很快传回了秦国。

    秦昭襄王嬴稷收到消息，立即召见樗里疾和甘茂。

    “你们看看这个。”

    嬴稷将情报递给两人过目，问道：“你们说，这秦霄，到底是什么意思？”

    “大王……”

    樗里疾放下竹简，拱了拱手，问道：“听闻前几日，少良造的使者曾求见大王，不知所为何事？”

    秦霄使者来到咸阳的时候，嬴稷并未让樗里疾、甘茂等人参与。

    在见过面之后，使者也没有在咸阳停留，当天就离开。

    樗里疾只知道有这么个人来过，却不知道嬴稷和对方都谈了些什么。

    此时听闻秦霄选择向韩国进兵，樗里疾第一反应，就是和此事有关。

    听到樗里疾的问题，嬴稷目光闪烁，犹豫了一会，表情舒展开来，一副无所谓的态度道：“也没什么，那秦霄向寡人索取秦之锐士的练兵法，寡人拒绝了。”

    樗里疾：“……”

    甘茂：“……”

    这事，还真符合秦昭襄王的风格。

    单方面毁约这种事，秦昭襄王也不是第一次干了。

    也正因为这一代秦王这样的性子，导致秦国在诸国之中的信誉一向不怎么好，愿意信任秦国的人也越来越少。

    不但国家之间如此，就连民间，对秦国的认同度也很低。

    这里的“民”，指的可不是平民百姓，而是士子。

    秦国地处西北，教育资源落后，自身培养人才的能力不行，对外部人才的依赖程度一直很高。

    前有秦孝公重用郑国申不害（商鞅被主角拐走了），后有秦惠文王拜魏人张仪为相、公孙衍为帅。

    而到了秦昭襄王这一代，却没有什么外国士子投靠。

    仅有的一个楚国人甘茂，还是从秦惠文王时期就留在秦国的“老人”。

    樗里疾和甘茂都很清楚，秦昭襄王这样言而无信的作风，对秦国是非常不利的。

    两人也不是没有劝说过，但每次秦昭襄王都答应的好好的，然而到了下一次，该毁约还是毁约，该坑人还是坑人。

    属于典型的认错态度端正，但就是不改。

    两位老臣劝说了不止一次，没用。

    次数多了，也就只好听之任之了。

    好在除了信用差这个毛病之外，秦昭襄王还是一位颇为有为的君主。

    樗里疾和甘茂一致认为，在秦孝公、秦惠文王之后，现任的秦王稷，也是一位能够让秦国继续向高峰迈进的明君。

    然而……

    此时听到秦昭襄王居然在和秦霄的约定上，又犯了毁约的老毛病，两人心里顿时生出一种说不出来的复杂感。

    老大，你毁约的时候，也不看看对方的实力的吗？

    赵国、韩国这些国家，毁约也就毁约了，他们不敢报复，即便报复，秦国也不怕他们。

    但秦霄手中，可是有着百万大军的啊！

    要是被你激怒了，直接打过来，这可如何是好？！

    好在，最坏的事情并没有发生。

    秦霄没有因为秦昭襄王的毁约而恼羞成怒，掉头来攻打秦国。

    但……

    他出兵韩国的举动，也确实让人看不懂。

    “会不会……”

    甘茂提出一个猜测：“少良造并非是出兵攻打韩国，而是投奔韩国？”

    “投奔韩国？”

    秦昭襄王一愣，反问道：“丞相为何有此一言？”

    韩国？

    投奔？

    且不说秦霄刚刚跟韩国打了一仗，灭掉韩国大部分兵力。

    就说这韩国的实力，有什么值得投奔的啊？

    “大王，话不能这么说。”

    甘茂尝试着从一个“军阀”的角度来理解秦霄的举动，有些不太确定地说道：“正因为韩国势弱，无法对少良造形成威胁，所以他们才有合作的空间？”

    这话用的是疑问句，说明甘茂对这个猜测也并无太大的把握。

    不过，听了甘茂的这个分析，樗里疾和秦昭襄王却都沉思起来。

    以秦霄的兵力，若说想要占据绝对的主导权，投奔韩国，确实是很有可能的一件事啊！

    以韩国现在的实力，在秦霄面前，根本没有反抗的余地。

    一旦秦霄进入韩国，就连韩王都得听他的。

    若是他在韩国经营一番，扼守住秦国东出的路，对秦国来说，确实不是一个好消息。

    ——在原本的历史上，河东之地本是被魏国占据。

    不过，在这个世界，因为秦霄的介入，魏国在河西大战之中损失惨重。

    虽然秦孝公为了争取到变法强秦的时间，将河东还给了魏国。

    但在秦惠文王时期，秦国又重新将河东之地夺回，直接与韩国接壤。

    本来，秦昭襄王打算的很好。

    一旦秦霄在伊阙击溃了韩、魏的军队，秦军就可以顺势东出，夺取中原腹地的大片领土。

    但，若是真的被秦霄控制了韩国，这个算盘可就行不通了。

    想到这里，秦昭襄王的脸色渐渐变得严肃起来。

    他不知道的是，甘茂只猜对了一半。

    秦霄确实打算控制韩国，但并不是像甘茂想的那样，通过挟持韩国朝堂的方式来完成这一切，而是直接灭掉韩国。

    甚至于，秦霄的胃口比甘茂想得还要大得多，不但要韩国，同时也要魏国。

    但秦昭襄王并不知道这一切。

    他只是基于甘茂的判断，飞快思索着秦霄控制了韩国之后，会对秦国造成什么样的影响。

    毫无疑问，一旦让秦霄控制了韩国，秦国东出的计划必然会受到很大的影响。

    秦昭襄王以己度人，自己刚刚坑了秦霄一次，换成自己在秦霄的立场上，必然是会阻挠秦国东出的。

    这一下，秦昭襄王有些头痛起来。

    本来以为秦霄只是个“工具人”，用完之后随手就可以扔掉。

    所以在得到消息，韩、魏大军溃败之后，秦昭襄王不但拒绝了向秦霄支付报酬，也就是【秦之锐士】的练兵法。

    同时，他还暗中下令，断掉了给秦霄的补给。

    然而，现在秦霄似乎有控制韩国、截断秦国东出通道的趋势，秦昭襄王就有些坐蜡了。

    皱着眉头想了半天，秦昭襄王忽然开口，语气中有着明显的迟疑：“你们说……寡人现在命人将【秦之锐士】的练兵法拱手送上，还来得及吗？”

    樗里疾：“……”

    甘茂：“……”

    不愧是秦昭襄王。

    只看利益，一点脸面都不要。

    从理智上来说，他们也认为，这确实是最好的办法。

    但……

    拉不下这个脸来。

    这个时代，贵族、士族阶层普遍注重脸面。

    像秦昭襄王这样不要脸的人，实属罕见。

    但，不要脸有不要脸的好处。

    有时候，舍弃了脸面，只注重利益，反而能得到更多实实在在的好处。

    就比如现在。

    樗里疾和甘茂其实都希望让秦昭襄王服个软，和秦霄讲和。

    但两人面面相觑了半天，谁都拉不下脸来开这个口。

    “罢了。”

    秦昭襄王想了半天，还是没能拿定主意，摆了摆手，道：“你们先退下吧，寡人再好好想想。是了，多留意一下韩国方面的情报，若有任何变故，立即呈报于寡人！”

    “老臣遵命！”

    “老臣告退！”

    樗里疾、甘茂两人纷纷告退。

    两人离开之后，秦昭襄王依然没法投入到工作当中去，安下心来批阅奏章。

    他满脑子想的都是秦国、韩国、秦霄，还有【秦之锐士】的练兵法。

    若是交出练兵法，就能打开秦国东出的通道，他不会有丝毫犹豫。

    他担心的是，秦霄是否会和自己一样“无耻”，收了好处之后便翻脸不认人。

    人总是以己度人，认为别人和自己一样。

    一个不信守承诺，喜欢毁约的人，便会觉得别人也和自己一样言而无信，信不过任何人。

    秦昭襄王脸色阴晴不定，犹豫了许久，依然没能下定决心。

    最终，他只是长叹一口气，将竹简丢到一旁，打算先观望一段时间。

    万一，秦霄并没有打算扼住秦国东出的通道呢？

    ……

    韩国。

    秦霄率大军进入韩国境内，一路攻城略地。

    六十多万大军，除了十多万的中军主力之外，其余全部分散出去，攻打各个城池。

    韩国将国运赌在了伊阙之战，绝大部分兵力都陷落于伊阙，此时国内只剩下了区区数万兵力，根本无法抵抗秦霄的攻势。

    尽管韩厘王在伊阙之战结束之后，立刻开始加紧征调壮丁，训练新兵。

    但没有系统面板的加持，短短两个月时间，根本练不出一支可战之兵来。

    在大臣的建议下，韩厘王一面龟缩防御，以空间换取时间，加紧练兵的步伐，力求在新郑受到致命威胁之前，将紧急征调的壮丁训练成军。

    另一方面，他也立即派出使者，向秦霄求和。

    来者是一名中年文士，乃是韩国的丞相张平。

    “陛下，张平此人不算贤才，只能说中规中矩，但他的儿子可了不得。”

    郭嘉提醒道：“汉初三杰之一的张良，就是出自韩国张氏。”

    “张良……”

    秦霄点点头。

    这个情报，秦霄在进入副本之前，在论坛上征集资料的时候，也有注意到。

    虽然时间上看起来有点奇怪。

    要知道，张良在汉朝建立之后还活了三十多年才去世。

    即便是从现在这个时间开始算，也相差了一百多年。

    不过这也不是什么难以理解的事，古代老夫少妻很普遍，老来得子这种事也是常有。

    若是张平年迈的时候才有了张良这个儿子，这对父子在历史上的时间跨度加起来达到一百多年，也是有可能的。

    张氏在韩国属于豪门，从张平的父亲张开地便是韩国丞相。

    如今张平也是丞相。

    若非韩国被秦国所灭，未来的张良，也必然能成为丞相。

    一门三相，即便是在世家门阀最鼎盛的时期，这也是顶尖豪门才有的待遇。

    不过，比起张开地和张良来说，张平的能力方面就要差了不少。

    能当上丞相，一来是靠着家族背景。

    二来，也是因为韩国这个时期的人才匮乏。

    本来还有个苏代，韩厘王当初能当上太子，便是靠着苏代的帮助。

    但等到他继位的时候，想要拉拢苏代，已经迟了，后者已经投于齐国。

    韩国势弱，对人才的吸引力也差，只能靠内部挖掘潜力。

    张平虽然不算什么顶尖人才，但在衰落的韩国之中，已经算是为数不多能够拿得出手的了。

    再加上家族的背景，官至宰相，也就不奇怪了。

    “陛下是否对张良有想法？”

    郭嘉看出了秦霄的心思，开口道：“陛下可灭韩，施恩于张氏，留下些许缘分。如此，数十年后，重回此方世界时，张良必为陛下所用。”

    郭嘉了解秦霄的“收集癖”，知道他肯定不会放过张良这个人才，当即开始出谋划策。

    想了想，郭嘉又道：“此外，韩国未来还有韩非子等贤才，陛下灭韩时，可传令各军，尽量避免伤害韩国士族，一来可收拢人心，二来可为未来做打算。”

    “现在说这些太早了，张良要几十年以后才会出生呢。”

    秦霄摆了摆手，带过这个话题，反问道：“张平这次是为求和而来，你说我们要不要答应他们？”

    关于是否灭掉韩、魏，秦霄虽然有所倾向，但到现在都没有完全下定决心。

    张平代表韩王来求和，秦霄就更加犹豫了。

    这一路上，秦霄也问过其他人的意见。

    大部分人都支持郭嘉的判断，认为灭国是更加有利的做法。

    不过，司马懿却提出了一个新的思路：效仿在三国世界挟天子以令诸侯的做法，占领韩、魏，但保留其王室和大部分贵族，以韩、魏的名义行事。

    反正秦霄不会永久性地留在这个世界。

    将各国王室保留，或许还能有机会得到更多的利益。

    秦霄表面上对此不置可否，但了解他的人都知道，不表态，就表明秦霄心动了。

    听了秦霄的问话，郭嘉思索片刻，反问道：“陛下何不先见见张平，听听韩王的条件，再做打算？”

    “也是。”

    秦霄点点头，对卫兵吩咐道：“去请张平过来。”

    张平很快被卫兵请来。

    他是一名中年文士，看上去三十多岁的样子。

    “韩人张平，见过将军！”

    张平开门见山，说出自己的来意：“在下奉大王之名，特来向将军乞和。韩国愿割让十五城，拱手奉上，并以臣礼侍秦。”

    简单、直接，没那么多弯弯绕绕。

    上来直接说出自己求和的代价，甚至姿态也摆得很低，直接说出“乞和”、“臣礼侍奉”之类的字眼。

    如果没有韩王的默许，张平这个丞相，是绝对不敢用这种辱没国家的字眼的。

    从他的话里，就可以大致看出韩王的态度。

    他们被打怕了。

    只要能免于兵灾，付出再大的代价，韩王也愿意接受。

    秦霄丝毫不怀疑，所谓的“十五城”绝非韩王的底线，如果自己开口索取，多了不敢说，索取三十座城池，还是有很大把握的。

    只不过，韩王似乎弄错了一件事。

    攻打韩国，并非是秦国的意思，而是秦霄自己的想法。

    这其中，可是有很大区别的。

    秦霄并未立即点破这一点，而是看向营帐中的地图。

    张平立即会意，走到地图边，指向韩国西北角的一处位置，说道：“平阳一带，共计有城池十二座，我王愿再加三座城池，凑足十五之数，割让于秦。”

    在地图上，韩国的疆域是一个不太规则的长方形。

    平阳，就在韩国的西北角，与秦国接壤。

    割让平阳，想来也是为了方便秦国接收。

    另一方面嘛……

    若是秦国接收了平阳，与赵国的边境就会扩大。

    若是秦、赵打了起来，韩国便可以置身事外，坐山观虎斗。

    在秦昭襄王刚刚登基的时候，秦、齐、楚三强并立。

    几年前的垂沙之战，几个国家联手攻打楚国，让楚国国力衰退了不少。

    但赵国却是借着这个机会，进行胡服骑射的改革，国力怎么样不好说，但军事力量确实是渐渐赶了上来。

    一旦秦、赵的边境扩大，就更容易产生摩擦。

    就算打不起来，关系也会趋于紧张。

    两强相争，韩国，就有可能在两国的夹缝之中低调积蓄实力。

    张平和韩厘王的想法很好。

    秦霄也未必能一眼看透这其中的全部谋划，但却也知道，韩国割让城池，一来是被打怕了，二来，必然也有着自己的小算盘。

    不过，韩厘王最为失算的一件事就是，秦霄和秦国，是两个独立的阵营，并非是一家。

    “不废一兵一卒而取十五城，确实是很划算。”

    秦霄看了一眼张平，淡淡开口道：“但是，韩国兵力几近损失殆尽，若我百万大军攻韩，可取整个韩国，你告诉我，我为什么要因为平阳十五城，而放弃韩国其余的数十城池？”

    韩国的国土不算大，整个国家加起来，也只有六七十座城池。

    割让了平阳，对韩国来说也是伤筋动骨的损失。

    但秦霄说的话却是直指问题的根本。

    我有能力取整个韩国，为什么要为了平阳十五城，而放弃更多的利益？

    这个问题确实很难回答。

    但，在来此之前，张平就对可能发生的各种状况做过预演。

    秦霄这个问题，正好是他有所准备的。

    “将军所言差矣！”

    张平当即道：“韩国乃四战之地，秦若取之，北接赵国、东临魏国，南接楚国，强敌环伺，于秦而言，弊大于利……”

    他的长篇大论刚起了个头，便被秦霄打断了。

    “我想丞相和韩王恐怕搞错了一件事。”

    秦霄很不客气地打断了张平的话：“我代表的只是我自己，不是秦国。之所以攻韩，也是为了有一立足之所。”

    顿了顿，秦霄继续说道：“我麾下百万大军，平阳十五城，不足以供养。韩王若要议和，重新考虑一下条件吧。”

    “这……”

    张平顿时傻眼。

    他来之前猜测了很多可能遇到的状况，做了大量的准备。

    但这情况，他是真没想到。

    这时候，就体现出张平的能力不足了。

    面对有过预演的情况时，张平可以应对得井井有条，不出丝毫差错。

    但面对完全出乎意料的突发状况时，他的应变能力就明显不足。

    “请丞相回复韩王，若是要议和，条件方面，还是重新考虑考虑吧。”

    秦霄不再和张平多说，喊来卫兵，下令道：“送客。”

    “是！”

    两名虎背熊腰的卫兵一左一右将张平夹在中央，说了一声：“丞相请！”

    说罢，也不等张平答话，直接将他架了出去。

    ……

    韩厘王派张平求和，只是一个小插曲。

    秦霄并未受到影响，继续按部就班地向新郑推进。

    大军分散开来，攻城略地，短短不到半个月时间，就攻陷了韩国南部近二十座城池。

    这可都是韩国核心疆域的城池，也是最富饶的所在。

    相比于北方的平阳、长平，南方的城池每丢失一座，都让韩厘王肉疼不已。

    然而，看到秦霄恐怖的进兵速度，韩厘王已经顾不上心疼。

    求和的使者一轮又一轮地派出，议和的价码也是一涨再涨。

    当秦霄率领二十万大军兵临新郑城下时，韩王求和的价码已经提高到了仅仅只保留十座城池，其余领土全部割让给秦霄，并奉秦霄为“宗主”，年年上贡。

    秦霄并未说接受，也没拒绝，暂时拖着韩厘王的使者。

    占据了中原二十多座城池，这块地盘虽然不足以供养百万大军，但已经足够让秦霄稍微缓解一下后勤方面的压力了。

    这段时间，秦霄需要将目前的地盘巩固一番，然后将接下来的计划梳理清楚。

    首先是伊阙。

    秦昭襄王毁约，秦霄自然不可能将伊阙拱手让给秦国。

    在这处重要的关隘，秦霄直接让张辽率领第二军团镇守。

    有张辽的二十万人马镇守伊阙，哪怕秦国倾巢而出，至少支撑一段时间不成问题。

    其次是楚国。

    原本，秦霄打算和楚顷襄王合作一把，在未来的【五国伐齐】剧情中拉上一个盟友。

    甚至为了展示肌肉，秦霄还将张辽、张郃派去了秦、楚边境。

    但楚顷襄王大约是因为和秦国的旧怨未消，依旧恼怒自己父亲死在秦国的仇恨，拒绝了秦霄的合作提议。

    再加上和秦国翻脸，秦霄干脆放弃了这方面的谋划，直接让张郃进兵宛地，势如破竹地攻陷了十余座城池。

    在垂沙之战惨败之后，楚国的国力到现在都没有恢复。

    历史上，伊阙之战之后，秦昭襄王给楚顷襄王去信约战，后者吓得连忙求饶。

    面对张郃的进攻，楚顷襄王以为是自己拒绝合作的举动惹恼了秦国，连忙派人到咸阳乞和。

    秦昭襄王当然知道，楚顷襄王求错了人。

    但不知出于什么样的考虑，他并未说破，而是要求楚国割让城池以换取“秦国”退兵。

    嗯，只能说，这很秦昭襄王。

    而且他直接狮子大开口，张嘴便索取上庸、汉北、西陵三地数十城。

    一番讨价还价之后，楚国割让上庸、汉北两地共计二十九城给秦国。

    然而……

    张郃并未退兵，依然牢牢占据着宛地，并继续东进，又攻陷了七座城池，一直打到象禾，将领地与秦霄攻占的韩国领土连成一片。

    至此，秦霄已经拥有了四十三座城池，占据了伊阙、象禾两处重要关隘，并且直接威胁到武关的安全。

    虽然秦昭襄王趁火打劫，占了楚国不小的便宜。

    但丢了伊阙，武关又面临威胁，这依然让秦昭襄王高兴不起来。

    张郃集结重兵于武关之外，虎视眈眈。

    虽然没有真的打，但光是这一副随时可能大举进攻的姿态，就让秦国上下非常的紧张。

    伊阙、武关、函谷关呈一个三角形，互相支援。

    伊阙已经丢了，若是再丢掉武关，函谷关失守，就只剩下时间的问题。

    对于秦国来说，函谷关可以说是最重要的关隘。

    若是函谷关受到了威胁，意味着整个秦国，都随时处于敌人的威胁之下。

    然而……

    巴蜀之地的叛乱至今没能平定下来，司马错带走了大部分的秦军精锐。

    即便秦昭襄王想要打，也没这个底气。

    一番无能狂怒之后，他只能选择向秦霄低头。

    在秦昭襄王的命令下，四朝老臣樗里疾在白起的护送下，千里迢迢赶到新郑，与秦霄会面。

    秦霄大军围困新郑已经有半个多月，不过连试探性的进攻都没有发起过一次，非常的安逸。

    听闻白起到来，秦霄当即来到大营外相迎。

    “白起，可算把你给盼来了！哈哈哈！”

    秦霄仿佛没看到樗里疾一般，直接走向白起，大笑着说道：“怎么样？终于想清楚了？来跟我干吧，嬴稷那老阴哔能给你的，我只会给的更多！”

    听着秦霄讥讽秦昭襄王的话，白起和樗里疾都十分的尴尬。

    毕竟名义上，两人都是秦国的臣子。

    只是，两人也都知道，这事是秦昭襄王不地道在先，也让他们没办法责怪秦霄。

    “咳……”

    白起干咳一声，没有接秦霄的话，介绍道：“少良造大人，这次出使，以丞相樗里子大人为主，在下只是护卫……”

    就算白起确实是有心投靠秦霄，就这么当着樗里疾的面，肯定也不好意思开口。

    秦霄没有为难白起，和樗里疾打了个招呼，将两人迎进大营。

    没有太多的客套，秦霄直接开门见山，对樗里疾问道：“嬴稷派你来求和？”

    “咳咳……”

    听到秦霄这么直白的话，樗里疾险些岔了气，咳得面色通红。

    过了好一会，樗里疾才缓过气来，怪异地看了秦霄一眼，开口道：“少良造大人，此前我们沟通不畅，多有误会。大王得知少良造大人误会了他的意图，便派老夫来向少良造大人解释一番。”

    说着，樗里疾拍了拍手。

    门外的护卫立即抬进来两个大箱子。

    箱子打开，里边满满的全部都是竹简。

    “这便是少良造大人所要的练兵法，乃是秦国数百年积累的精华，还望少良造大人慎用。”

    樗里疾率先给出诚意。

    秦霄打开系统面板，确认了一下，秦昭襄王倒是没有在这上边造假。

    这些练兵法的记载，都是真的。

    也都是系统认可的“兵种蓝图”。

    只要让手下的统帅学会，就能训练出【秦之锐士】这个兵种了。

    当然，对应的兵源、装备等等，要求也会很高。

    不过和兵种蓝图比起来，这些都是小事。

    “先是言而无信，肆意毁约。如今见形势不妙，又想以一句误会轻飘飘的带过去？”

    秦霄并未因为【秦之锐士】的兵种蓝图，就轻易松口要和秦国缓和关系。

    以秦昭襄王的性格，若是自己这一次轻飘飘地放过秦国。

    那么下一次，对方还是会照样把自己往死里坑。

    必须要把秦昭襄王给打疼了，让他记住这一次的教训。

    日后再合作的时候，才能安心，不用担心背后被人捅刀子。

    因此，面对樗里疾率先拿出的“诚意”，秦霄连表情都没有半分变化，反而抓着秦昭襄王毁约的事情穷追猛打，一副你不给我一个交待，就别想好过的态度。

    樗里疾十分的头痛。

    但他也知道，一来，秦国理亏在先。

    二来，伊阙、武关、函谷关这三处重要的关隘都在秦霄的威胁之下，这局势对秦国太过不利了。

    再加上巴蜀的叛乱，无论如何，秦国都必须要安抚好秦霄。

    否则，万一真的打起来，秦国即便是赢了，也要元气大伤。

    何况，在樗里疾看来，面对秦霄的百万大军，秦国在不能动用大部分【秦之锐士】的前提下，胜率实在是不高。

    打，没有底气。

    那么就得低声下气地求和。

    别看秦国自从秦献公河西之战大胜魏国以来，一直强势到了现在。

    但，该认怂的时候，还是怂的很彻底的。

    秦惠文王时期，秦国为了破解“外交困境”，便割让了大量的城池。

    最多的时候，甚至连商於、河东，乃至于河西的部分领土都割让给了赵国、魏国、楚国。

    当然，这些割让出去的城池，没过多久，又被秦国给打了回来，甚至还赚了更多的好处。

    但有过“割地求和”的历史，秦国对于低头、丢面子这种事，已经是没有那么难以接受了。

    樗里疾在来之前，就已经问清楚了秦昭襄王的底线。

    虽然这种谈判不可能一上来就把底牌揭露出来，但他也知道，必须要付出一定的利益，让秦霄看到秦国的“诚意”，才有可能谈妥。

    思索了片刻，樗里疾缓缓开口，说道：“据闻少良造需要一块立身之地，大王愿将河东封与少良造，不纳贡、不收税、不征丁，完全由少良造自己管理。唯一的要求是，少良造从武关、伊阙撤兵。”

    河东之地，对于秦国来说是颇为重要的领土。

    丢了这块地盘，秦国东出，就只能走函谷关一带。

    而现在，函谷关外基本上是秦霄的地盘。

    再加上，秦国已经听说，韩国打算将平阳“送”给秦霄。

    若是秦霄取了平阳，就能直接对秦国的河东构成威胁。

    到时候，南北两个方向东出的路都被秦霄封死，秦国会非常的被动。

    与其如此，还不如割让掉相对没那么重要的河东，换取函谷关、武关、伊阙三处重要关隘的控制权。

    从河东出兵，只能威胁到韩国、赵国。

    而从函谷关出兵，却能威胁到整个中原腹地和楚国。

    再加上，河东和河西之间有黄河天险，防守不成问题。

    而函谷关若是失守，整个关中都会处于秦霄的兵锋威胁之下。

    一个只是关乎于利益，而另一个却关系到秦国的生死存亡，哪一个更重要，不言而喻。

    “陛下，秦国此举有陷阱。若是取了河东，秦国就不再和赵国接壤，北方压力大减……”

    郭嘉一眼便看穿了秦国的“小算盘”，低声提醒秦霄。

    不过，关于是否要接受秦国的“议和”，郭嘉并没有给出自己的建议，任由秦霄做出判断。

    和秦国合作，或者不和秦国合作，各种利弊早就分析得很透彻了。

    此时，也不需要额外的提议。

    是否接受秦国的条件，只取决于秦国付出的筹码，是否大到让秦霄心动。

    河东之地虽然不错，但秦霄并不会在这个世界长期停留。

    有多少领地，最后都是要送出去的。

    仅仅只是领土，秦霄并不看重。

    沉默了片刻，秦霄摇了摇头，说道：“我对河东之地没有兴趣。我又不会在这方世界停留太久，带不走的土地，要之何用？”

    微微停顿，秦霄继续说道：“我只对特殊宝物，或者人才有兴趣。若是嬴稷想要回伊阙、武关，就在这方面想想办法，不要拿土地来糊弄我。”

    秦霄已经不是第一次在秦国高层面前说自己不会在这个世界停留太久的话了。

    第一次说，秦昭襄王和樗里疾都不信。

    第二次说，他们半信半疑。

    现在，秦霄连领土都不要，又把这个说法拿出来，樗里疾心里难免就有了几分相信。

    毕竟，对于任何人来说，最重要、最有价值的，便是土地和城池。

    只要是有野心的，无论是诸侯还是贵族，都不会对土地无动于衷。

    哪怕是樗里疾自己，在秦国之内也有一些封地。

    虽然这些土地名义上是秦国的，但实际上和国中之国没有太大的区别。

    除了征税、征丁之外，其余的一切都由各个被分封的贵族自己治理。

    几千年的分封制度，不是那么容易消亡的，早已成了全天下的“共识”。

    哪怕是秦国，在一统六国之前，也不会轻易去碰这些原则性的问题。

    秦霄说不要土地，樗里疾立即就相信了，秦霄不会在这个世界停留太久的话。

    不然，根本没法解释秦霄为何对河东之地无动于衷，反而要练兵法、宝物、人才这些“价值不高”的好处。

    “少良造曾言，对秦国朝堂上一些人才颇有兴趣。”

    樗里疾犹豫了一下，将秦昭襄王给出的条件略作修改，开口道：“若是少良造不要河东之地，那么可请少良造在秦国朝堂任选三人。”

    秦昭襄王给出的条件本来是一人。

    但这是在河东之地之外，另外附加的条件。

    秦霄不要河东之地，樗里疾便自作主张，修改了条件，将人数增加到三人。

    别看只是三人。

    如果秦霄索要的是秦国的重要大臣，必然会对秦国朝堂的运转造成不小的影响。

    要消弭这些影响，哪怕是以秦昭襄王的手段，也要花费一番力气。

    人才？

    你要说这个，那我可就不困了。

    秦霄眼前一亮，下意识地看了一眼白起，开口道：“三人？恐怕不太够吧？”

    “三人，已是极限了！”

    樗里疾生怕秦霄狮子大开口，连忙强调道：“最多三人，再多，秦国朝堂运转便要出大问题，王上绝不可能同意！”

    “好吧，三人就三人，不过要再加普通官吏三百人。”

    秦霄露出遗憾的表情，退让一步，降低自己的条件。

    紧接着，秦霄又说道：“若是秦国同意，并主动说服这些人效忠于我，我可以先退兵武关。”

    “武关？”樗里疾一惊，追问道：“那伊阙呢？”

    “伊阙是我打下来的，和秦国有什么关系？”

    秦霄一副满不在乎的模样，淡淡道：“若是嬴稷想要伊阙，也不是不行。供应百万大军一年所需的粮草，必须得是精粮！什么时候送到，我什么时候退兵。”

    这其实是变相地增加价码了。

    不过，相较于城池土地、人才、宝物，一些粮草，虽然数量庞大，但对于秦国来说，反而是价值最低的交换条件了。

    这个价码，已经超过了秦昭襄王给出的底线，但以樗里疾的身份，仍然可以做主答应下来。

    他犹豫片刻，用力点头道：“希望少良造大人信守承诺。”

    “放心，我可不像嬴稷那样。”

    秦霄故意讥讽了一句，笑道：“我最重视承诺了，答应的事，一定会做到。除非有人故意毁约，想要空手套白狼。”

    樗里疾面露尴尬之色，没有接话，岔开话题道：“不知少良造大人看上哪三位朝臣，请先告知，老夫也好设法劝说……”
------------

第7章 白起效忠，超凡兵种【秦之锐士】

    这个时期的秦国，人才济济。

    其中算得上顶尖的，也有好几个。

    一代名相范雎此时还没有来到秦国。

    另外，因为宣太后一案，魏冉被牵连处死。

    要不然，这位秦昭襄王早期的丞相，也是一个文武双全的人才。

    但即便不算这两人，白起、司马错、楼缓、樗里疾、甘茂，也都算得上顶尖的人才。

    考虑到樗里疾和甘茂的年龄，秦霄将两人从名单中排除，向秦昭襄王索取白起、司马错、楼缓三人。

    白起就不说了。

    司马错也是三朝元老，虽然在单纯的军事方面不如白起、王翦这样的军神，但却胜在文武双全，既能统兵打仗，也能定国安邦。

    在战国士子当中，文武双全这种事情并不罕见，很多人都是既能担当文臣，又能带兵出征。

    商鞅、申不害、公叔痤、司马错等等，都属于这种类型的人才。

    和前几者比起来，司马错的名气不算大，但能力却并不逊色多少。

    面对秦霄的要求，樗里疾显得有些迟疑，显然他也很清楚这份“名单”的价值。

    但试探了几次，发现秦霄不肯在这份名单上继续让步之后，樗里疾只好暂时先答应下来，表示回去之后立即设法劝说司马错和楼缓投入秦霄麾下。

    但成与不成，他就不肯保证了。

    对此，秦霄也没说什么，只是隐晦地提醒樗里疾，伊阙对秦国的重要性。

    言下之意，若是人不送过来，那伊阙，秦国也别想要了。

    樗里疾苦笑以对，什么都没有承诺，只说了一句“尽力”，便留下一堆礼物，告辞离去。

    白起倒是留了下来。

    虽然有些别扭，但在秦霄三番五次的劝说下，白起终于还是犹豫着表示，愿意为秦霄效力。

    在得到白起的效忠之后，秦霄也看到了他的属性。

    ……

    姓名：白起

    职业：统帅Lv.65（SSS级）

    年龄：41岁

    性别：男

    生命状态：疲惫

    体力值：680/680

    血气值：6565/6565

    属性：体质68、统帅123、精神87

    忠诚度：75

    特性：

    【人屠】：可通过杀敌（本人或直属军队杀敌皆可）强化自身，杀敌达到一定数值时，额外激活以下属性：

    杀敌一百人：开启特殊超凡能量“血气”，仅能通过战场杀敌增加上限，每杀一人，血气值上限+1。（已激活）

    杀敌一千人：直属军队体质+10。（已激活）

    杀敌一万人：【统帅】属性+100%。（未激活）

    杀敌十万人：直属军队获得被动【血之回响】，对敌人造成伤害时恢复自身少量生命值。（未激活）

    杀敌百万人：直属军队可转职为超凡兵种【血镰军】，该兵种为七阶-轻装步兵-长柄兵器近战兵种，可通过杀敌晋升阶位。（未激活）

    杀敌千万人：【血镰军】数量大于十万人时，可凝聚特殊军魂【血镰兽】。（未激活）

    杀敌一亿人：【统帅】职业潜力晋升为EX级，并获得唯一职业【人屠】。（未激活）

    ……

    【展开/折叠其余7项特性】

    技能：

    浴血：群体加持类技能，受到加持的单位获得以下特性：生命值每降低1%，全属性提升1.5%。受到致命重创时，延迟15秒进入濒死状态。激活该状态需持续消耗血气值。

    狂怒：群体加持类技能，受到加持的单位获得以下特性：生命值每降低1%，额外获得0.75%神经反射速度。激活该状态需持续消耗血气值。

    残暴：群体加持类技能，受到加持的单位获得以下特性：生命值每降低1%，额外获得相当于1.2%攻击力的附加穿透伤害。生命值低于20%时，该伤害转化为真实伤害。激活该状态需持续消耗血气值。

    【展开/折叠其余144项技能。】

    ……

    白起的忠诚度不高，只有75点。

    不过毕竟是刚刚投效，而且多半还是不太情愿，被秦霄半哄骗半胁迫着糊弄过来的，忠诚度低是意料之中。

    这一点问题不大，日后慢慢想办法提升就是了。

    能力方面，只有一个【统帅】职业，意味着白起的个人武力并不出众。

    不过秦霄也没有失望。

    对于统帅来讲，本来就不该带兵冲锋陷阵。

    安坐后方指挥大军，才是统帅该做的事。

    有出众的武艺固然是好事，能够防备刺杀或者斩首战术。

    但没有武艺，也不是什么大问题。

    大不了多派几个武力不错的亲兵保护就是。

    粗略翻看过白起的属性之后，秦霄确认，这是一个非常极端的统帅。

    秦霄手下的统帅，目前主要是两种类型。

    一是商鞅、岳飞这种“指挥型”统帅，靠着丰富的战场经验，利用调兵遣将的细节，牢牢掌握战场的主动权，从而将敌人一步步逼入绝境。

    二是马超、关羽这种“猛将型”统帅，主要靠一个莽字，在万军丛中杀出一条血路。

    当然，也有两者结合的，比如张辽、张郃。

    而白起，走的却是另一个更加极端的路子。

    极端属性的全军加持。

    【浴血】、【狂怒】、【残暴】等技能，全部都是受伤越重，战斗力越强大。

    而类似的全军加持技能，白起足足有三十多个之多，更可怕的是，这些技能可以叠加！

    若是将所有的加持技能全部叠加起来，一个受了重伤，生命值滑落到30%左右的士兵，能够爆发出十倍左右的战斗力。

    也就是说，一个六阶士兵，在白起的加持下，若是身受重伤而不死，发挥出的战力几乎可以媲美七阶超凡士兵。

    另一方面，白起还有一个更恐怖的能力，【人屠】特性。

    这是一个近乎无限成长的能力，杀敌越多，白起和他的直属军队就越强。

    当然，越往后，属性加成的开启难度就越大。

    即便秦霄要征战无尽世界，也不可能有无限的敌人来让白起杀。

    十万、百万、千万、亿，每上一个台阶，再跨过下一级的难度就更大。

    秦霄估计，若是让白起作为主力来参战，短时间内开启到百万级别并不难。

    多开几次副本，提升到千万级别也有可能。

    但杀敌上亿，甚至更多，那需要耗费的时间、精力，就太多了。

    秦霄觉得，自己都未必看得到那一天。

    不过，【人屠】的属性加成才开启到“千人斩”级别，成长的空间还很大。

    白起的统帅能力太过极端，单从面板上，秦霄很难分析出到底是强还是弱。

    不过，SSS级的潜力，再差也差不到哪去就是了。

    至少，独自统领一支军团的能力肯定是有的。

    当然，考虑到公平的因素，秦霄不可能一上来就让白起成为一名军团级的统帅，和岳飞、张辽等人平起平坐。

    考虑了几天，秦霄和郭嘉、商鞅、岳飞等人商议过后，决定将白起先安排在岳飞麾下，根据战场需要，统兵三万到十万之间。

    等到立下足够的功劳，再进行升迁，让白起单独统领一军。

    除了白起的安置之外，便是【秦之锐士】的训练了。

    秦霄通过系统，将秦昭襄王送来的几大箱竹简转化成兵种蓝图。

    ……

    秦之锐士

    类型：多功能步、骑混合兵团。

    阶位：7~9阶

    包含装备类型：长剑、战戟、长矛、轻型手弩、重型脚蹬弩、骑射短弓、骑士剑、骑枪、皮甲、札甲、重型鳞甲、重型马甲。

    转职周期：7~30天。（不包含修炼通用功法所需时间）

    兵源要求：

    7阶：身强力壮、马术精良（骑兵）、精通射术（弩手、轻骑射手）、掌握“内劲”类超凡之力、拥有【赳赳老秦】、【超凡种子】等特性。

    8~9阶：由7~8阶【秦之锐士】满足条件后晋升。

    坐骑要求：

    七阶以上轻/重骑兵类战马。

    装备要求：紫色品质制式武器、铠甲。

    配套功法：《秦风》（内劲类超凡功法，共计三十层，7阶兵种需练成前五层，8阶需练成十层，九阶需练成二十层。练成二十五层以上者自动晋升为【武将】英雄。）

    军团特殊能力：

    【无衣】：军团特性，当军团全部由【秦之锐士】组成时，军团协同能力+100%。

    【血战】：军团特性，当军团全部由【秦之锐士】组成，且人数不少于一万人时，士气锁定满值，且判定优先级为最高，免疫任何士气降低、削弱类技能。

    【锐士】：军团特性，当军团全部由【秦之锐士】组成，且人数不少于五万人时，攻击附带“强效破甲”效果。

    ……

    【秦之锐士】对兵源、装备等各方面的要求都很高。

    而且训练的时间不短。

    别看兵种介绍中的转职时间最短只需要七天，这仅仅只包含了“新兵训练”的部分。

    但真正花费时间最多的，是让“预备士兵”修炼超凡功法。

    【秦之锐士】的配套功法《秦风》，至少要练成前五层，才能满足转职【秦之锐士】的最低要求。

    秦霄对“内劲”类超凡之力不太熟悉，找来岳飞等武将分别询问了一番，得知在没有额外资源投入的情况下，一名有着【超凡种子】特性的领民，要练成《秦风》前五层，至少也得一年的时间。

    而且在这期间，还得保证充分的营养供应，简单来说就是吃得要好，肉蛋等食材要管够。

    当然，如果有魔力水晶之类的超凡资源投入，这个速度可以大大加快。

    如果不计较魔力水晶的消耗的话，可以将时间缩短到一个月左右。

    不过，这样一来，成本就会大幅度提升了。

    魔力水晶，秦霄手头倒是有一批，但数量不多，只有三千枚。

    毕竟进入副本之前，秦霄也无法确定会面临什么样的局面，虽然带了一些备用，却不可能将全部的魔力水晶都带进副本中。

    三千枚魔力水晶，也不知道能训练出多少超凡军队来。

    另一个大的消耗，就是对兵源的超高要求。

    一个基本的【秦之锐士】预备士兵，至少需要占用一万零几百的人口额度。

    这要求，比【陷阵营】、【先登死士】可高多了。

    但，【秦之锐士】比起前两者来说，实力上的差距还是其次，最大的优势在于没有人数上限，并且有着最高晋升到九阶的潜力。

    这样看来，成本贵一些，似乎……也不亏？

    进入副本一个多月，秦霄积累的人口额度已经不少。

    召唤几万名满足【秦之锐士】要求的领民肯定是不够的，但几千人却是没有任何问题。

    秦霄考虑了一番，召唤出三千人，每人分配一枚魔力水晶，命其修炼《秦风》，为转职成【秦之锐士】打好基础。

    这些人，秦霄也交给了最擅长练兵的高顺、麹义去负责“调教”。

    先花费一些时间，观察一下修炼《秦风》对魔力水晶的消耗如何，再决定后续的练兵方案。

    当然，不管消耗大不大，秦霄肯定要在这次副本当中，多转职一批【秦之锐士】。

    一方面是为了应对难度突然提升的副本世界。

    另一方面，也是为之后的城池升级任务做准备。

    为了尽可能收集【秦之锐士】所需要的装备资源，秦霄顾不上攻打韩国新郑，足足和商鞅等人讨论了几天几夜，才将“资源开发”计划定了下来。

    恰好在此时，樗里疾返回，带来了新的提议。

    “你说，司马错和楼缓不愿意离秦？”

    秦霄似笑非笑地看着樗里疾，反问道：“是他们不愿意，还是秦王稷不愿意？”

    在说到“秦王稷”三个字的时候，秦霄略微加重了语气，带着一丝讥讽。

    就从樗里疾这么快就回来这个速度上，秦霄就知道，他压根没有联系过司马错。

    至于楼缓，恐怕也没有认真劝说过什么。

    所谓的两人不愿离秦，只是借口罢了。

    “少良造息怒！”

    樗里疾拱手，连声道：“我王提议，既然司马错和楼缓不愿离秦，就用普通官吏来顶数。两个人，每人换一百普通官吏，包括新老士族子弟，只要在六品以下，任由少良造挑选！少良造意下如何？”

    （注：战国时期还没有N品官这个概念，这样写是为了方便理解，不要挑刺哈。）

    “……”

    秦霄沉默。

    这个提议，倒是让秦霄略微有些心动。

    一开始，秦霄提出索要白起、司马错、楼缓三人的时候，就知道秦昭襄王答应的可能性不大。

    楼缓，可是秦国朝堂上相当有分量的一个角色。

    他现在是秦国上卿，并无实际的权职，但在秦国朝堂上的地位仅次于樗里疾和甘茂。

    如果不是秦霄参与河西大战造成的蝴蝶效应，导致樗里疾多活了一些年头，甘茂也没有弃秦奔齐，那么楼缓在投靠秦昭襄王之后，就会成为秦国的丞相，一直到后来被范雎取代。

    司马错在秦国朝堂的地位甚至还要在楼缓之上。

    他的军功虽然并不显赫，但他的战略眼光，却是让秦国有了一个清晰的发展方向。

    秦惠文王时期，司马错、公孙衍两人，可是仅有的，可以和纵横名家张仪媲美的贤才。

    而且和公孙衍、张仪这两个“外人”相比，司马错是根正苗红的老秦人，更受秦国信任。

    只要秦昭襄王的脑子没有坏掉，就不可能放司马错离开。

    对方拒绝放人，这本来就在秦霄的意料之中。

    提出这个条件，只是漫天要价，方便对方就地还钱罢了。

    秦昭襄王果然“理解”了秦霄的意思，当即还价。

    从名单中去掉司马错、楼缓两人，多给秦霄两百名普通官吏，这个价码，恰好卡在了秦霄的底线之上。

    加上原本要求的三百人，一共五百名低级英雄，可以很大程度上缓解秦霄手下的人才缺口了。

    五百低级英雄，若是文官，可以让秦霄在主世界的领土扩张至少上百座城池。

    若是武将，也能让秦霄麾下的军团实力有一个小的提升。

    无论哪一种，对秦霄的用处都非常大。

    秦霄正想答应下来，看到樗里疾有些焦急的神色，心里一动，改口道：“一共五百人……这个诚意不足。再加一万套【秦之锐士】的装备。若是秦王稷舍不得钱财，那就拿司马错和楼缓来换。”

    秦霄忽然改口加价，是因为【秦之锐士】正好需要打造一批装备。

    紫色品质的装备，哪怕只是最差的制式装备，耗费也是很大的。

    若是能让秦国“报销”一部分，那自然是最好不过。

    以后，秦霄肯定是要慢慢替换成自己生产的制式装备。

    不过现在，为了省钱，可以用秦国的装备先过渡一段时间。

    一万套【秦之锐士】的装备，哪怕是最廉价的“剑盾轻步兵”，一套装备的成本也要超过八百两银子。

    而其中耗费的人力、时间成本，更是难以量化。

    趁着眼下这个机会，勒索一番，倒也能省下大量的资源和时间。

    若是和秦国的关系缓和下来，以后再想勒索，可就不好开口了。

    听了秦霄的要求，樗里疾沉默，心中飞快地盘算着。

    作为秦国的右丞相，樗里疾对秦国的经济情况非常的清楚。

    一万套【秦之锐士】的装备

    这个数字非常的微妙。

    不至于让秦国伤筋动骨，但要拿出来，也会非常的肉痛。

    樗里疾忍不住怀疑，秦国内部是否有“内鬼”。

    要不然，对方索取的条件，为何能够这么准确地卡在秦国的底线上？

    “少良造……”

    樗里疾想要再争取一番，不说让秦霄取消掉这个附加条件，至少将价格再往下压一压。

    “不必多谈，我的条件不会改变。”

    秦霄看着樗里疾的眼睛，身体微微前倾，用极具压迫力的口吻说道：“再强调一次，这是我的最终条件。若是秦王稷不肯答应，我不会再和你们谈下一次。”

    “……”

    樗里疾被秦霄盯着，浑身直冒冷汗，连忙道：“老夫知道了，老夫这便禀报大王，想来应当不成问题。若是不出意外，一月之内，老夫会带秦国官吏名册前来……”

    “如果我要的东西凑不齐，那你就不必来了。”

    秦霄打断了樗里疾的话，喊来卫兵，高声道：“送客！”

    樗里疾被卫兵“送”走。

    营帐内又安静了下来。

    过了几分钟，一个瘦弱的身影从营帐后走出，却是郭嘉。

    “很少见陛下如此咄咄逼人呢。”

    郭嘉笑道：“若非知晓陛下性情温和，恐怕我也会被陛下这副模样给吓到。”

    “就是要吓吓他们，不然，嬴稷那个欺软怕硬的家伙哪里会乖乖听话？”

    秦霄并未否认。

    两人之间很熟悉，郭嘉很了解秦霄的性格，自然不难看出秦霄刚才的强势只是一种伪装的手段。

    不过，身居高位的时间久了，秦霄身上自然而然就带有一股强大的气场。

    一旦以强势的姿态去压迫别人时，对方若非有着同样地位或者心胸之人，往往就很难承受秦霄的“气势”。

    不过，“气势”这东西虚无缥缈，吓唬吓唬人还行，但也就仅此而已了。

    最多只能给人造成一些心理上的压力，而无法产生什么直接的后果。

    连“精神攻击”都算不上。

    秦霄没有在这个话题上多谈，随口带过，看向郭嘉，问道：“你觉得嬴稷有几分可能答应我们的要求？”

    “若是秦国财力没有太大的负担……”

    郭嘉想了想，开口道：“臣有十成把握，秦王稷会服软。”

    不等秦霄追问，郭嘉主动解释道：“从历史记载来看，秦王稷性格欺软怕硬。只要不涉及大是大非的问题，一旦敌人强势，他就会退让。例如完璧归赵，例如赵王弹瑟、秦王击缶……”

    郭嘉所说的这两个典故，都是历史课本里的“必考”内容，秦霄都很清楚。

    从这两个典故之中，确实可以看出来，秦昭襄王嬴稷有些欺软怕硬的性格。

    当然，在不涉及大是大非的事情上，嬴稷会因为敌人的强势而服软。

    但若是大是大非的问题，秦国六世百余年，从未有过妥协。

    秦霄提出的索要【秦之锐士】铠甲装备的条件，并不涉及大是大非。

    连练兵法都给了，难道还差这点装备不成？

    这也是秦霄有底气“坐地起价”的原因。

    不过，这毕竟没有提前和手下商议过，虽然提出条件的时候秦霄气势十足，但心里多少还是有些发虚的。

    见郭嘉也认同自己的做法，秦霄才放下心来。

    “不说秦国了。”

    秦霄摆了摆手，说道：“咱们到新郑这里也快一个月了，是时候彻底解决韩、魏两国的麻烦。”

    “陛下终于下定决心了吗？”

    郭嘉脸色一喜。

    大军驻扎在新郑城外，不是因为攻城的难度大，没把握打赢。

    而是因为秦霄一直没有想好，是否要灭掉韩国、魏国。

    无论是否灭国，都是有利有弊，但利弊之间如何取舍，让秦霄很难下定决心。

    拖了这么长时间，秦霄手下的将领、谋士虽然并没有发出什么抱怨，但要说一点都不着急，那也不可能。

    毕竟韩国和魏国在伊阙之战元气大伤之后，根本算不上什么有实力的敌人。

    在两个弱小的对手面前还这么磨磨蹭蹭，对士气的影响多少是有一些的。

    “我有个想法，你帮我参谋参谋。”

    秦霄想了一下，开口道：“我们不灭掉韩、魏，而是直接收取‘保护费’，同时令他们强制遣散军队，如何？”

    “陛下的意思是……”

    郭嘉略一思索，就明白了秦霄的想法：“我们表面上不插手韩、魏政务，但通过军事影响，他们的一切重大决策都必须要陛下点头才能通过。如此一来，既能省去麻烦，又能得到好处……”

    “不错。”

    秦霄点头。

    这个“灵感”，其实还是来源于蓝星上，灯塔国在瀛洲、高丽等国驻军。

    通过驻军，影响这些国家的政|治立场，将其捆绑在自己的战车上。

    同时，高昂的军费也由这些国家来承担。

    最重要的是，一旦有必要的时候，凭借着控制了整个国家的驻军，完全可以在极短的时间内，以非常低的代价将之灭国。

    其实，以这个副本世界内现在的形势，秦霄完全可以“绑架”韩、魏两国。

    好处自己得了，黑锅丢给韩、魏两国去背。

    在渗透两国的过程中，属于两国的人才，也会比较容易被秦霄挖墙角。

    若是有需要的话，为了任务，秦霄还可以在副本即将结束的时候以非常低的代价灭掉两国。

    比起简单粗暴的灭国来说，这样做，其实收益反而更加可控。

    郭嘉向秦霄问了几个问题，又分析了许久，终于点点头，说道：“陛下此计甚妙！不过，还需先将韩、魏朝堂上下打怕了，才方便行事。”

    “确实如此。”

    秦霄点点头，继续和郭嘉商议了一番，将计划补充完整。

    当天夜里，秦霄便命人向新郑城内送去一封书信。

    不等韩王回复，第二天天一亮，大军便开始攻城。

    在伊阙之战之后，韩国兵力大损，困守新郑的兵力不过区区几万。

    后方征调的新兵距离初步训练完成，能上战场，还有很遥远的距离。

    秦霄甚至没有动用全部的兵力，仅仅只派遣了十二万大军攻城，便给新郑城的守军造成了极大的压力。

    抵达新郑城下的这一个多月里，秦霄可不是一直闲着。

    手下的士兵和民夫四处搜集材料，再由工匠打造出各类攻城器械。

    一个月下来，不但积攒了的大量的撞车、云梯，数十台投石机，甚至就连巢车都备了三台。

    岳飞、白起、吕蒙，分三个方向攻城。

    其中吕蒙最稳，只管牵制住一批守城的军队。

    只要敌人不走，他就不攻。

    一旦城头上的敌人消失，吕蒙便立即派兵发起一波试探性的攻击，将敌人逼回来之后，又立即撤兵。

    城墙上的韩军顿时陷入两难。

    不退，另外两面城墙防守兵力告急，在这和敌人耗着，没有任何意义。

    退，吕蒙就像个狗皮膏药一样黏上来，还不能不管他。

    这种无赖战术，虽然打不出什么战果，却也让守城的韩军烦不胜烦，心态都快要被搞崩了。

    岳飞那边倒是正常的节奏在攻城。

    他没有一次性将所有兵力都押上去，而是先用投石机压制，再派遣一小批兵力试探性的进攻。

    确认了韩军守城的力量之后，再用添油战术，后续梯队的进攻一浪接一浪，像是潮汐冲击，连绵不绝。

    而白起这一路，就简单粗暴得多了。

    他只是“拉扯”了一下阵型。

    在投石机的压制下，巢车、云梯、撞车，纷纷靠近城墙。

    巢车的高度比新郑的城墙还要高出约半丈左右，顶层的平台面积不大，但两台巢车加起来，也能容纳近百名步弓手。

    步弓手居高临下，以“爆裂箭”对城头上的守军进行压制。

    虽然只有一百多人，却是压制住了近百米长的一段城墙。

    云梯勾住城墙，数十名低阶武将一马当先，冲上城墙，砍瓜切菜一般放翻了数十名守军。

    重盾手紧随其后，登上城墙之后，不管其它，直接结成战阵防御，配合着先一步登城的武将在城头上清理出一片空白区域，让后续的部队跟上来。

    这时候，秦霄才看出来一些端倪。

    原来，在进攻之前，白起就命令这些士兵先行“自残”，沿着铠甲的缝隙处给自己来了几刀，狠狠地放了一波血。

    这些伤口的位置选得十分巧妙，并不致命，甚至对行动都没有太大的影响。

    但在受伤状态下，白起的加持技能顿时发挥到了极致。

    第一批登城的近千名士兵，在白起的加持下，战斗力少说也翻了三倍之多，和同样六阶的韩军精锐打起来，战斗完全是一边倒的局面。

    “这技能还能这么用！”

    秦霄目瞪口呆。

    转念一想，白起这“战术”，也确实是最适合他的能力。

    士兵需要受伤才能变强？

    开战之前，先自残一波，给自己放放血！

    这样一来，在开战的第一时间，白起手下的军队就能享受到高强度的属性加持，战斗力变得极为恐怖。

    至于说受伤、失血所导致的虚弱，在白起的技能加持下，只要不是太过严重的伤势，都不会造成任何的影响，反而只会让这些士兵更加亢奋。

    观察了一阵，秦霄发现，接受了白起技能加持的士兵眼中隐隐透着一丝红色，精神状态似乎也有点不正常的狂热感。

    “这能力……好像有点魔性啊。”

    秦霄皱眉。

    不过，很快，秦霄就不在意这个问题了。

    魔性又如何？

    力量没有所谓正邪之分。

    只要是人来驾驭力量，而不是反过来，成为力量的奴隶，就不会有任何问题。

    至于白起是否能够驾驭这种魔性的能力……

    秦霄思索了片刻，决定信任白起。

    在白起恐怖的增幅效果之下，秦军的战斗力异常惊人。

    开战之后，仅仅小半个时辰，便攻占了一段长达百米的城墙。

    随后，这个“缺口”不断被扩大，不出一个时辰，守军在留下了几千具尸体之后，士气终于崩溃。

    任凭韩军将官如何呼喊、下令，侥幸逃得一命的韩军只有一个念头，那就是逃。

    逃离这片恐怖的人间炼狱。

    白起没有下令追击，而是命人将留在城墙上的韩军全部杀死，然后就地稳固防御。

    这是秦霄的命令。

    派人接管了这段城墙之后，秦霄马不停蹄，让白起转到东侧，与岳飞汇合。

    一个时辰后，东城墙陷落，韩军死伤过万。

    又一个半时辰，吕蒙负责的北城墙也陷落。

    唯一没有攻破的，就只剩下了马超率军看守的西城墙。

    被大军团团包围，陷在新郑城内的韩王和韩国高层，想逃都逃不掉。

    秦霄并没有着急，耐心地等待大军打扫，没有立即进入新郑城内的意思。

    而这个时候，韩王宫中，正发生着一场激烈的争辩。

    新郑陷落已经成了定局，所有人都知道，不可能有任何侥幸发生。

    就凭城外的“秦军”，哪怕新郑城内不分男女老幼，全部上阵，也只是多添几十万枉死的怨魂而已。

    在一天之前，秦霄就送来了“战书”和劝降信，声明会在今日攻城，并给韩王一个承诺。

    只要韩王愿意在大军入城之前投降，秦霄就承诺，不多造杀孽，放过韩王、朝堂大臣，以及新郑城内的百姓。

    但，秦霄要求的“投降”条件也非常的苛刻。

    韩国上下，必须奉秦霄为主，不得有任何武装力量，国防、治安等等，全部交给秦霄的军队来维持。

    除此之外，韩国必须一次性向秦霄支付一笔巨额的钱粮物资，作为战败赔款。

    并且，每年，韩国都要承担一笔数目不菲的“军费”，以作为秦霄派兵“保护”韩国的代价。

    单独一条拿出来都不算太过离谱。

    但全部加起来，就非常苛刻了。

    尤其是要求韩国解除全部武装力量这一条，几乎是让他们变成了砧板上的肉，任人宰割。

    韩王宫内的争论，便在于此。

    有不少大臣认为这是“慢性死亡”，一旦答应了秦霄的条件，就等于自寻死路。

    或许可以苟延残喘一时，但不出数年时间，韩国便会灭亡。

    但支持投降的一派，理由也很充分。

    不答应，立刻就要亡国灭种。

    答应下来，或许还有转机。

    最坏，也可以拖延一些时日。

    所谓好死不如赖活着。

    这年代虽然讲究“仗义死节”，但苟且偷生的人永远都是多数。

    两派争论不休。

    坚持反抗的一派，提出将韩王子嗣隐藏在民间，隐姓埋名，以求未来复国的可能。

    坚持投降的一派则认为这是为了保全王室，为了大局而“忍辱负重”。

    两派的人数、势力都不相上下，谁也说服不了谁。

    最终，还是在韩厘王的拍板之下，投降派勉强胜出。

    在这件事上，韩厘王看得还是很清楚的。

    不投降，别人或许还有可能活，但韩厘王一定会死。

    越是身居高位的人越怕死。

    韩厘王当上韩王才短短四年时间，还没享受够呢，哪里肯为国殉葬？

    哪怕活得耻辱一些，只要能活着，韩厘王绝对不会愿意去死。

    做出决定之后，韩厘王生怕动作慢了一步，让秦霄先一步进城，导致投降不被对方认可。

    连礼仪都顾不上，急匆匆地催促着侍卫将一众大臣半是护送，半是看押地带到新郑西门。

    城门大开，韩厘王看着城外的大军，面露紧张之色，艰难地吞了一口唾沫，竟是不敢上前。

    “大王！”

    张平小声叫了几声，将韩厘王惊醒。

    韩厘王吓了一跳，险些惊叫出生。

    反应过来之后，心有余悸地看了一眼城外黑压压的大军，整理了一下衣襟，却踟蹰不前。

    “大王！”

    张平急了，连声道：“大王既然要投降，当干脆爽快，否则难免授人以柄！”

    韩厘王哪会不知道这个道理？

    但在城外大军的威势之下，他害怕得根本迈不动步子，颤抖着道：“丞相，扶……扶寡人一下，寡人……腿软……”

    “……”

    张平无语。

    急匆匆地要投降的是你，害怕得走不动路的也是你。

    张平心中不由生出一种遇人不淑的惆怅。

    不过……

    张平下意识地抬头看了一眼远处黑压压的一大片，心脏也跳动的厉害，仿佛要从胸口跳出来一般。

    他连忙低下头，不敢再看。

    伸手扶住韩厘王，张平小心翼翼地走出城外。

    估摸着距离差不多了，也不敢抬头，低声对韩厘王提示了一下，便上前两步，一甩衣襟，猛地跪倒在地。

    “罪臣张平，代我王乞降！”

    张平毕竟是见过世面的人，虽然害怕，但却勉强能控制住心态，拼命提高音量，几乎是扯着嗓子吼道：“奉我王之命，韩国朝堂上下，皆尽归降，请将军怜惜新郑百姓，免造杀戮！”

    早在新郑城门打开的时候，秦霄就接到了消息。

    不过，他并没有亲自赶来，而是让商鞅出面，替自己处理这些麻烦事。

    商鞅急匆匆地赶来，正好碰见张平在大军阵前跪倒的一幕。

    韩厘王站在张平身后，身形岣嵝，似乎还在颤抖着。

    “相国大人快快请起！”

    商鞅在刘三刀和牛兴的保护下，笑眯眯地上前，扶起张平，笑道：“相国大人，韩王，两位太客气了。你我之间彼此友好，何来乞降之说？”

    “明明是……”

    “韩王自感国小兵寡，请我家主公代守韩国。”

    “你们说，我说得……”

    “对不对啊？”
------------

第8章 【血魔卫】之威，函谷关陷落！

    商鞅没有辜负秦霄的期望。

    或者说，韩国没有讨价还价的资格。

    一番“交流”之后，商鞅代表秦霄，和韩厘王签订了一份完全不平等的条约。

    这份条约规定，韩国立即遣散包括军队、衙役、捕快在内的绝大多数武装力量，仅仅只允许韩王和几个大贵族保留少量的私人护卫，但数量也受到了严苛的限制。

    隶属于韩王的护卫，数量不得超过一千人。

    其余贵族，根据级别，从五十人到三百人不等。

    这点力量，也就防一下盗贼之类，外加充充门面，仅此而已。

    解除武装之后，韩国的一切军事、治安，均由秦霄麾下的大军来承担。

    相应地，韩国必须要向秦霄支付高昂的军费。

    包括军饷、粮草、物资在内，仅仅只是第一批“赔偿”，折算下来价格就高达一亿两银子。

    并且在此之后，韩国每个月，都要向秦霄支付价值一千万两银子的物资。

    好在其中绝大多数都以物资这价的方式来支付，要不然，以韩国的财力，根本负担不起如此高昂的赔款。

    这个时期的金、银等贵重金属产量低得可怜，如果是现金的话，别说韩国了，就算七国加起来，也拿不出高达一亿两银子的现金。

    不过，秦霄需要的也不是除了财富之外没有任何实际价值的金、银，而是大量的，能够转化为战斗力的稀缺资源。

    小到铜、铁，大到蕴含超凡特性的特殊材料，全部都在秦霄的收集范围之内。

    这些材料数量巨大，价值高昂。

    经由技艺高超的工匠打造过后，能够转化为数千套高品质的装备，供给大军使用。

    除了裁军、驻军和赔款之外，为了控制韩国朝堂，秦霄还在韩国朝堂上安插了十几人。

    若是有任何涉及到秦霄利益的事情，他们就会推动韩国朝堂，做出符合秦霄利益的决策。

    至于反对？

    新郑城内，甚至包括韩王宫和韩国众大臣的家里，绝大多数守卫都是秦霄的士兵，谁敢反对？

    搞定了韩国之后，秦霄又派出商鞅，随岳飞的第一军团一起，朝着魏国进军。

    必须要在其它国家反应过来之前，迅速搞定魏国。

    这样一来，坐拥韩、魏两国的资源，秦霄麾下的兵力就能迅速发展、壮大起来。

    不久之后，秦国那边也传来了消息，秦昭襄王嬴稷同意了秦霄的条件。

    与一万套【秦之锐士】装备一同送来的，还有秦国基层官吏的名单，任由秦霄挑选。

    秦霄知道，这份名单必然不全。

    一些被十分看好，只是暂时“下放”到基层锻炼的官员，又或者一些身份背景特殊的，必然都不在这份名单之内。

    不过秦霄也不怎么在意，翻看了一下，见所有的名字都没什么印象，就随便划了五百个人。

    文臣和武将大致各半。

    虽然只有五百个人，但算上他们的家眷、仆从等等，交接的时候，秦国浩浩荡荡送了近万人来。

    接收完成之后，秦霄很干脆地给张辽传信，命其从伊阙和武关撤军。

    和喜欢肆意毁约的秦昭襄王不同，秦霄的信誉极好，无论在哪一个世界，承诺的事都会尽全力去做到。

    不过，在张辽抵达韩国的时候，却带来了一个意料之外的消息。

    “臣张辽，拜见陛下！”

    张辽见到秦霄，恭敬地行礼，汇报这段时间发生的事。

    先讲述了一遍伊阙、武关两地和秦国对峙的情况。

    这倒没什么特别的，秦霄大致都清楚，此时只是详细了解一下其中的细节罢了。

    但紧接着，张辽说出的另一件事，就在秦霄的意料之外了。

    “陛下，还有一事！”

    张辽面露严肃之色，郑重道：“臣在撤军之前，斥候侦查到函谷关有变。似乎有一支大军从洛京进军，攻打函谷关。”

    洛京，便是周王室的封地。

    “？？？”

    秦霄楞了一阵，连忙命人搬来地图。

    地图上，函谷关、洛京、伊阙，正好呈一个三角形。

    从地理位置上来说，伊阙就在洛京的正南方，距离比函谷关近得多。

    若是从洛京出兵，不打伊阙，而是去打更远的函谷关？

    最重要的是……

    周赧王凭什么敢跟秦国开战？！

    这完全没道理啊！

    秦霄觉得，自己好像看不懂这个世界了。

    秦霄皱着眉头，看向张辽：“你确定，是函谷关？”

    “不敢欺瞒陛下！”张辽连忙道：“正是函谷关。但函谷关离伊阙、武关太远，末将的斥候只是探查到了大军行军的迹象，还没来得及仔细调查，便接到了陛下撤军的诏令。”

    因为秦霄下令撤离，张辽没来得及调查函谷关到底发生了什么。

    只是将这件事上报了上来。

    秦霄想了一会，命人叫来郭嘉和孙权，将情况说了一遍，问道：“你们怎么看？”

    “敢问文远将军。”

    孙权对着地图观察了一阵，问道：“文远将军是在何处发现大军行军的痕迹？规模如何？”

    “在此处。”

    张辽在地图上点了一下。

    是在洛京和函谷关之间，靠近黄河南岸的地方。

    回忆了一下，张辽继续说道：“从车辙、脚印的规模来看，人数估计在数千人左右，规模不大。但车辙印很深，下了一场大雨还能分辨清楚，恐怕车辆载重不轻。”

    “数千人威胁函谷关……”

    孙权年轻的脸上浮现出疑惑不解的表情：“会不会是搞错了？或许不是军队，而是商队？”

    几千人，对函谷关能造成什么威胁吗？

    不光是孙权，秦霄也觉得这个推测不靠谱。

    函谷关是天下最险峻的几处天险之一，也是秦国屹立数百年而不倒的关键。

    几千人的军队，就想威胁到函谷关？

    这怎么看都不可能。

    反而是孙权所说的商旅队伍的可能性更大一些。

    虽然这个人数多了些，但说不定不是一家商行，而是众多商人结伴上路呢？

    这年头的治安可不怎么好。

    为了安全，商队和旅人结伴上路，组成一支规模浩大的队伍，也是常有的事。

    “不是商旅。”

    张辽立即反驳道：“我的斥候在这里发现了行军灶的痕迹，是军中的风格，绝非普通商旅能够模仿出来的。”

    “这样……”

    孙权面露疑惑之色，不解道：“据我所知，秦军在函谷关驻扎了至少五万大军，而且其中至少有两万【秦之锐士】……”

    他的话并没有说完，但言外之意很明显。

    以秦军的兵力，再加上函谷关天险的地利，几千人就想对函谷关造成威胁，是绝无可能的。

    孙权猜测，是不是有什么重要人物要去秦国办事，周赧王派遣了大军护送？

    虽然周天子的权势已经没落到了极点，但拿出几千兵力，还是很轻松的。

    “恰恰相反！我认为，周天子正是要拿秦国开刀！”

    郭嘉忽然插话，打断了孙权的思路。

    他看向秦霄，问道：“陛下可还记得，副本难度升级的事？”

    “你是说……”

    秦霄心中冒出一个猜测。

    郭嘉用力点头，说道：“恐怕此事正应在周赧王身上了。若是如此，或许周赧王还真有底气和秦国开战。”

    “你们在说什么？我怎么听不懂？”

    张辽、孙权都是一头雾水，大眼瞪小眼。

    “此前没跟你们说。”

    秦霄打开面板，翻出副本难度提升的那段提示，截图转发过去，解释道：“从周赧王的动作来看，恐怕这变故还真的和他有关。若是果真如此的话，或许周赧王麾下兵力数量不会太多，但质量……恐怕会相当惊人啊！”

    秦霄被自己的这个分析吓了一跳。

    若是副本难度提升和周赧王有关的话，他手下一旦多出来几千超凡军队。

    甚至不止是刚跨过超凡门槛的七阶，而是更高级别的军队……

    哪怕只有几千人，威胁也会相当的大。

    尤其是在一些地形复杂的环境下，大军施展不开，人数较少的精锐，反而能发挥更加恐怖的破坏力。

    用得好了，几千高阶精锐灭掉几十万普通大军，也不是不可能的事。

    毕竟，这是超凡者的世界。

    话虽如此，秦霄在做出这个判断之后，倒也不是太过担心。

    如果是其它几个国家的力量骤然提升，还可能对秦霄构成威胁。

    周赧王？

    他的领土、兵力，都太少了。

    就算全部提升到七阶甚至是八阶，秦霄也不担心。

    除非是全员都达到了武将的层次，而且还得是那种擅长大规模战场作战的类型，才有可能给秦霄构成实质性的威胁。

    “就以……”

    秦霄想了想，看向郭嘉和孙权，吩咐道：“就以周赧王拥有一万规模的八阶超凡军队为假设，分析一下可能对我们造成多大的威胁。”

    一万规模，八阶超凡军队。

    秦霄觉得，这个假设，已经非常的夸张了。

    理论上来说，周赧王手中拥有的力量不可能超过这个层次。

    否则，这次副本的难度就不应该是炼狱级，而是更高。

    不过，秦霄不知道的是。

    周赧王拥有的力量，从单纯的“战力值”上来说，确实要低于秦霄的估算。

    但，实际发挥出的破坏力，可能要远远超过秦霄的预期。

    ……

    函谷关。

    这座千古雄关的城墙上溢满了血迹。

    城砖的缝隙间插着无数箭矢，甚至还有几支枪杆。

    一支断了半截的枪杆上，挂着一条血肉模糊的大腿，不规则的断口处还在往下滴落着粘稠的血迹。

    地面上、城头上，到处都是残缺不全的尸体，几乎找不出一具完整的骸骨，死状都极为可怖。

    令人惊奇的是，这些穿着秦军铠甲的尸体，并不是死于刀剑、箭矢之类常见的兵器伤痕，而是像是被某种力大无穷的生物，硬生生地撕扯成碎尸。

    在无数残缺不全的碎尸中，偶尔有一些堆成一团的“碎尸堆”。

    而在这些碎尸堆之中，偶尔会有一具明显与秦军打扮迥异的尸体，身上插满各式利刃，就连铠甲都支离破碎，不再完整，只能从残留的甲片上看出，这是一套赤红色的铠甲。

    光看这一幕场景，不难脑补出这样一个画面。

    无数秦军拼命围攻一名红甲战士，后者以近乎无敌的姿态，将靠近的秦军一个个杀死。

    战斗完全是一边倒，秦军的数量虽多，但却完全不是红甲战士的对手。

    红甲战士力大无穷，不用任何武器，直接双手抓住，用力一扯，秦军士兵便会被撕成两半，场面无比的血腥。

    然而，秦军悍不畏死，即便是同伴死得再多，也无法让其他人胆怯畏战。

    蚂蚁多了咬死象。

    在付出了成百上千名秦军牺牲的代价之后，红甲战士终于力竭，死于秦军的围攻下。

    但，在那之前，在他的脚下，秦军残缺不全的尸体，已经堆积成了一座小山。

    城头上，一名红衣黑甲的将军站在城墙边，眺望着西方。

    在他身后，数百名穿着赤红色战甲的士兵排列着整齐的队形，单膝跪地。

    一名士兵上前一步，大声道：“将军！秦军已灭！我军伤亡六百六十一人。另外……”

    士兵的声音忽然颤抖了一下，似乎是在恐惧着什么：“一百亲军，也有十三人阵亡！”

    “赳赳老秦，血不流干，死不休战……”

    年轻的将军嘴里低声念叨着这句话，似乎颇有感触：“今日一见，秦军，果然是虎狼之军啊！人人悍不畏死，战至最后一人也不退却半步。若是整个秦国都是如此，我王的宏图大业，恐不会那么顺利啊……”

    “将军！”

    他的手下似乎想要劝说什么。

    那年轻的将军摇了摇头，说道：“回禀大王，就说我们已经拿下函谷关，即将按照计划向咸阳进军！”

    “是！”

    ……

    函谷关在短短一天之内就沦陷。

    除了被紧急派回国内报信的传令兵之外，函谷关守军全军覆没。

    没有溃败。

    所有人都战至最后一滴血，以五万大军，拼掉敌军六百七十四人。

    而这，仅仅只是周赧王三分之一的兵力。

    一百名【血魔卫】的加持下，普通士兵都能在短时间达到八阶的战斗力。

    当然，这种强行提升起来的八阶军队并没有超凡之力的加持。

    但光靠着基本属性，对上普通六阶大军，至少也能做到以一敌百。

    虽然代价也很高，攻打函谷关的八千大军，即便是活下来的，生命力也损失了大半。

    【血魔卫】的特殊能力“燃血”，能够让军队在短时间内提升两个阶位的战斗力。

    但代价，就是生命力的永久性损耗。

    这是生命力的直接消耗，而不是“掉血”。

    更直白一点的说法，在生命力大量消耗之后，人的潜力、寿命、健康等等，都会被大幅度的透支。

    仅仅只以寿命而言，这八千大军，至少都要少活三十年。

    哪怕是青壮军队，最多两次战斗，寿命就会燃烧殆尽，即便没有死于战斗中，也没有几天好活了。

    这种特殊的超凡者，完全就是将普通军队当做消耗品来使用。

    然而，效果也是很惊人的。

    每一名【血魔卫】，最高可以加持五十名普通士兵。

    周赧王手下的三百血魔卫，最高可以将一万五千的六阶军队提升到八阶。

    再加上【血魔卫】本身就有不逊色于普通武将的战斗力。

    这样一支军队，如果没有秦霄的存在，说是能横扫天下，并不为过。

    秦霄猜到了周赧王麾下的实力有大幅度的提升。

    但却没有猜到，函谷关会在短短一天之内就沦陷。

    更加猜不到，周赧王的【血魔卫】虽然实力不强，但却能给大量的军队进行无视超凡门槛的阶位加持。

    不过，这突如其来的变故，也让秦霄十分重视。

    他不但派出了大量的斥候去往洛京和函谷关的方向探查，还让驻守在宛邑的张郃派人从巴蜀绕道，向秦昭襄王询问周赧王进兵的情况。

    之所以要绕道，也是怕走函谷关这条路，“信使”会在半路上出事。

    绕道巴蜀，虽然路程远了点，但却更加安全。

    另一方面，秦霄也加快了强化自身的步伐。

    无论周赧王是如何让他的实力突然增强一大截的。

    加强自身的实力，总不会有错。

    三千名预备的【秦之锐士】，在“魔力水晶”的辅助下，开始快速掌握超凡之力。

    根据高顺、麹义的观察，如果仅仅只让他们修炼到《秦风》第五层，初步达到转职要求，在魔力水晶的辅助下，只需要一个月的时间。

    而且前五层的修炼对魔力水晶的消耗不大，一枚魔力水晶，足够十人修炼的。

    毕竟只是“入门”的水平。

    以这个数字来计算，秦霄带进副本的魔力水晶数量，足够在短时间内训练出三万规模的【秦之锐士】。

    不过，三万秦之锐士，光是预备兵源，就要花费掉三亿多的人口额度。

    秦霄现在，每天的人口额度才刚刚达到三百多万，进入副本世界两个月下来，也就只有一亿八千多万。

    这是总数，将已经用掉的几千万人口额度也算了进去。

    剩下的这部分，也不能全部用来练兵。

    还得留出一部分人口额度，满足工匠等后勤职业的需要。

    秦霄和手下的谋士讨论了一番，决定将第一批秦之锐士的规模控制在一万五千人。

    因为魔力水晶数量不够，必须要轮换使用的缘故，练兵的周期也要长一些，要两个多月才能完成。

    秦昭襄王送来的一万套装备，不出所料，都是价值最低的轻装步兵装备。

    一件轻甲，一套武器。

    武器分为两类，单手剑加上单手盾的组合，或者一把步兵长戟，两者数量各半。

    单一的轻装步兵，在战场上灵活性由于，但正面战斗力却显得弱了些。

    尤其是防御力差。

    秦霄在参考了手下将领们的意见之后，决定将多出来的五千人训练成远程兵种秦弩兵。

    穿皮甲，配备重型脚蹬弩。

    前者很便宜，即便是紫色品质的制式皮甲，成本也不超过二百两银子。

    后者要贵不少。

    一把重型脚蹬弩，造价至少在一千两银子以上，另外对使用的箭矢也有极高的要求。

    最昂贵的“破甲箭”，单支成本就要二两银子。

    即便是最便宜的普通箭矢，每十支也要一两银子。

    这还不算附加上起爆符，制作“爆裂箭”的开销。

    五千秦弩兵，单单装备上的花费，就至少在七八百万两银子。

    日后的维护、战斗损耗、军饷等等方面的花销也不会低。

    越是高阶的军队，花费就越恐怖。

    可以说，一支军队的战斗力，完全就是拿钱堆砌起来的。

    不过这笔开销自然会有韩国、魏国来买单，秦霄花起来也不心疼。

    要不是人口额度跟不上，秦霄甚至想一次性组建个十万八万的秦之锐士算了。

    兵种的训练和转职需要时间。

    装备的打造也需要时间。

    秦霄原本制订了一大堆的计划，但因为函谷关突然的变故，一时之间不敢轻举妄动，将这些计划都推迟或者取消。

    唯一没有变动的就是攻略魏国。

    岳飞和商鞅不负秦霄的期望，仅仅半个月时间，就攻陷了大梁。

    这一战的代价不低。

    魏国虽然也在伊阙之战遭受重创，但剩余的实力要比韩国强不少。

    单单只是那一万出头的魏武卒，就让岳飞付出了三万多人的伤亡。

    好在大部分都只是受伤，阵亡的数量不到七千。

    在最后的魏武卒全军覆没之后，商鞅代表秦霄，逼迫魏昭王签订了城下之盟。

    条件和韩国差不多，解除武装力量，战败赔款，以及在魏国朝堂上安插人手等等。

    除此之外，还有两个额外的条件：魏武卒练兵法，以及魏昭王的儿子，魏无忌，要向秦霄效忠。

    魏无忌现在名气不算大，但日后却是魏安厘王时代魏国为数不多能撑撑台面的人才，官至上将军，两次击败不可一世的秦国。

    对于商鞅的要求，魏昭王不敢有丝毫反抗，全部接受。

    不接受也不行。

    商鞅一面让白起率大军杀气腾腾地围住魏王宫。

    一面将写好条款的协议丢在魏昭王面前，只给了他一句话：签字、用印，或者死。

    魏昭王不想死，于是不顾大臣的反对，很干脆地在协议上签下自己的名字，并盖上魏王大印。

    自此，韩、魏两国，尽在秦霄的掌控之下。

    然而。

    和这个好消息一起送到的，还有一个坏消息。

    “这是今日送来的消息。”

    秦霄将一卷竹简丢在桌上，说道：“周赧王兵临栎阳城下，大破秦军，随时可能进攻咸阳。嬴稷向我们求援，请求我们出兵援助。你们觉得，这个忙，该不该帮？”

    “陛下……”

    司马懿第一个站出来，朗声道：“臣以为，应当先弄清楚周赧王掌握了多少实力。仅仅只是展露出来的，就足以让秦国感到不安。若是还有隐藏实力的话……”

    司马懿的话并没有说完，但所有人都明白他的意思。

    从已经得知的情报来看，周赧王仅仅派出了八千大军，就两次大败秦军。

    前后加起来，总计杀死了七八万秦军，而自身的伤亡据说才一千出头。

    这样的伤亡比例，看上去未免有些太过吓人了。

    要知道，在这七八万秦军当中，可是有着两三万的超凡兵种秦之锐士的。

    剩下的那些，也不是什么任人宰割的鱼腩，都是达到了六阶的兵种。

    秦国这等实力，还能被周军打出一比七十多的伤亡比，可想而知，周赧王的军队战斗力有多么的恐怖。

    说是以一当百，一点都不夸张。

    虽然说，周赧王手下的兵力总数不会很多，最多也就两三万。

    但，若是这两三万人，都是达到了这等实力，秦霄这边轻易下场参战，肯定会遭受极大的损失。

    单单只是损失倒也还罢了。

    最重要的是，万一打输了呢？

    秦霄手下的【秦之锐士】可还没练出来。

    如果周赧王手下的两三万人，都达到了在攻秦时展现出的战斗力水平，秦霄手下这一百万……哦，现在只剩下九十多万了。

    这九十多万大军，还不一定打得过。

    最稳妥的做法，无疑是坐山观虎斗，让秦国和周赧王先拼个两败俱伤，同时尽量多搜集情报，了解情况。

    等到周赧王的兵力出现了足够大的损耗，底牌全部展露出来之后，再参战，方能获取最大的利益。

    “但是……”

    庞统提出了不同的意见：“周军势如破竹，若是秦军无力抵抗，咸阳城被破掉，对陛下的大业恐怕不利。”

    这是从副本世界的整体来考虑的。

    一方面是任务。

    这次的副本任务，大部分都是要帮助秦国。

    另外，副本停留时间，也和秦昭襄王的生死有关。

    一旦秦昭襄王死亡，副本就会强制结束。

    另一方面，也是考虑到未来的布局。

    若是秦国被灭，或者说国力被打到崩溃，必然会影响这个副本世界的后续发展。

    即便是这次副本顺顺利利地渡过，一旦秦国国力大损，对秦霄下次再来这个副本过【泰山封禅】这个剧情，也会有不小的影响。

    比如说，如果秦国都没了，换一个国家统一天下，这个剧情还会开启吗？

    即便能够“照常”开启，秦霄是否还有机会参与进去？

    这都是不确定的因素。

    从这个角度考虑，坐山观虎斗这个决策，就会有很大的风险。

    长篇大论地阐述完自己的观点之后，庞统总结道：“因此，臣以为，我们应当尽快出兵助秦。至少分担一些压力，确保秦国不会元气大伤，乃至灭国。”

    “在下不敢苟同！”

    郭嘉站出来，毫不犹豫地反驳道：“从陛下的利益出发，秦国当然要救，但却不能立即出兵！”

    “东周虽强，但要说灭秦，恐怕也没那么容易。远的不说，单是司马错在巴蜀平叛的那支精锐，一旦回援，或许未必能剿灭东周军，但至少拖延一段时间不难做到！”

    “不必拖延太久，只要两三个月，第一批【秦之锐士】练成，我军实力便能大大增强。在一些险要关隘，百万大军，未必有两三万高阶精锐好用。这一万五千【秦之锐士】若是用好了，发挥的价值还要高于三十万大军。”

    “到时，我方可根据形式，决定是直接救援，还是另寻他法。若是秦国岌岌可危，我们便直接出兵咸阳。若是秦国败象已显，但还能支撑一段时间，我们便出兵洛京，逼迫周军回师。”

    顿了顿，郭嘉环视众人，意味深长地说道：“若是秦国能抗住周军的压力，那我们便坐山观虎斗，什么都不做，让他们两败俱伤！”

    郭嘉这个思路，其实和司马懿差不多。

    不过司马懿并没有去考虑“秦国能不能扛得住周军”的问题，而郭嘉却是在仔细分析之后，得出“秦国不会在短时间内被灭”这个结论，继而做出这个决策。

    虽然结果一样，但从过程来讲，已经成熟的郭嘉，比起还有些稚嫩的司马懿、庞统来说，是要高明不少的。

    后两者或许未来的潜力不比郭嘉差，甚至更强。

    但毕竟年龄还小，远远没有成长到巅峰。

    无论是能力、经验，还是眼光，都还有很大的进步空间。

    对于这两人，包括孙权，还有留在三国世界的诸葛亮，秦霄都有足够的宽容。

    人才嘛，总是要时间来成长的。

    司马懿、庞统、郭嘉三人分别发表意见之后，其他人没有再说话。

    秦霄看了看众人，心中思索着。

    他更倾向于郭嘉的观点，认为秦国不会在短时间内灭亡。

    毕竟底蕴在那摆着。

    秦国可是现在战国七雄之中最强大的一个。

    就算一时被打蒙了，也不至于一路被突破到咸阳去。

    虽然秦霄拐走了秦国的大将白起，但秦国依然还有甘茂、司马错、王龁等出色的将领。

    尤其是司马错。

    一旦秦国将他从巴蜀调回，咸阳的防守压力便会大大减轻。

    就算有一个万一，真的打不过周赧王的军队，至少坚持一段时间总是不成问题的。

    而这个时间，对秦霄来说，就非常关键了。

    一方面是【秦之锐士】的练兵。

    另一方面，周赧王的实力突然提升，秦霄猜测，大概率和副本难度升级的变故有很大的关联。

    涉及到副本难度变化，再怎么重视都不为过。

    秦国和周赧王军队对峙的这段时间，就是绝佳的搜集情报的机会。

    秦霄对周赧王的了解太少了。

    作为东周的末代天子，周赧王在史书上的记载不少，但大多都是一些不算重要的“花边新闻”。

    比如逃债台、借钱筑城之类的事情。

    他在位期间参与的战争也不少，但基本上都是派一些象征性的兵力去打打酱油。

    在西周公联合诸国讨伐秦国，反而被秦国灭掉之后，周赧王不禁不敢为自己的“兄弟”出头，反而低声下气讨好秦国，以免遭殃。

    在他病死之后，传承了近八百年的周朝，也就就此灭绝。

    进入副本之前，秦霄查找了大量的资料，但对于周赧王在位期间有多少实力，却是基本上没有任何实锤的证据。

    说白了，对于秦霄来说，周赧王是一个“谜”。

    了解太少。

    唯一可以确定的，是周赧王的封地、军队都不多。

    但具体少到什么程度，只能大致估摸一个“两三万军队”的数字，具体多少也不清楚。

    当然，这是往高了猜的。

    若是往少了猜，只有一两万兵力，也是有可能的。

    正因为了解太少，秦霄很难从一些简单的情报中，就推断出周赧王的实力到底增强到了什么地步。

    秦、周之战，对秦霄来说，就是一个很好的机会。

    以秦国的实力，就算打不过周赧王和他手下的大军，至少也能将其大部分底牌给逼出来。

    一旦实力暴露在明面上，应对起来就要从容得多。

    考虑了一阵，秦霄决定采纳郭嘉的提议。

    不出兵，但派遣大量的斥候、细作，打探周赧王大军的实力和战斗方式。

    如果有可能的话，最好也打探清楚周军之中都有什么大将，指挥风格如何等等细节。

    “就按郭嘉说的办，打探情报方面，就由……司马懿，你来负责，人手物资随你调用，不要让我失望。”

    秦霄随口给司马懿安排了一个“历练”任务。

    虽然他还有些青涩，但毕竟是一个顶尖人才，统筹情报方面的工作都可以说是大材小用了。

    这也是为了让司马懿能得到更多锻炼的机会，尽快成长起来，独当一面。

    总是在张辽手下当个军师，什么时候才能真正成为原本历史上那个将蜀、吴压制到灭亡的边缘，还暗中吞噬了大半个魏国，架空曹芳（曹丕的孙子，魏国第三任皇帝）的冢虎？

    至于说司马懿成长起来之后，是否会威胁到秦霄……

    曹操活着的时候，司马懿可谓是再忠诚不过。

    甚至就连曹丕，都很大程度能压制住司马懿。

    一直到曹丕去世，司马懿才开始显露出野心。

    从这就可以看出，他虽然野心勃勃，但却更加的“识时务”，只要他效忠的主公比他更强，司马懿就会完美地压制住自己的野心，为主公效力。

    经历了这么多事，秦霄根本不怕司马懿有野心，只怕他不够出色。

    盯着司马懿看了一会，一直到看得司马懿浑身发毛，秦霄才移开目光。

    “还有一件事……”

    秦霄轻轻敲打着桌子，这是他在思考问题时习惯性的小动作，能够帮助秦霄集中注意力，加快思考的效率。

    片刻之后，秦霄抬起头，疑惑地问道：“谁能帮我分析分析，周赧王第一个打的，为什么是秦国？”

    这是秦霄一直想不明白的问题。

    为什么是秦国？

    要说矛盾，东周和秦国之间，并没有什么根本性的矛盾。

    在伊阙之战时，周赧王也只是象征性地派遣了几百士兵，没有任何实际意义。

    反而是秦霄自己，在洛京城外驻扎休整的那段时间，把周赧王吓得不轻。

    据流传出来的消息说，那段时间里，周赧王甚至做噩梦被秦霄砍了脑袋，吓得在梦中尿床……

    咳咳咳……

    总之，要说有仇，秦霄觉得，周赧王似乎和自己的仇恨应该更大一点。

    距离上，秦霄在新郑，距离洛京也更近。

    为何周赧王不来打仇恨更深的自己，反而要舍近求远去打秦国？

    秦霄隐隐有一种感觉，这个问题，很可能涉及到这个系列副本中隐藏最深的秘密。

    为什么【泰山封禅】这次“平平无奇”的祭天大典，会变成主城级炼狱难度的超高难度剧情？

    为什么周赧王的实力，会诡异地大幅度提升，甚至还带动了整个副本世界的难度升级？

    为什么，周赧王和秦国之间，看上去有不可化解的血海深仇？

    直觉告诉秦霄，一旦破解了最后一个问题。

    前两个疑惑，也都会被解开，将整个副本世界最深层的秘密暴露于秦霄眼前。

    然而……

    众人面面相觑，谁也猜不出周赧王到底在想什么。

    包括郭嘉在内，众人只知道，周赧王去打秦国这个举动非常的“不合常理”、“必有蹊跷”。

    但，关于这背后的原因，在没有任何线索的情况下，谁也没法给出一个哪怕看上去合理的猜测。

    “算了……”

    秦霄摆了摆手，说道：“不说这个事了。”

    随口带过这个话题，秦霄下令道：“所有人各司其职，准备可能爆发的大战！张郃那边不要动，让他继续在宛邑镇守。把岳飞、马超都召回来。吕蒙，你的兵力一分为二，接管韩、魏两国的布防。”

    “岳飞、张辽、马超所属，全部在新郑城外集结，日夜操练，做好战斗的准备！”

    “司马懿，你给我盯紧秦国那边，不得有任何疏漏！一旦秦国露出败象，必须第一时间汇报给我！”

    “庞统，给你一批斥候和忍者部队，设法让他们潜入洛京城内，打探周赧王的情报！至少给我确认清楚，洛京有多少守军，周赧王本人是否在洛京城内，这两件事，一个月内，必须给我打探清楚！”

    “高顺、麹义，想办法加快练兵速度，务必在大战打响之前，将【秦之锐士】给我练成！”
------------

第9章 谁赢，我们便支持谁！

    郭嘉所猜测的不错。

    周军虽然咄咄逼人，但在攻破了函谷关、栎阳之后，进兵的速度就降了下来。

    紧急从巴蜀调回的十二万大军，以及驻扎在少梁的河东军从两侧将周军包围。

    两支军队分别由司马错和王龁率领。

    几次小规模的试探之后，司马错立即发现周军的致命缺点。

    他们的战力虽然强大到令人恐惧的地步，但几乎是把精锐军队当做消耗品来用。

    一支六阶精锐军队，最多打上两三次仗就会彻底废掉。

    以周赧王的国力，总共才几座城池，人口不到五万，就算是穷兵黩武，能凑出两三万军队，已经算是极为难能可贵了。

    除非他们能找一大国联手，否则，秦军光是用人命去填，也能将周赧王给灭掉。

    当然，用人命去填只是最下乘的做法。

    秦昭襄王的第一反应，是找别人来踩这个雷，直接开出一个超高的价码，试图拉秦霄进坑。

    但秦霄并未“上当”。

    再加上周赧王与赵、楚、齐等国频繁联络，似乎有联合的趋势。

    为了避免夜长梦多，秦昭襄王只能下令，不惜代价，尽快解决掉这支叫做【血魔卫】的军队。

    司马错擅长的是打慢仗，从容地占据各处战略要地，然后和敌人对峙，不断通过一场场小规模的战斗积累优势。

    等到双方的实力差距拉大到一定地步之后，再一举奠定胜局。

    这种打法固然稳妥，但并不适合眼下急于破局的环境。

    在樗里疾的推荐下，秦昭襄王命王龁领军，反攻周赧王。

    王龁的指挥风格和白起类似，为了胜利不择手段，甚至会在必要的时候将士兵当做炮灰去故意送死。

    他在得知了周军的“缺点”之后，立即以“炮灰战术”去消耗周军。

    第一批进入秦国的周军，已经在函谷关、栎阳两场大战中被消耗得差不多了。

    即便没死在战场上的，生命力也近乎枯竭，除了极少数天生生命力强大的人之外，都没办法参与第三场战斗，早已被抛弃。

    不过，第二批六千援军已经抵达。

    在攻破函谷关以后，几千人的军队，要穿过秦国的封锁线抵达前线，难度还是不算大的。

    毕竟秦军人再多，也不可能完全封死每一处道路。

    人少，行动就灵活。

    即便行踪被发现，也可以凭借着速度优势强行闯过封锁线。

    六千人，在【血魔卫】的加持下，若是正面对战，十几二十几万秦军，还真不一定打得过。

    不过，王龁也没和周军硬拼。

    他只派出少量军队，去逼迫【血魔卫】提升周军的战斗力，消耗周军。

    从一万、两万开始，每一次派出的人都会更多，试探一个“性价比最高”的消耗方案。

    这种打法其实思路很干脆，就是拿秦军的命，去换周军的“战斗次数”。

    秦国国力强大，人多粮足，光是现役的军队就有三十多万。

    若是穷兵黩武，不考虑未来，紧急征调壮丁，在短时间内将兵力扩充到百万级别都不难。

    当然，除非是遭遇生死危机，否则秦国是不会这么干的。

    征调百万大军，大量的壮丁脱产，加入战斗中，粮食矿产等等的产出大幅降低，消耗反而增加，要不了两三年，秦国就会被拖垮。

    就算是短时间内扩军，打完仗之后再让多余的士兵解甲归田，也是会透支秦国潜力的。

    更久远的历史不去提。

    单单只是这一百多年里，魏国，就是这么被拖垮的。

    有魏国前车之鉴，秦国必不可能在没有被逼入绝境的情况下，就透支国家未来的潜力。

    不过，光是现在这三十万大军，在王龁的消耗战术下，倒也已经足够应对周赧王的军队。

    仅仅只是消耗，王龁并未动用最精锐的【秦之锐士】，只是派出二线军队去和周赧王作战。

    当然，秦国所谓的“二线军队”，那也都是六阶的精锐。

    经过几次试探，王龁确定了每次出兵五万左右的“最佳消耗比例”。

    五万秦军，周军就必须将半数以上士兵都用【血魔卫】强化，才能确保不出问题。

    但，若是强化三千周军，仅仅只歼敌五万，对周赧王来说绝对是血亏的。

    周军六千人，每次强化三千，差不多四五次，就可以耗尽周军的“强化次数”。

    然后再用【秦之锐士】一股脑歼灭周军阵中为数不多的【血魔卫】。

    最后，伺机反攻洛京。

    若是没有其它势力插手的话，王龁的这个计策成功的可能性很大。

    但，周赧王也不是一个彻底的蠢货。

    或者说，就算周赧王蠢，他手下也是有能人的。

    几次战斗打下来，周赧王已经意识到，【血魔卫】很强没错，但单单只靠着自己手头这点兵力，想要推平秦国绝对是痴心妄想。

    必须要寻求盟友帮助。

    盟友出兵，经过周赧王麾下【血魔卫】的强化，区区秦国，根本抵抗不了。

    韩、魏自然是不可能了。

    这最近的两个国家都被秦霄占领，成了秦国潜在的盟友，即便是有合作的可能，周赧王也不信任秦霄。

    剩下的几个国家里。

    从实力、地理等方面来选择，若是只选择一家盟友，赵国其实是最佳的选择。

    楚国也是一个“不太坏”的选择。

    至于燕、齐，就是前两者失败情况下的备选了。

    周赧王倒是没有挑剔，直接往四个国家都派去了使者，密谋协商瓜分秦国的事情。

    甚至于，还将占领了韩、魏的秦霄，也一并列入了打击范畴之内。

    若是真让周赧王办成了这件事，秦国必危。

    甚至于，周赧王也有可能借此从列国的夹缝中崛起，凭借【血魔卫】，只需要一定的发育时间，便能成为天下最顶尖的强国之一。

    当然，赵楚燕齐四国也不傻，必然能看出周赧王的威胁。

    最后到底是四国在利用完周赧王之后联手将其灭掉，还是周赧王在列国的夹缝中重新崛起，乃至于一统天下，就要看双方之间的博弈了。

    不过……

    在场上还有其它玩家的情况下，结局往往并不只有两种可能。

    周赧王和秦国之间的战事爆发两个月后，秦霄再次召集手下。

    “最新情报，周赧王已经联络了赵楚燕齐四个国家，试图灭掉我们和秦国。”

    秦霄讲了一下最新的情报，而后给这场会议定下基调：“我们必须在赵楚燕齐四国有所行动之前，先一步灭掉周赧王和他的【血魔卫】。否则，一旦有了任何一个大国的支持，【血魔卫】的威胁实在是太大了。这一仗必须要打，问题是怎么打，要付出多少牺牲？！”

    众人面面相觑，大殿内陷入沉默之中。

    过了一会，还是商鞅率先上前一步，开口道：“打肯定是要打的，但【血魔卫】的能力太过可怕，这一战伤亡必然不小，陛下需有心理准备。另外……在进兵洛京的时候，还需防备赵、楚出兵干预的可能。”

    “另外……”

    商鞅沉默了几秒钟，才继续说道：“为了最大限度减少损失，陛下当传信秦王稷，与秦国联手出兵灭周赧王！”

    在这个副本世界，第一次来的时候，秦霄和秦献公、秦孝公相处的非常融洽。

    但这一次，和秦昭襄王嬴稷之间的关系，就不那么美妙了。

    尽管秦霄一再强调自己对秦国无害的立场，但嬴稷不相信，或者说不敢相信，还能有什么办法？

    其实，若是换了秦霄自己在嬴稷的位置上，对于一个手握百万大军，来历不明的“盟友”，也必然会提防，甚至是重点盯防。

    这无关于其它，仅仅只是最基本的自保本能罢了。

    但不管有任何理由或者借口，嬴稷的许多做法让秦霄感到不满，这一点是毋庸置疑的。

    和秦国合作……

    秦霄的手指在桌面上轻轻敲打着。

    “陛下……”

    郭嘉上前一步，劝说道：“陛下当以利益为先，若拉上秦国，至少可将我军伤亡降低十万、二十万！”

    这句话的分量很重。

    比起和秦国合作的那点不愉快来说，减少大军的伤亡，才是最重要的。

    十万、二十万的伤亡，这可不是一个小数目。

    无论是感情上，还是利益上，只要和秦国合作，能够大幅度降低己方的伤亡，哪怕心里不舒服，秦霄也愿意去做。

    秦霄手上的小动作停下，沉默了几秒钟，重重点头道：“商鞅，你代我给秦王写封信，邀他一同出兵灭周赧王！”

    商鞅和郭嘉对视一眼，眼带笑意道：“臣，遵令！”

    “下面说说兵力分配的事。”

    秦霄想了想，继续道：“我们要打洛京，要防备赵国、楚国出兵干涉，还要留下足够的兵力维持韩国、魏国内部的稳定。兵力方面，你们认为，该如何分配？”

    “陛下，臣请战！”

    “末将请战，进兵洛京！”

    “……”

    听到有仗要打，一帮将军纷纷请战。

    虽然有四处战场，但谁都知道，最重要，也是最容易立功的，就是洛京战场。

    其它三处，主要是以战略防御为主，不会主动进攻，敌人也未必会打过来。

    之所以布防，单纯只是为了一个稳妥罢了。

    当兵的，尤其是当将军的人，没有几个会贪生怕死，都想着建功立业，想要争取立功的机会。

    现在秦霄麾下，几个能够单独领军的。

    在三国世界留守的那几个不谈。

    随着秦霄征战的，岳飞、张辽、马超、张郃、吕蒙。

    这五人，无论是能力还是威望都足以服众。

    但这并不代表，被他们压在手下的人就差了。

    岳飞手下的白起，张辽手下的周泰、黄忠，马超手下的夏侯渊、颜良、文丑，张郃手下的徐晃、关羽、张飞，还有吕蒙手下的太史慈，都是有能力独领一军的。

    之所以压着他们，原因很复杂。

    位置不够，没有那么多兵力给众将士分配是一方面。

    另外，还有资历、威望，甚至是信任程度的问题。

    ——比如关羽、张飞，就是完全是为了争取功劳赎回刘备的自由，才为秦霄效力。虽然做事尽心尽力，但忠诚度都不高，秦霄自然不可能让他们独立领军。

    但关羽张飞只是特例。

    其它人的问题，其实都可以用一个办法来解决，那就是功劳。

    只要功劳足够大，哪怕没有多余的位置，秦霄也会想办法挤出位置来想办法升迁。

    这样一来，有了立功的机会，这些将士们难免要争抢一番。

    毕竟功劳是有限的，而等着建功立业的人却有很多。

    “陛下，赵、楚两方，只需要立足于防守，各派遣一支军团就够了。另外，再留一支军团留守中原。”

    商鞅不怕得罪人，直接提议道：“几日前，一万五千【秦之锐士】练成，陛下将之编入第一军。第一军的实力虽然在前几次战斗中有所损失，但仍是五军之中最强，这次进兵洛京，当以第一军为主力。另外……”

    商鞅目光从众人脸上扫过，沉吟片刻，开口道：“洛京地处平原，第三军的骑兵能发挥大用。陛下可以第一军、第三军为主力，另从第二、四、五军中抽调少量精干将士。”

    商鞅这话一出，顿时就有人不高兴了。

    “商君大人，我们第五军难道就是后娘养的吗？！”

    孙策脾气耿直，当即抗议道：“每次有立功的机会，都是别人的。脏活累活，都是我们第五军的，我不服！”

    张辽手下的周泰、黄忠也纷纷抗议，想要争取出兵洛京的机会。

    也就张郃的第四军团没在这，要不然，这场面还会更闹腾。

    “行了，别吵吵了！”

    秦霄被他们吵得头疼，用力拍了几下桌子，让众人安静下来。

    “吵得跟菜市场一样，成何体统！”

    秦霄阴沉着脸，骂了一句。

    众人见秦霄发火，纷纷噤若寒蝉，不敢吭声。

    “商鞅刚才说了，第二、第四、第五军团中，也要抽调一些人去洛京战场！”

    秦霄站起身，从高座上下来，走入人群中间，指着刚才嗓门最大的几个人喝道：“想立功，机会有的是，就非得争这一时半会？！立功，立功，首先得打了胜仗才能立功！看看你们这样子，朕真怕你们上了战场，脑子里只想着抢功劳，反而错失战机，给朕带回一场大溃败来！”

    秦霄倒也不是控制不住自己的脾气。

    平日里，对这些嫡系手下太过骄纵了些。

    有些人的尾巴，都快要翘到天上去了。

    趁着今天这个机会，好好敲打一番，打压一下他们心中的傲气，也不是一件坏事。

    最起码，不要上了战场，满脑子只想着建功立业，结果一头撞进敌人的陷阱里去。

    骂了一阵，秦霄的火气渐渐消散下来。

    也不让商鞅继续提议兵力分配的事，直接下令道：“张辽，你负责赵国防线。张郃依旧负责盯紧楚国。吕蒙，韩、魏这块基本盘，就交给你了。至于出兵洛京，就按商鞅说的，岳飞和马超两军做为主力。”

    “另外……”

    秦霄沉吟片刻，点名道：“第一军赵云、刘三刀，领陷阵营、先登死士、秦之锐士。”

    “第二军黄忠！”

    “第三军颜良、文丑！”

    “第四军关羽、张飞！”

    “第五军太史慈！”

    “以上点到名单的人，单独抽调出来，每军再出一百低阶武将，由朕亲自领兵，组成一支特殊部队，狙杀【血魔卫】！”

    秦霄很清楚，在洛京，最大的威胁就是【血魔卫】。

    这支特殊兵种数量不多，根据详细打探到的情报来看，最多不超过数百人。

    但，【血魔卫】除了能增幅普通士兵的战力之外，自身的战斗力也很强。

    他们出手的次数不多，仅仅只在函谷关和栎阳出手过两次。

    但就从这两场战斗泄露出的少量情报推算，【血魔卫】的战斗力，最起码不逊色于B级甚至A级的武将。

    三百【血魔卫】，往高了算，就是三百名A级武将。

    即便秦霄和芙蕾尔两人联手，也不敢说能打赢这么多武将联手。

    必须要组建一支足够强大的精锐部队，才能对【血魔卫】构成致命的威胁。

    一万五千秦之锐士，八千陷阵营，七千先登死士。

    再加上五百低阶武将，两位数的高阶武将。

    以及秦霄、芙蕾尔亲自出手。

    这一仗，只要能抓到机会，与【血魔卫】正面开战，赢的几率很大。

    可惜，在这次副本开始之前，【休兰魔法学院】第一期的学员还没有毕业。

    要是能有几百个法师，哪怕只是只会丢火球的法术学徒。

    在这种冷兵器时代的战场上，也能发挥极为恐怖的杀伤力。

    几百个火球的集火，就算是S级武将要接下来，都要付出不小的代价。

    ……

    大军出征，后勤方面是重中之重。

    商鞅代表秦霄，逐一拜访了韩国、魏国的高层，又让他们“捐赠”了一批钱粮。

    再加上之前没用完的“战败赔偿”。

    这一战，即便是打上几个月甚至一两年，物资也足够消耗。

    临走之前，秦霄再次将神秘基地的人口额度清空，补充了一万五千【秦之锐士】的预备兵源，以及大量的青壮劳力、工匠，交给高顺、麹义、商鞅等人安置。

    经过近半个月的准备，秦霄率领四十万大军，朝洛京方向进军。

    出发后不久，来自秦国的情报传来。

    王龁已经解决掉了攻入秦国的周军，尽管付出了超过十五万伤亡的代价，却让周军足足一万四千人，外加至少七十名【血魔卫】葬送在秦国。

    秦昭襄王回信秦霄，愿意出兵二十万，由司马错、王龁统兵，配合秦霄夹击洛京。

    最重要的是，在这二十万秦军当中，包含了足足五万的【秦之锐士】。

    甚至，嬴稷还在信中表示，愿意由秦国承担最关键的攻坚任务，只求能灭掉周赧王，不放过任何一个【血魔卫】逃脱。

    只要能做到这一点，在战后，嬴稷愿意给秦霄“丰厚的回报”。

    “你看看这个。”

    秦霄将信件递给商鞅，说道：“秦国和周天子之间，果然有秘密。我感觉，我们离真相已经很接近了。”

    “但是依然没有足够的线索破解这个迷局。”

    商鞅看过之后，将信件放到一边，摇了摇头，说道：“如果周赧王手中只有目前表现出来的这些实力，此战必胜。但臣担心……”

    说了一半，商鞅便闭上了嘴巴。

    不过，他的意思已经很明显了。

    这次副本世界的情况过于诡异。

    从周赧王拿出【血魔卫】，屠杀了秦国十几万大军之后，“历史记载”就已经不足为信。

    也不知道是副本世界的问题，还是“历史”的问题。

    但很显然，至少在这个副本世界当中，周赧王，并非是历史上那个任人宰割的鱼腩。

    反而，是为数不多，能够给秦国造成致命威胁的强大敌人。

    这段时间里，秦霄没少和商鞅、郭嘉等人讨论。

    郭嘉提出过一个观点。

    他认为，在“原本的历史上”，秦昭襄王没能统一六国，本身就存在极大的谜团。

    秦昭襄王征战一生，将六国的国力彻底打到崩溃。

    就说赵国。

    从巅峰时期的三百多万人口，到了长平之战结束之后，人口只剩下不足百万。

    守卫HD的时候，甚至连老人、孩子和女人，都必须拿着锄头走上城墙防守。

    其它几个国家也没好到哪去。

    这种情况下，以秦国当时坐拥数十万大军的强大实力，完全是可以轻易推平六国，一统天下的。

    但……

    秦昭襄王晚年时期，并没有继续一统六国的步伐，而是很诡异地“怒而攻周”，接连灭掉了东周、西周。

    然后就只是象征性地打到魏国投降，就停下了征战的步伐，一直到几年之后去世。

    这段历史，单从记载上来看，是非常诡异且不合常理的。

    郭嘉怀疑，会不会是秦国在灭两周的过程中，发生了什么事，导致秦国兵力、国力大损，没有余力再对六国动手？

    在史书之中，一些暗藏在水面之下的东西用春秋笔法一笔带过，或者干脆不计入历史，也是时有的事。

    这次副本，周赧王手下突然冒出来的【血魔卫】，郭嘉就分析，可能并不是秦霄所导致的蝴蝶效应，而是本身就在历史上会出现的。

    秦国连年征战之下，虽然一直大胜，但自身的损失也不小。

    以【血魔卫】的强大，猝不及防之下，给秦国造成巨大的损失，也是很有可能的。

    “其实……我还挺好奇的。”

    秦霄有一个疑惑：“既然周天子有【血魔卫】这个底牌，为什么要到现在才拿出来？”

    时至今日，周朝的势力已经衰弱到了极点。

    这个时候，就算是【血魔卫】这样强大的特殊兵种，也已经救不回周朝了。

    要是早几百年，甚至只是早上几代人的时间，把【血魔卫】放出来，至少加固周天子王权是可以轻而易举做到的，哪还会沦落到如今这个地步？

    “或许……”

    商鞅猜测道：“是有什么限制吧？”

    秦霄叹了口气：“也只能这样解释了。”

    虽然不知道具体的细节，但“使用【血魔卫】存在限制”这个假设，是唯一能够解释清楚为什么周赧王这时候才拿出【血魔卫】来。

    或许是培养【血魔卫】的周期很长。

    或许是代价极高。

    总之肯定不可能毫无限制。

    只有这样，才能解释为什么这一代代下来，周天子宁肯大权旁落，也不肯动用这张底牌。

    “关于秦、周之间的矛盾，有什么想法吗？”

    秦霄问出了一个提起过不知多少次的话题：“周赧王铁了心要攻秦，嬴稷也是为了灭掉周赧王，连小算盘都不打了，甚至愿意承担伤亡最大的攻坚任务……”

    说着，秦霄摇了摇头，用感慨的语气道：“秦、周之间敌意这么强，绝不会毫无缘由。”

    “秦国祖上，乃是为周天子牧马有功，受封秦地。”

    商鞅对这些“历史典故”如数家珍：“春秋时期，秦国对周天子忠心耿耿，也未曾听说过有什么忤逆之举。哪怕到了现在，一直到秦惠文王时期，秦国对周天子也是恭敬有加。”

    “但是……”

    商鞅话题一转，苦笑道：“秦昭襄王和周赧王之间……也没听说过有什么矛盾，甚至在此事之前，都没有过什么交集。臣实在是想不通，他们为何彼此之间敌意如此强烈。”

    “唉，真想不通啊……”

    秦霄叹了口气，不再追问。

    脑海中，依然浮现着这几个困扰了自己许久的问题。

    秦霄有一种预感。

    这些问题的答案，就在洛京。

    但，想要得到这些答案，并不是一件容易的事。

    别的不说，光是【血魔卫】，就是拦在秦霄面前的一座大山。

    ……

    在秦霄和秦国联手出兵洛京的时候，其它国家也没有闲着。

    经过赵灵武王整整一代人的努力，赵国“胡服骑射”的改革已经到了果实收获的时候。

    赵惠文王蠢蠢欲动，想要效仿当年的魏、秦，开疆拓土。

    摆在他们面前的，本来有三个选择。

    北上攻燕，西征攻秦，又或者南下进兵韩、魏。

    这三个选择都不太好。

    燕国苦寒之地，最大的敌人不是燕国的军队，而是天气。

    秦国的国力之强，即便赵惠文王再怎么自信，也没把握能打赢。

    而韩、魏，本来是软柿子，但在被秦霄百万大军接管之后，看上去也不是那么好欺负的。

    就在赵惠文王纠结的时候，从洛京而来的使者，给了赵惠文王一个新的思路。

    或者说，选择。

    楚国、燕国、齐国。

    周赧王的使者抵达四国，到处游说，试图拉拢盟友一起对付秦国。

    甚至秦霄也在这份“围剿计划”之内。

    面对周赧王使者的游说，四国的态度各不相同。

    赵、楚最为心动。

    燕国和齐国则是距离太远，即便击败了秦国，也难以分得什么实质性的利益，对此兴趣不大。

    反而，他们更希望赵国、楚国出兵攻打秦国的时候，趁火打劫，从背后偷袭，捞一份好处。

    当然，这种事，也就是私底下讨论一番，不可能透露给周赧王的使者知道。

    但终归因为周赧王使者四处游说的举动，导致整个天下，都开始暗流涌动。

    张郃在宛邑大肆操练，做出一副磨刀霍霍的架势，随时准备对楚国开战。

    而张辽则盘踞在长平一带，做出大举攻赵的姿态。

    唯有吕蒙最为谨慎，在PY集结重兵，防备赵国、齐国可能的入侵。

    但也仅仅只是做出防御的姿态来，没有露出任何进攻的意图。

    在秦霄麾下的将领之中，其实吕蒙不算是最擅长防守的。

    论防守，其实是以张辽为最强。

    不过张辽更偏好以攻代守。

    而吕蒙更具耐心的性格，让他在防御战的时候可以表现得更加稳健。

    他是一名擅长进攻的统帅。

    吕蒙用兵极具耐心，在找到敌军破绽之前，可以数年如一日按兵不动。

    然而他也有大胆的一面，一旦找到敌军的破绽，往往便会将手中的筹码全部押上，穷追猛打，力求毕其功于一役。

    这种风格，其实更适合“战略对峙”，而不是单纯的进攻或者防御。

    将吕蒙派到PY，便是为了防备北方的赵国和东方的齐国。

    事实证明，这个选择是正确的。

    在得知秦霄大军进兵洛京之后，齐国试探性地发起了几次进攻，想要夺取魏国的城池。

    但吕蒙在防守时用兵极为稳健，没有露出丝毫破绽。

    齐国试探了几次，见找不到机会，便将兵力收缩。

    不过也仅仅只是收缩，并未撤军。

    显然，齐国并未放弃。

    囤重兵于灵丘一代，既可威胁赵国，又可威胁魏国，进退自如。

    对此，吕蒙坚持秉承秦霄的要求，按兵不动，以防守为主，绝不主动出击。

    无论敌人如何挑衅、引诱，只管稳稳守住自己的地盘。

    而张辽的选择，就比较激进了。

    他没有采取被动防御的策略，在休整了一段时间之后，便主动侵入赵国。

    试探性地发起了一波攻击，在晋阳南部连续发起三场小规模的战斗，斩杀了近一万赵军之后，又赶在赵国援军抵达之前，迅速撤回长平防线。

    将赵军主力引到了晋阳，张辽又再次出兵HD。

    当然不是为了攻破这座都城。

    赵国的兵力还是很强的，作为都城的HD，守军最为精锐，数量也极多。

    想要在短时间内攻破，绝无可能。

    张辽的目标，是在HD周围几座小城驻扎的赵军。

    连续攻破两座小城，杀敌数千人，张辽再次赶在赵军的包围圈形成之前撤离。

    就这样左打一波，右打一轮。

    每一次给赵军造成的伤亡都很小，但却像个苍蝇一样烦人。

    若是不管吧，每次几千伤亡，积累下来也不可小觑。

    管吧，大军就要被牵着鼻子到处跑，体力全消耗在赶路上了。

    这种近乎无赖的打法，让赵国非常的头痛。

    毕竟，赵国的边境线太长了，不可能完全防御周到。

    不得已之下，赵惠文王只能请来赵奢商议对策。

    此时，廉颇还没有打出名气来，赵王最信重的将军便是赵奢。

    赵奢的名气不算特别大，但他有一个“名传千古”的儿子，赵括。

    对，就是纸上谈兵的那个赵括。

    赵括虽然扶不上墙，但他老爹赵奢，却是赵国历史上顶尖的名将之一，仅次于李牧、廉颇。

    无论是实际战场指挥能力，还是战略全局的分析，赵奢都属于顶尖人才。

    了解了详细的情报之后，赵奢沉吟许久，只给出一句评价：“敌军用兵，堪称鬼神莫测！如被动防御，臣也难以应对。”

    听出赵奢的言外之意，赵惠文王连忙追问道：“被动防御不可，那么主动出击是否可行？”

    既然被动防守防不住，不如直接攻击？

    以我赵国兵力之强盛，对面二十万大军虽然不少，但还是能打得过的吧？

    赵惠文王对自己国家的实力，有一种蜜汁自信。

    认为经历了胡服骑射的改革之后，赵国的骑兵，就是全天下最强的。

    骑兵这个兵种，本来就偏重于进攻而不适合防守。

    一旦攻守之势逆转，凭借骑兵的强大，应该是能轻易击败敌人的……吧？

    “以攻代守固然是一个好办法。”

    赵奢点点头，但话题一转，又问道：“但大王可曾想清楚了，是否真的要与韩魏开战？那秦国少良造秦霄，麾下百万大军，哪怕有些水分，也必是一个强敌！”

    “我赵国虽然未必怕了他们，但真打起来，即便是能赢，也要损失惨重啊……”

    赵奢并未像大部分将军那样，一听有仗要打，就兴奋地找不到北，反而尽力帮助赵惠文王分析局势，讲清楚开战可能带来的坏处。

    赵奢对赵国的军队也很有自信，认为赢的概率很大。

    但，他却担心，即便打赢了，赵国也未必能得到太多实质性的好处。

    和强敌开战，最大的问题就在于，即便是能赢，自身的损失也不会小。

    若是其它国家趁火打劫，赵国不仅捞不到什么好处，反而还要蒙受极大的损失。

    听了赵奢的分析，赵惠文王便犹豫了。

    但要就这么放过敌军，他又有些不甘心。

    “难道……”赵惠文王的表情很纠结：“我们吃了亏，就这么咽进肚子里不成？”

    “臣只懂得领兵打仗，大局上的事……”

    赵奢犹豫了一下，试探着说道：“大王何不问问相如大人的意见？”

    “相如大人”便是指蔺相如。

    和一般后世的认知不同，蔺相如并非赵国的丞相，而是一个没有具体职务的“上卿”。

    上卿是指普通朝堂官员的统称，战国期间，很多官员都没有具体的职务，但能够参与朝政，便一律以“上卿”相称。

    其中有一部分上卿，还很受国王的信赖。

    蔺相如在具体事务上的能力，以及大局方面的眼光，是整个赵国朝堂都公认的出色。

    虽然没有丞相之名，但论地位，却也已经和丞相没什么区别了。

    听了赵奢的话，赵惠文王眼睛一亮，连声道：“对，对，快请蔺相如来！”

    等了一阵。

    蔺相如奉召而来。

    赵惠文王将情况讲述了一遍，而后问道：“蔺相如，可有何见解？”

    “大王，此事不难。”

    蔺相如分析道：“若臣所猜不错，秦霄进兵洛京，必不愿轻易和我国开战。对方将领袭扰之举，意在阻止我赵军进兵韩国。”

    “那……”

    赵惠文王试探着问道：“那秦霄不愿和我赵国开战，是不是意味着韩、魏的防备空虚？若是如此，我们能否趁此机会，攻占一些城池？”

    “并非如此。”

    蔺相如摇头道：“从情报分析，长平、PY，都有重兵把守。我军若是轻易出击，很可能落入敌人陷阱。”

    赵惠文王有些不高兴了：“那，打又不能打，难道就让他们骚扰我国边境吗？”

    “大王可派遣一稳重擅守的将军，陈兵于边境，挖掘沟渠、建造堡垒，如此，可防止敌军袭扰。”

    蔺相如想了想，看向赵奢，问道：“赵将军对军中事务熟悉，可有擅守的将军？”

    言外之意，直接排除了赵奢去防守的可能。

    赵奢虽然不解，但也不恼怒，思索片刻，开口道：“有一将，名为廉颇，虽然年轻，但却持重老成，稳健有余。”

    “既是赵将军推荐的人，想必是没问题的。”

    蔺相如客套了一句，又转向赵惠文王，提议道：“大王可派廉颇率十万精兵镇守边境。另外……”

    蔺相如知道，赵惠文王野心极大，必然不甘心只是单纯的被动防守，肯定想要得到点什么。

    他想了一会，开口道：“周王延使者曾请大王出兵秦国。大王不妨口头上答应下来，由赵奢将军领精骑若干，进军秦国河东。”

    赵惠文王眼睛一亮，却又露出犹豫之色：“我们打秦国？”

    打秦国……

    听起来很给力，但是……会不会出问题啊？

    那可是不可一世的秦国！

    赵惠文王突然有点怂。

    “也未必是打秦国……”

    蔺相如摇了摇头，说道：“大王可授赵奢将军临阵决断之权，坐山观虎斗。秦、周于洛京开战。周若胜，秦国兵力大损，必守不住这偌大的领土。而秦若胜，周则必灭，也可分得诸多好处。谁赢，我们便支持谁！”
------------

第10章 总攻！【血魔卫】的赤甲将军

    洛京。

    经过秦国一役，周赧王的兵力损失不小。

    一万四千人，这个数字，对于战国七雄的任何一家来说都只算是个零头。

    但对于已经衰落到了极点的周王室来说，却是近半的力量。

    如今，守卫洛京的兵力只剩下不足两万，这还包括了最后的两百【血魔卫】。

    秦国出兵二十万，秦霄出兵四十万，一东一西夹击洛京，虎视眈眈。

    以六十万对两万，三十倍的数量差距，看上去似乎没有任何的悬念。

    然而，在【血魔卫】的加持下，周赧王的两万精兵，能发挥出八阶水准的战斗力。

    一个普通小兵，就不逊色于D级武将。

    对上七阶超凡军队，也能以一当十。

    对上普通士兵，以一当百都没有丝毫压力。

    再加上两百【血魔卫】，真打起来，谁胜谁负，还真不好说。

    秦霄从新郑出兵，距离洛京更近。

    但先到的反而是秦国大军。

    在秦霄率军抵达之前，秦国就已经试探性地发起了两次进攻，分别出动了五万和十万兵力，但都没能起到太大的效果，反而损兵折将。

    两战加起来，秦军伤亡近三万人，而周赧王一方却只折损了数百人。

    单从战损比来看，秦军可以说是惨败。

    不过，这两波试探性的交锋，最大的意义并非是杀敌多少，而是消耗了周军大量的“战斗次数”。

    【血魔卫】的加持确实很强大。

    但这种透支生命力的加持，本质上是将士兵当成了消耗品。

    不到两万兵力，就按每人参加两次战斗来计算，顶多也就四万“人次”的战斗次数。

    以三万伤亡的代价消耗掉周赧王一方八分之一左右的战斗次数，从整体大局上来看，是赚的。

    按这个数字来算，只需要付出二十五万左右的伤亡，就可以让周赧王无兵可用。

    但，光靠秦国一家，显然没办法把周赧王消耗到这个地步。

    秦军没有和秦霄商议，便主动去消耗周军，这种做法，让秦霄愈发地感到奇怪。

    尤其是秦军主将司马错送了一封信来之后，秦霄的表情就更加古怪了。

    “他们说……”

    秦霄放下竹简，看向一旁的商鞅和郭嘉，停顿了一下，露出一个古怪的表情，说道：“为了以示诚意，秦军决定将除了五万秦之锐士以外的兵力全部充作炮灰，消耗敌军。请我们在秦军消耗完毕之后，接管战局。剩余的五万秦之锐士，会在最后发起总攻时作为先头部队，为我军开路……”

    “陛下……”

    郭嘉质疑道：“这会不会是秦国的计谋？明面上约定以秦军为主力，真打起来的时候，却故意在关键时刻撤兵，逼迫我方与周赧王两败俱伤，以求渔翁得利？”

    “可能性不大。”

    秦霄摇摇头，说道：“这上边约定的是，秦军出兵十五万……哦，已经伤亡三万，只剩下十二万了。在这十二万秦军全军覆没之前，不需要我们出手。”

    按照这份约定，秦国承担了最艰巨、伤亡最惨烈的攻坚任务。

    风险全部都在秦国身上，秦霄不需要承担太多的风险。

    至于说表面一套背后一套……

    按照司马错的提议，在秦军四分之三的兵力全军覆没之前，都不需要秦霄这边出手，设计陷阱的空间几乎不存在。

    郭嘉一头雾水，完全看不懂秦军是怎么想的。

    难道，真的有人这么“大公无私”，只想着击败周赧王这个敌人，不计较自身的损失？

    “秦国和周赧王之间的矛盾一直都很奇怪。”

    见郭嘉半天不说话，商鞅开口道：“鞅也曾以为这其中会不会有什么陷阱。但到了现在，这么多事情一件件发生，鞅看不出有任何阴谋设计的痕迹。唯一合理的解释是，秦周之间，恐怕还是有什么我们不了解的内情在里边吧……”

    “不管他们。”

    秦霄摇摇头，说道：“帮我给司马错回信，他们的方案，我答应了。”

    司马错提出的方案，能够以最快速度解决掉周赧王这个麻烦，风险还全部由秦军承担，秦霄没有任何理由不同意。

    商鞅应了一声，便提笔入座，片刻功夫，一封信就写好，递到秦霄面前：“陛下，请过目。”

    秦霄接过信，粗略扫了一眼，确认没有问题，便拿起印玺印在末尾，然后交给商鞅：“派人尽快送过去，另外，把作战计划通知各位统领。”

    ……

    接下来，司马错果然“信守承诺”，不断派兵攻打洛京。

    每一次出动的兵力都不少，但只要一将洛京的守军引出来，【血魔卫】开启了加持能力，秦军便会留下少量兵力断后，大军迅速撤离。

    【血魔卫】的加持能力，似乎是某种固定消耗的Buff，无法精确地控制。

    一旦使用，就不能立即取消。

    受到加持的士兵即便不进行任何战斗，生命力也会迅速燃烧。

    很显然，在和东周军队交战的时间里，秦国早已学会了该如何应对【血魔卫】这种特殊的兵种。

    又或者……

    秦国本身就知道【血魔卫】的弱点？

    正在高台上观战的秦霄，心中忽然冒出一个疑惑。

    暗暗将疑惑记在心里，秦霄继续看向远处的战场。

    洛京是这个时代天下有数的大城之一。

    尽管周王室大权旁落，但毕竟经营了数百年，单以规模而论，洛京城说是天下第一城也不为过。

    不过……

    也仅仅只剩下规模了。

    以繁华程度而论，不说战国七雄的国都，一些大城池，繁荣程度都要超过洛京。

    但，作为天下第一城，洛京的城防非常的稳固。

    十几丈高的城墙，足以保证哪怕是一般的超凡军队，都必须借助云梯等攻城器械才能爬上去。

    只有实力比较出众的武将或者其它超凡者，才能凭借肉身的力量登上城墙。

    城头上的空间非常的宽敞，即便是较为松散的阵型，也能容纳七八排士兵列阵战斗。

    攻城的敌军即便登上城头，至少也要面临十几人的围攻。

    这还只是最外围的城墙。

    在城墙之内，隔了不到百米，还有第二道更高、更雄伟的城墙。

    即便攻城一方千辛万苦拿下了第一道城墙，两道城墙之间七八十米的距离，也犹如一道天堑，难以逾越。

    若是备上若干猛火油、干草之类的易燃物，攻城大军试图跨越第二道城墙的时候，放一轮火箭下去，下边就会变成一片炼狱火海。

    这座洛京城，攻打的难度，绝不低于函谷关这等千古雄关。

    但，可惜的是，周赧王手中的兵力实在太少了。

    区区两万人，守住一道城墙都不够。

    若是真的选择死守，反而是死路一条。

    秦军完全可以用少量的兵力拖住【血魔卫】和其它大军，然后从另一面城墙翻入城内，直捣黄龙。

    周军显然也知道这一点，并未据城死守，而是主动攻了出来。

    秦军一上来就动了全力，除了五万【秦之锐士】不知道藏到了哪里去以外，其余十二万大军全线压上。

    面对绝对的兵力差距，周军想要减少消耗，收起【血魔卫】的底牌，是绝不可能的。

    若是不让【血魔卫】加持大军，要不了半个时辰，两万大军就会在秦军的围攻下全军覆没。

    哪怕明知道这是“陷阱”，周军也不得不硬着头皮往里跳。

    血色光芒在战场上闪过，数千名周军身上泛起隐约的红光。

    仔细看去，竟像是火苗跳动一般。

    就好像，这些周军士兵化作了燃料，正在燃烧。

    周军出动了大约一万左右的兵力。

    在【血魔卫】的加持下，一万周军发挥出来的战力，竟是完全碾压了十二万秦军。

    一名穿着赤红色铠甲的周军如有神助，剑身上跳跃着红色的“火焰”，仿佛餐刀切割黄油一般，几乎没用多少力气，就将面前秦军身上的重甲切开，然后余势不减，刺进秦军的心口。

    秦军训练有素、配合默契，一人遭到攻击，身旁的战友一眼就看出他已经没救了，直接放弃救援，趁着这个机会攻击那名周军士兵。

    一把长戟、两把长剑，不约而同地刺在周军士兵的身上。

    然而，周军士兵体表的“火焰”微微跳动，旋即将秦军的攻击给挡了下来。

    秦军全力发出的攻击，竟然连周军士兵的身体都碰不到。

    下一刻，周军士兵拔出长剑，面无表情地扑向下一个敌人。

    这一幕，只是战场上的一个缩影。

    一万周军，突入秦军阵中，完全不顾防守，只想着以最快的效率杀死秦军。

    短短一小会时间，就有数千秦军倒下。

    终于，司马错的命令传到前线。

    秦军留下了一支大约三万人左右的兵力断后，其余大军开始有序地撤退。

    这三万人，并没有能够给秦军争取太长的时间。

    在高台之上，秦霄看得很清楚。

    仅仅不到半个时辰，周军就将断后的三万秦军全歼，没有俘虏，甚至连全尸都找不出几具来。

    不过，这半个时辰里，大部分秦军已经远远撤出了战场，周军想要追击也没什么机会。

    双方对峙了片刻，便各自鸣金收兵。

    “看到了吗。”

    秦霄望着洛京城下的战场，面色严肃，沉声道：“断后的三万秦军，没有人后退哪怕一步。所有人的致命伤，全部都在正面！”

    “西有大秦，如日方升。秦有锐士，谁与争锋！”

    说完这句话，岳飞沉默了下来。

    秦霄思绪飘飞到不知哪里去了，过了许久，才回过神来，问道：“我们的军队，能做到这样吗？”

    “不能。”

    岳飞很干脆地摇头：“陛下若问忠诚，末将敢以性命作保，全军上下，都尽忠于陛下。但若说战至最后一人而无人退却……大部分军队都不行，只有最精锐的几支部队可以做到。而那些部队……”

    岳飞没有说完，但秦霄却明白。

    他口中那些能够战至最后一人而不退却的军队，都是全军带有【赳赳老秦】特性的部队。

    在军心、战意、士气这方面，老秦人的血性，可以说远超任何时代的兵种。

    再次沉默了良久，秦霄淡淡开口道：“走吧，看样子周军不打算攻出来了，我们回营。”

    ……

    接下来的几日时间里，秦军连续发起进攻。

    每一次都是同样的战术，将【血魔卫】逼出来，就立即留下一支部队断后，然后大军撤离。

    连续两次之后，周军似乎知道这样下去只有死路一条，干脆直接反冲秦军大营，试图逼迫秦军决战。

    然而，司马错的决断力很强，毫不犹豫地再次留下一支部队断后，连大营都不要了，直接带着士兵一路撤到伊阙关去。

    周军将领怕继续追击下去，中了调虎离山之计，只能无奈地返回。

    大大小小七八次战斗打下来，秦军十二万兵力近乎损失殆尽。

    周军也没好到哪去，半数以上的士兵因为生命力燃尽而死。

    剩下的那几千人，也都至少燃烧过一次生命力。

    再打上一仗，无论胜负如何，都必死无疑。

    摆在秦霄面前的，就只剩下了两百多【血魔卫】，以及不到七千名只能参战一次的周军。

    就在秦霄准备发起总攻的时候，秦军主帅司马错忽然带着一个意料之外的消息，前来拜访。

    “赵国大军出现在洛京北方？！”

    秦霄皱起眉头，看向商鞅。

    后者当即道：“文远将军那边的战报并未提过有赵军突破封锁的事。”

    “不是从你们那边过来的。”

    司马错摆了摆手，说道：“为了对付周军，我秦国河东之地几乎不设防，赵国人是从河东过来的。”

    从秦国的地盘进入战场……

    那就难怪自己这边没收到消息了。

    秦霄进入副本世界的时间有限，没办法将整个情报体系都铺开。

    目前，秦霄手中的情报体系只能覆盖韩、魏境内，再重点打探某一个方向的信息。

    秦霄让他们重点盯着的是洛京，对秦国河东之地的覆盖几乎为零，不知道赵国从河东进兵洛京的消息，也是很正常的。

    赵国从哪来的，并不重要。

    重要的是，他们打算做什么。

    秦霄当即问道：“可以确认赵国的目的吗？是不是来帮周军的？”

    “不知道。”

    司马错很干脆地摇头，说道：“我派去的使者还没回来，目前得不到任何消息。唯一确定的是，赵军在洛京以北八十里驻扎，离战场并不算近。”

    “八十里……”

    秦霄看向地图，心里冒出一个念头，脱口而出道：“赵国这是打算渔翁得利吗？”

    “很有可能。”

    司马错点头道：“赵国向来欺软怕硬，趁我秦国和周交战，浑水摸鱼，可能性很大。”

    顿了顿，他继续说道：“赵军号称兵五十万，实际上，根据我这边的情报，估计人数在二十万左右，其余都是凑数的民夫苦力。虽然赵国不算强，但若是在关键时刻插手战局，威胁也是不小……”

    秦霄皱起眉头。

    二十万赵军，若是站在了周赧王那边，威胁确实是很大。

    别的不说，一旦赵军和周赧王联手，【血魔卫】有了足够的“消耗品”……

    别说秦霄只带了四十万人来。

    就算把百万大军全部带来，也不够打的。

    不过，对于赵国突然出现，秦霄倒也没那么担心。

    赵国和周赧王联合起来，确实是很大的威胁。

    但只要不让两方联合，还是很容易对付的。

    秦霄看向司马错，问道：“你们打算怎么办？”

    “绝不能让赵军靠近洛京，与周军联合！”

    司马错毫不犹豫地说了一句。

    然后皱起眉头，话题一转，又说道：“我手中只剩下五万秦之锐士，不足以单独攻破洛京。我想请少良造大人借一部分兵力给我，然后我去攻打洛京，少良造大人去阻拦赵军。不一定要打起来，只要能确保赵军不会靠近洛京即可。”

    秦霄惊讶地看着司马错。

    他本来以为，司马错会提议由他们去拦住赵国，让自己去打洛阳这块“硬石头”。

    别看赵军的规模极大，仅仅只是拦截，又不一定要开战。

    就算真的打起来，战场的强度也要比洛京这边低得多。

    【血魔卫】的强大，在这几天里，秦霄已经见识得很清楚了。

    “能不能告诉我……”

    秦霄十分疑惑地问道：“你们和周天子之间，到底有什么仇怨，非要闹到如此不死不休的地步？”

    “我不知道。我是武人，只知道听令行事。”

    司马错很干脆地摇头。

    就在秦霄认为他是敷衍的时候，司马错又说道：“我王在得知【血魔卫】存在后，便立即下令，不惜一切代价灭周，即便是丢掉大半领土，葬送全部军队也在所不惜。来洛京之前，我王特意叮嘱过，此前与少良造颇有误会，让我多承担攻坚任务，以安少良造之心。”

    这个解释显然不能让秦霄满意。

    但，秦霄知道，从司马错这，肯定是问不出更多的东西了。

    只好点点头道：“行吧。赵国那边我来拦着，洛京这边，我和你一起打。未免夜长梦多，明日一早，便发起总攻！”

    “少良造大人若是不放心的话……”

    司马错盯着秦霄，想要从他的表情上看出点什么来，话中也隐隐带着一丝试探的意思：“我手下还有五万【秦之锐士】，可交由少良造指挥。”

    “我就不跟你客气了。”

    秦霄可不管什么试探不试探，你敢给兵权，我就敢要，毫不客气地说道：“我手下也有一万五千【秦之锐士】，汇合到一起，你和白起两人共同指挥。”

    “白起？”

    司马错露出惊讶之色。

    似乎是没想到，白起转投秦霄麾下之后，居然这么受到重视。

    忽然，他似乎反应过来了什么，惊声叫道：“少良造麾下有【秦之锐士】？！练兵这么快？！”

    秦国积攒了数十年，才不过十几万【秦之锐士】。

    最近几次大战，还受到了不小的损失。

    秦霄得到【秦之锐士】练兵法的事，司马错是知道的。

    但他却没想到，秦霄居然能在短短两个多月内，就拿出一万五千【秦之锐士】来。

    兵源是哪来的？

    练兵不需要时间吗？

    这是真正的百战精锐之军【秦之锐士】，还是徒有其表的炮灰部队？

    司马错心里浮现出无数疑问。

    秦霄却是没有回答，哈哈一笑道：“一会你就知道了。去和白起见个面吧，明天一早，咱们就出兵洛京！”

    司马错望着秦霄，看了半晌，终于点头道：“好，就依少良造之言！明日一早，进兵洛京！”

    是夜。

    秦霄紧急派关羽、张飞率军二十万北上，阻止赵军靠近战场。

    洛京战场这边，指挥权一分为三。

    白起和司马错率领总计六万五千【秦之锐士】，作为战场的中坚主力。

    其余步卒、骑兵，分别由岳飞和马超统领。

    因为赵军突然出现，秦霄没有给大军太多调整状态的时间。

    仅仅只休息了一夜，第二天刚刚天亮，秦霄便下令进攻。

    【背嵬军】率先发起攻击，借助云梯，迅速攀爬上城墙。

    周军反应也很快，两百多【血魔卫】，带着七千多士兵迅速迎击。

    刚刚占据了一小段城墙的【背嵬军】，当即被打退了回来，在城头下抛下上千具尸体。

    周军并不满足于防守，在清理掉城头上的【背嵬军】之后，直接打开城门，攻了出来。

    进攻遭挫，岳飞没有丝毫惊慌失措，从容不迫地调兵遣将，一边打一边退，将周军引出城外。

    在付出了近万人的伤亡之后，周军被引出城大约三里的距离。

    “白起！”

    秦霄挥动【深渊咆哮】，给早已蓄势待发的大军挂上一层层Buff。

    白起一声令下，六万五千【秦之锐士】飞快上前，从【背嵬军】手中接管了战场。

    在【血魔卫】的加持下，周军通过燃烧生命力的方式提升到八阶的战力。

    八阶军队，对上六阶的背嵬军，可以说是一场单方面的屠杀。

    但对上同样跨过了超凡门槛的七阶军队，虽然优势依旧很大，但杀敌的效率却是慢了下来。

    最重要的是，【秦之锐士】的攻击，已经是能够击破周军的防御了。

    虽然十分的勉强，需要全力，才能勉强刺穿周军的铠甲，留下一个不算深的伤口。

    但，能破防，就意味着能够直接杀死敌人。

    哪怕，是用人命去堆。

    “岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛，与子同仇！”

    战场上，忽然响起整齐的歌声。

    声音悠扬而苍凉。

    六万五千【秦之锐士】，唱着老秦人的军歌，坦然而从容地奔赴战场。

    每一个士兵都知道，这一战，他们活下来的可能性很低。

    【秦之锐士】是大秦最精锐的核心兵种。

    但同样，也要承担最艰巨、伤亡最大的攻坚任务。

    如今的秦国，经历了变法强国，又有几代明君，早已不再是当初那个穷困到普通国人连衣服都穿不起的蛮荒小国。

    但，这首《无衣》，依然深深地刻在每一个老秦人的血脉之中。

    “岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟，与子偕作！”

    白起身上升腾起猩红色的光芒，无声无息之间覆盖到全部的【秦之锐士】身上。

    【浴血】、【狂怒】、【残暴】……

    一层层Buff叠加起来。

    白起一声令下，所有【秦之锐士】毫不犹豫地举起匕首，顺着甲胄的缝隙，在自己身上切开大大小小十几道深浅不一的伤口。

    这些伤口并不影响重要关节的发力，但却会让他们的生命力持续流逝。

    在白起的能力加持之下，越是接近濒死状态，这些士兵的战斗力就越强。

    最靠近周军的那几千名【秦之锐士】，为了在第一时间获得最强的加持，甚至直接割开了自己的喉咙。

    哪怕是七阶超凡兵种，颈动脉被割开，最多也只能维持十分钟的战斗，就会因为失血过多而倒下。

    在这种烈度的战场上，一旦倒在前线，就意味着死亡。

    但，没有一个人退缩。

    甚至连丝毫的犹豫和迟疑都没有。

    “岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵，与子偕行！”

    老秦人军歌的最后一句，已经不是用唱的，而是扯着嗓子吼了出来。

    大军的队形开始变得有些散乱。

    但，不变的，是那一往无前，有死无生的气势。

    “杀！”

    一名秦军士兵面目狰狞，喉咙的刀口处，大股的鲜血往外喷涌。

    但他却恍然未觉，脚下不断加速，脱离队伍，举起长剑，纵身扑向一名周军。

    “杀！”

    喊杀声蔓延开来。

    所有【秦之锐士】，几乎都是抱着同归于尽的念头，扑向自己的敌人。

    “这……就是老秦人啊！”

    秦霄叹息一声。

    远处，洛京城头上，两百多名【血魔卫】见到仅剩的周军被【秦之锐士】团团包围，露出焦急之色。

    一名赤甲将军回头往了一眼周王宫的方向，轻声嘀咕着什么。

    旁边的【血魔卫】没有听清，下意识地问道：“将军，您说什么？”

    “没事。”

    赤甲将军摇了摇头，下令道：“我们必须要出手，否则来不及了！这些秦军，有能力全灭我们的炮灰！”

    “遵令！”

    众【血魔卫】纷纷领命，直接从十几丈高的城头上一跃而下。

    像是一颗颗巨石落地，在地面上砸出一个浅坑。

    秦霄注意到这一幕，【深渊咆哮】轻轻挥动，为身边的军队挂上Buff。

    “走吧，该我们上场了。”

    秦霄轻声下令。

    芙蕾尔身上燃起暗红色的深渊狱火，对着身前的虚空做出一个撕扯的动作。

    一道“传送门”出现在众人面前。

    秦霄和芙蕾尔率先并肩走了进去。

    身后，赵云、刘三刀、颜良、文丑等擅长个人武力的将领，纷纷率领各自的嫡系跟上。

    八千【陷阵营】。

    七千【先登死士】。

    外加六名高阶武将、五百低阶武将。

    在秦霄、芙蕾尔两人的带领下，狙击周赧王最重要的嫡系部队。

    数量仅仅只有两百出头的九阶特殊兵种，【血魔卫】。

    走出传送门，正拦在周军与【秦之锐士】交战的战场和洛京之间。

    两百多名【血魔卫】，像是高速飞行的炮弹一般，以恐怖的速度冲过来。

    “此路不通！”

    秦霄的音量不大，却仿佛惊雷一般，在每一个血魔卫的耳边炸响。

    【深渊咆哮】砸在地上，竟是有无数裂纹远远地蔓延开来，直至数百米外。

    一瞬间，秦霄的法力值狂泄三分之一。

    【血魔卫】已经意识到了不妙，但还来不及做出反应，恐怖的能量，沿着他们脚下的裂纹爆发开来。

    “冰封陵墓！”

    为了拦住【血魔卫】冲锋的势头，秦霄起手便是一个大招。

    曾经的芙蕾尔，在这招之下都吃了大亏。

    尽管这些【血魔卫】的数量更多，威力分散下来，每一个人要承担的并不多。

    但，这招【冰封陵墓】，终究是秦霄最强的“控场技能”。

    虽然是暗影系技能，展现出的效果却类似于冰系魔法。

    极寒将二百多【血魔卫】笼罩在内。

    洛京城外的平原上，立即多了两百多座冰雕一般的雕塑。

    不过，一次性对付两百多人，【冰封陵墓】的威力毕竟还是太过分散了。

    仅仅只是几秒钟时间，冰雕中就传来一阵阵脆响。

    【血魔卫】拼命挣扎之下，冰块纷纷碎裂开来。

    “还是有些归于勉强了啊……”

    秦霄低声自言自语着，微微有些失望。

    控制时间不足三秒钟。

    哪怕对方是九阶的超凡兵种，在秦霄看来，也远远没有达到自己预期的效果。

    如果只是秦霄一个人的话，只能控制住三秒钟，意味着这个【冰封陵墓】基本上是白白浪费了三分之一的法力值，没有起到任何实际价值。

    但，秦霄并不是一个人在战斗。

    “最右边归我！十五分钟！”

    芙蕾尔毫不犹豫地划定了一片战场，整个人化作一团深渊狱火，将近四分之一的【血魔卫】都被这团狱火笼罩在内。

    “陷阵之志，有死无生！”

    赵云发出一声长啸，用力一夹马腹，胯下的赤兔马撒开蹄子飞奔向前。

    刘三刀也不甘示弱，虽是徒步，却比赤兔马的速度还要快上半分。

    向前冲锋的过程中，刘三刀的体表生长出一根根白玉一般的骨骼，在体表凝成密不透风的骨甲。

    仗着【尸骨脉】的防御力，刘三刀冲进人群之中，大开大合地挥舞着长刀，完全不管防守，拼命压着敌人在打。

    仅仅三刀，便砍死了一名【血魔卫】。

    其它【血魔卫】眼见不妙，立即上前围攻。

    然而，这个时候，其它人也到了。

    颜良、文丑、太史慈的近战实力都很恐怖，一人便能压制三四名甚至更多的【血魔卫】。

    黄忠倒是没有上前，在秦霄身后举弓，一旦有哪一名【血魔卫】有丝毫疏漏，立即就是一箭穿眉。

    附着着强悍内劲的箭矢，可以轻而易举地突破【血魔卫】的防御。

    以黄忠可怕的箭术，也不存在什么射偏。

    只要没来得及格挡、躲避，当场就是一箭秒杀。

    短短几分钟时间，黄忠虽然仅仅只出手了五次，却是点杀了五名【血魔卫】，无一失手。

    秦霄惊讶地看了一眼黄忠，感觉自己是不是有点忽视了这个“只会射箭”的老将？

    在秦霄麾下的武将之中，黄忠名气很大，但却很低调、不显眼，没有立下过什么值得称颂的功劳。

    秦霄还以为，《三国演义》里对黄忠的描述过于夸张了。

    此时从这一手射术看来，黄忠的价值，根本不在于普通战场，而是定点狙杀敌军的“高价值目标”才是。

    原来，自己对黄忠的用法一直都用错了吗？

    秦霄脑海中闪过这样一个念头。

    不过，此时身在战场上，秦霄只是稍微走神了一下，就很快回过神来，将注意力放回到【血魔卫】身上。

    休息了几分钟，刚刚施展【冰封陵墓】所带来的虚弱感已经消失的差不多了。

    秦霄毫不犹豫地再次挥动【深渊咆哮】。

    不过，这一次，就不再是大型法术了。

    麾下的武将、士兵，已经足以压制这两百多【血魔卫】。

    秦霄需要做的，只是加快【血魔卫】的灭亡，并尽量保证己方的伤亡降到最低。

    完全没有伤亡是不可能的。

    毕竟这是高达九阶的特殊兵种，每一个【血魔卫】，都有着接近A级武将的战斗力。

    秦霄这边，除了领头的少数人之外，个人实力都是不如【血魔卫】的，只能靠着人数优势压制。

    尤其是个体实力最弱的【陷阵营】和【先登死士】，仅仅只是短短几分钟时间，就已经出现了上百人的死伤。

    秦霄能做的，也只是尽量救下一些人，并设法加快【血魔卫】的灭亡速度。

    【深渊咆哮】挥动。

    数百枚暗影飞弹在秦霄身前浮起，随着法杖一挥，密密麻麻的暗影飞弹飞向远处的【血魔卫】。

    靠着几枚符文的加持，秦霄的暗影飞弹附带了至少三种超魔效果和五重削弱法术。

    哪怕杀不死敌人，只要挨上几发，也要遇到极大的麻烦。

    暗影系，最强的本来就不是杀敌，而是近乎无限叠加的削弱效果。

    秦霄没去管芙蕾尔那边，所有的暗影飞弹，都瞄准了正面战场的一百多名【血魔卫】。

    其中，将近三分之一的暗影飞弹，都集中在一名身材高大的【血魔卫】的身上。

    此人的装束十分的显眼。

    一身赤甲，铠甲上涂着金色的纹路，显然身份与普通【血魔卫】不同。

    秦霄不知道他是谁，但这并不妨碍秦霄将这名赤甲将军当做敌人的核心角色来对待。

    足足一百多枚暗影飞弹，都瞄准了这赤甲将军，从不同方向将他包围起来。

    无论他往哪一个方向闪避，都会至少被几十发暗影飞弹命中。

    两名【先登死士】似乎背后长了眼睛一般，在暗影飞弹临近之前，突然丢掉武器，扑了上去，一左一右将那赤甲将军抱住。

    其中一人，为了能拖住敌人，甚至连敌人的攻击都没有去躲，胸口直接被一剑贯穿，双手仍死死地抓住赤甲将军的手臂。

    后者面露惊色，来不及做出任何反应，海量的暗影飞弹就已经到了。

    轰！

    一阵密集的撞击声响起。

    尘土弥漫，遮蔽住了视线。

    但，光听那持续了足足小半分钟的撞击声，就可以脑补出那烟尘之内惨烈的场面。

    秦霄并不需要肉眼观察，精神力像是蜘蛛网一般扩散出去，监视着整个战场。

    一些烟尘，根本阻挡不了秦霄的“视野”。

    他清晰地看到，【血魔卫】赤甲将军在紧急关头，拼命挣脱开先登死士的擒抱，反手将其抓在身前，当做盾牌，挡下了大量的暗影飞弹。

    但，并没能够挡下全部。

    在最关键的时刻被两名先登死士以性命为代价阻拦了片刻时间，一百多枚暗影飞弹，全部命中。

    尽管其中一大半都被他手中的“肉盾”挡了下来，但仍然有超过五十枚暗影飞弹命中在这赤甲将军的身上。

    他身上的铠甲，在暗影飞弹的轰击下炸裂成无数碎片。

    被重点攻击的背部一片血肉模糊，伤口处在暗影能量的腐蚀下，迅速地腐烂。

    在三重超魔效果下，一个魔法学徒级别的暗影飞弹，发挥出了不逊色于中级魔法的杀伤力。

    更重要的是，暗影飞弹内所附带的诅咒效果，一层层叠加之下，让赤甲将军的气息迅速衰弱下去。

    他眼中露出一抹惊诧之色，嘴唇动了动，似乎想要说点什么。

    但内脏一阵翻涌，喉结滚动，一大口发黑的鲜血喷了出来。

    地面上出现一大团发黑的血迹，隐约还能分辨出，里边似乎有几块残破的内脏碎片。

    “这是……域外邪魔之力……哈哈哈！哈哈！”

    赤甲将军的生命已经到了尽头，但他却恍若未觉，仰天大笑着。

    “堂堂人王后裔，竟与域外邪魔为伍！”

    “何等可笑！”

    “哈哈哈！”
------------

第11章 周王室覆灭，惊天大瓜

    “域外邪魔？是说我吗？人王后裔？这又是说谁？”

    秦霄隐隐感觉，这赤甲将军的话中隐含着什么大秘密。

    但赤甲将军已经断气，秦霄想要问都没法问。

    还来不及细想，眼角的余光就看到自己手下一名低阶武将被一名【血魔卫】砍中，手臂抛飞开来。

    【血魔卫】一招得手，毫不犹豫地继续追击，长剑向那武将的脖颈刺去。

    秦霄当即发动【阴影传送】，出现在两人之间。

    【深渊咆哮】抬起，挡下【血魔卫】的攻击，左手抓着一团暗影能量拍在武将身上，将其远远推开。

    暗影能量入体，转化为治愈术，在极短的时间内封住武将的伤口。

    虽然丢了一条手臂，但性命却是留下了。

    救下人之后，秦霄才转过头，看向【血魔卫】，腰部的肌肉猛地发力，一记侧踢，狠狠地踹在【血魔卫】的下腹。

    虽然看上去只是一记简简单单的侧踢，但却裹挟着巨量的暗影之力。

    湮甲、破法、虚弱、混乱。

    四重诅咒叠加，直接让【血魔卫】失去了对身体的控制，进入不设防的状态。

    十几枚暗影飞弹在秦霄身后浮起，随着【深渊咆哮】挥动，将被踢飞出去的【血魔卫】淹没。

    不远处，赵云手中一杆长枪刺出。

    对面那名【血魔卫】严密的防御根本没有起到半点作用，被长枪霸道地捅穿。

    枪尖贯喉而出，滴落一滴鲜血。

    太史慈突入人群之中，一双重锏势大力沉，凶蛮霸道，无人可挡。

    往往一锏砸下去，敌人便会被砸成一团肉泥。

    刘三刀浑身冒出无数骨刃，高速旋转着，像是一台人形绞肉机。

    任何人敢靠近三尺之内，便会被高速旋转的骨刃切成碎片。

    颜良、文丑两人也不甘示弱，两把长刀配合得亲密无间。

    一人主攻，一人主防，几招之内，必有一名【血魔卫】倒在两人手下。

    效率最高的却还要属芙蕾尔。

    深渊狱火呈囚笼状，将数十名【血魔卫】困在其中。

    随着狱火不断扩张，囚笼内，【血魔卫】的活动范围越来越小，最后只能在岩浆的灼烧下惨嚎着死去。

    相较于这些顶尖武将，那些普通武将，还有【陷阵营】、【先登死士】就要差了许多，往往需要几人甚至几十人联手，才能对付一名【血魔卫】。

    而且还会出现不小的伤亡。

    即便秦霄到处救场，短短半小时内，也有超过五十名低阶武将阵亡，超过两百人重伤。

    至于两大超凡兵种，伤亡就更加惨重了。

    但，战果也是惊人的。

    不到一个小时的时间，两百多名【血魔卫】全军覆没。

    虽然代价不轻。

    【陷阵营】、【先登死士】，加起来只剩下八千多人还保持着完整的战斗力。

    五百名D级到B级不等的低阶英雄，伤亡也已经过半。

    就连刘三刀，都因为冲得太猛，陷入敌军围攻之中，险些丢掉了性命。

    秦霄用阴影传送赶到的时候，刘三刀体表的骨甲已经被击碎了一块脸盆大的缺口，差一点就要被一剑破膛。

    所幸，这个最早跟随秦霄的“老人”，还是在最关键的关头被秦霄救了下来，除了消耗过大之外，倒是没受太严重的伤势。

    “伤员留下打扫战场。还能动的，跟我去支援友军！”

    秦霄顾不上休息，当即带着大军去支援另一边的战场。

    不过，当秦霄率军赶到的时候，这边的战斗已经到了尾声。

    六万五千【秦之锐士】，几乎全军覆没，只剩下一支护卫白起、司马错两名统帅的亲兵。

    但和他们对战的周军也没好到哪去，只剩下了不足百人。

    和【血魔卫】相比，这些周军的实力就要差了一截。

    秦霄带人冲击了一轮，便将剩余的周军全部消灭掉。

    “比预计花费的时间长了点，你们这边没事吧？”

    秦霄找到白起的时候，后者身上的衣甲都浸满了鲜血。

    只是不知道，这些鲜血是他自己的，还是敌人的。

    严格来讲，白起并非是一个擅长冲锋陷阵的猛将。

    他的个人战力其实并不强。

    要不然，在以人头论军功的秦国，白起也不可能足足二十年时间都没有出头，最后只能靠着资历混上一个不上不下的左庶长。

    ——就这，还和魏冉的看重有分不开的关系。

    他擅长的只是指挥大军打仗。

    但要让白起冲锋陷阵，去和敌人拼命搏杀，那就有些难为人了。

    而这一场战斗，白起都被逼到和敌人厮杀的地步，可想而知，战局危险到了什么程度。

    “末将无碍，血是别人的。”

    白起大口喘着气，刚才那一阵搏杀，虽然在亲兵的保护下没遇到什么危险，但也累得够呛。

    不过，白起顾不上说这些，紧急汇报道：“君上，岳飞将军带兵攻进洛京城，已经有小半个时辰了！”

    “岳飞进城了？”

    秦霄楞了一下，这才反应过来，战场上确实是少了一波人。

    也难怪，白起、司马错这边的形势紧张到了这种地步。

    少了岳飞的帮助，【秦之锐士】虽然强，但数量却是显得有些不足。

    被阶位更高的周军差点打得全军覆没，倒也是正常。

    “君上勿怪岳将军，是末将主动请岳将军先进城攻占周王宫的！”

    白起生怕秦霄会怪罪岳飞，连忙解释。

    “我知道了。”

    秦霄摆了摆手，示意白起不必多说。

    对岳飞，无论是能力还是忠诚，秦霄从来不会有丝毫怀疑。

    岳飞选择先一步进军洛京城，不管城外的战场，肯定是因为他觉得这么做，对秦霄最有利。

    结果如何暂且不去谈，至少在动机上，秦霄毫不怀疑，岳飞是在为秦霄的利益考虑。

    何况，【秦之锐士】的损失固然大了点，但最重要的白起平安无事，这就够了。

    目光扫过战场。

    秦国和秦霄手下，加起来共计六万五千的【秦之锐士】已经所剩无几，只剩下司马错和白起各自的亲兵。

    而且还只剩下一小部分，加起来不到三百人。

    这样的损失，用“全军覆没”来形容都不为过。

    不过，周赧王麾下，最强大的武力已经彻底瓦解。

    如果周赧王没有更多底牌的话，这一战虽然还没打完，但已经可以宣告胜利了。

    秦霄看向司马错，问道：“司马错将军无碍吧？”

    “多谢少良造关心，在下无碍。”

    司马错的心情明显不怎么好。

    秦国二十万大军近乎全军覆没。

    虽然能灭掉周王室，让秦昭襄王嬴稷少了一个心腹大患，但对司马错本人来说，却是一个巨大的污点。

    而感情方面。

    这二十万大军，起码有一半都是司马错一手带出来的。

    就这么葬送在洛京。

    感情上也很难接受。

    “虽然现在可能不是时候，但有件事我想问问司马错将军。”

    秦霄回想起之前发生的一件事，盯着司马错，问道：“敢问将军，可知道‘人王后裔’之事？！”

    秦霄有一种直觉。

    【血魔卫】当中，那名不知姓名的赤甲将军口中的“人王后裔”，必然和秦国有关。

    而这几个关键字，或许也关系到为什么秦国和周王室之间不死不休的秘密。

    “人王后裔？”

    司马错脸上露出茫然之色：“那是什么？”

    秦霄盯着司马错看了半天，从他的脸上，看不出半点伪装的痕迹。

    似乎，他真的不知道。

    看样子，要么是“人王后裔”和秦国无关。

    要么就是以司马错的身份，都没有资格知道这等秘辛。

    秦霄更倾向于后者。

    若是真的如此的话，关于“人王后裔”的秘密，恐怕比想象中还要大得多。

    “没什么。”

    秦霄摇了摇头，没有再问下去，转口道：“我们进城吧。”

    ……

    洛京，周王宫。

    和秦霄、白起、岳飞所预料的不同。

    周赧王并没有留下任何的底牌。

    他唯一的底牌，便是那三百【血魔卫】。

    如今，除了一名忠心耿耿的哑仆之外，已经全部葬送在了洛京城外。

    岳飞率军包围了周王宫之后，周赧王便毫不犹豫地选择了投降。

    唯一的要求是，要在死亡之前，和秦霄见上一面，并要求一个“体面的死法”。

    岳飞答应了下来，但却也防着周赧王暗中搞什么诡计，派兵接管了周王宫的每一座宫殿，并大张旗鼓地搜查暗室、地道之类可能隐藏的陷阱。

    “何必如此呢？”

    周赧王坐在王座下方，笑道：“寡人的妃子和孩子都已经被寡人赐死，如今周天子一脉，只剩下寡人。见过你家主子之后，寡人也要去见先王了，将军不必如此多疑。”

    不得不说，周赧王确实是个狠人。

    在岳飞还没来的时候，他就已经命人杀了自己的所有妻妾和子女。

    岳飞抵达周王宫的时候，大殿外，密密麻麻摆着数百具尸体，都是周赧王的直系血亲。

    岳飞随着秦霄征战过一个个世界，可谓见多识广。

    但周赧王……。

    先杀了自己全家，再笑呵呵地投降、等死，这种狠人，岳飞还真没见过。

    岳飞完全不知道该怎么接这话。

    大殿内的气氛有些僵硬。

    好在，传令兵进来打破了岳飞的尴尬。

    “报将军，主公已进城，最多一炷香时间便会抵达！”

    岳飞松了一口气。

    终于，不用再拖延时间了。

    十几分钟后，秦霄来到周王宫。

    花费了一点时间了解了一下情况，秦霄犹豫了一下，没有叫上司马错，单独前来面见周赧王。

    周赧王看上去四十多岁，长得并不好看，一双三角眼看上去有些猥琐。

    衣着倒是很端庄，很符合这个时代的玄衣纁裳，衣服上绣着繁杂的图案，似乎是花草鸟兽之类，而不是后世帝王常见的龙袍。

    不过具体有什么寓意，秦霄就看不懂了。

    他身旁一名仆人穿着纯白色的素衣，微微弯着腰，端着一壶酒，站在周赧王身边。

    秦霄看了一眼周赧王的位置，毫不犹豫地坐上了主位，盯着周赧王，问道：“姬延？”

    “正是在下。”

    周赧王没有起身，就这么坐着对秦霄微微躬身行礼，明知故问道：“阁下可是秦霄？”

    “正是。”

    秦霄点点头，看了一眼岳飞，又对周赧王问道：“听说你要见我，有何事？”

    “想与你谈一笔交易。”

    周赧王面不改色，脸上挂着从容的笑意：“在此之前，本王想知道，秦国许了阁下什么好处？”

    秦霄听出周赧王似乎有让自己“跳反”的意图，不由心里一动。

    跳反当然是不可能跳反的。

    但，借着这个机会，或许可以试探一番秦、周之间的秘密。

    司马错不知道内情，或许情有可原。

    但周赧王这边，应该是掌握了不少东西的。

    想了想，秦霄没有回答，而是反问道：“你想让我背弃秦国，与你结盟？”

    “结盟谈不上，本王将死之人，如何与阁下结盟？”

    周赧王摇头道：“本王想请阁下灭秦！周室自本王而止，天下群雄纷争，终有一国要脱颖而出。本王希望，这一统天下者，绝不能是秦国！”

    “哦？”

    秦霄继续追问：“为何不能是秦国？”

    “因为……”

    周赧王抬起头，看向秦霄，沉声道：“无论谁夺天下，终是我周室后裔！唯有秦国不同！”

    “秦国不同？”

    秦霄想起【血魔卫】中那名赤甲将军的话，试探着问道：“秦国有何不同？”

    血统？

    若是按照血统来分配，秦国和赵国的王氏，不都是赢姓吗？

    祖上也是同源。追溯到八百年前，两国王室的祖宗都是同一个人，商朝末期的重臣飞廉。

    但，周赧王的话，分明只排除了秦国，而没有排除赵国。

    这里边，莫非还有什么玄妙不成？

    秦霄正猜测着，就听周赧王说道：“秦国明面上以飞廉为祖先，实则，他们的祖上，乃是飞廉暗中收养的一个义子！”

    “嗯？”

    你要说这个，那我可就不困了！

    秦霄当即来了精神，追问道：“飞廉的义子？”

    “当年武王得天相助而灭商！”

    周赧王咬牙切齿道：“纣王自知必死，暗中留一血脉交付于将军飞廉。飞廉为掩人耳目，杀死了自己的儿子，将纣王之子当做自己的孩子来养。这个儿子，便是秦人先祖！”

    “孝王时，秦非子养马有功而被封于秦地。后秦襄公护卫平王东迁有功而建秦国。自始至终，秦国一脉，从未透露过他们乃是纣王血脉之事实！”

    “然而，世上没有不透风的墙！还要拜托秦孝公所赐，申不害变法强秦，老世族利益受损反叛被灭族。所幸，杜挚之子逃过一劫，逃到了洛京来，透露秦王血脉身份！”

    “哼，如今天下，都是当年奉天灭商之后！谁得这天下，我姬延都没有意见！”

    “唯独这秦国，必须要灭！”

    大约是为了取信于秦霄，周赧王几乎将这被埋藏了八百年的秘辛曝了个干干净净。

    秦霄本来只想旁敲侧击地打探一下，秦、周之间到底有什么深仇大恨，却没想到吃了这么大一个瓜。

    秦国祖上原来不是飞廉，而是飞廉暗中保下的纣王之子？

    难怪秦国要灭了周王室。

    这可是灭国之仇啊！

    秦国一脉八百年来隐姓埋名，就为了复仇。

    和周王室之间不死不休，是非常正常的。

    而周王室，在得知了秦国一脉真正的身份之后，要孤注一掷地灭秦，也不难理解。

    这瓜可真有意思！

    秦霄暗笑。

    周赧王抬起头，布满血丝的双眼紧紧地盯着秦霄，面色狰狞道：“如今天下国人、士族，除秦国外，都是当年奉天灭商之后裔！若是秦国得势，谁都讨不了好！为天下计，秦国必灭！若阁下肯答应本王出兵灭秦，我周室八百年积累，藏宝之地的地址、钥匙，本王愿双手奉上，以充军资！”

    周赧王刚开口的时候，秦霄心中升起一股恶趣味的想法。

    若是他知道，我是秦国几千年后的“后人”，不知道会不会气得吐血？

    从“姓氏起源”的考据，秦这个姓氏，本来就是从秦始皇这一脉的赢姓演变而来。

    但听到周赧王说到“周室八百年积累藏宝之地”的时候，秦霄这个恶趣味的念头立即消散得无影无踪。

    那可是一国天子，八百年的积累！

    就算周天子一脉出了不少败家玩意，可能折腾掉了不少家底。

    但看周赧王如此郑重的模样，想必剩下的部分，那也是一笔非常惊人的巨款。

    要不要，把这笔钱骗到手呢？

    啊呸，政|治的事，怎么能叫骗呢？

    周赧王一死，周天子一脉从此断绝，那不就成了无主之物吗？

    无主之物，有德者居之！

    我就是拿了，怎么着吧？！

    这么一想，秦霄的念头顿时就通达了，当即追问：“我练兵需大量珍稀矿石、材料。可有？”

    周赧王咬牙道：“有！我周室八百年积累，足以供应数百万大军！”

    “哎呀，这不巧了嘛！”

    秦霄连忙上前，扶起周赧王，笑呵呵地说道：“秦王稷那狗东西，前段时间我出兵伊阙助他解围，他答应我的好处还想赖账，我早就看他不顺眼了！”

    这话倒也不是骗人。

    秦霄确实看嬴稷挺不顺眼的。

    但要说真要“跳反”去灭掉秦国嘛……

    秦霄反正是不打算这么做的。

    好处吃下，事情要不要做，那又是另一回事。

    “好，好！”

    周赧王似乎没什么为人处世的经验，听秦霄这么一说，他直接就信了，当即大喜，指着身旁的仆人道：“我这仆人跟了我三十多年，对本王忠心耿耿。藏宝之地，就由他带阁下去。”

    也不能怪周赧王太傻。

    战国后期，各国对周王室的态度本身就跟养猪差不多，把人往废的养。

    只奉上贡品、宝物，不让周天子参与政务。

    几百年下来，人早就在各种奢靡享受之中废掉了。

    再加上，周赧王对“周室宝藏”十分自信，相信没有人能拒绝如此巨额的财富，因而对秦霄的话根本没有丝毫怀疑。

    甚至于，他都没有注意到，秦霄仅仅只是吐槽秦昭襄王嬴稷，却没有答应要灭掉秦国。

    “好说，好说。”

    秦霄呵呵一笑，又问道：“你刚才说的什么‘奉天’灭商，具体是指什么意思？”

    周赧王这家伙，一看就是个没脑子的。

    要是不多打听打听点机密，那岂不是白来了一趟？

    秦霄心里的算盘打得很好，当即开始套话。

    几个时辰之后，秦霄面色古怪地从周王宫中走出。

    周赧王这家伙，脑子虽然不太聪明，但知道的东西确实是不少啊。

    今天吃到的这些瓜，简直颠覆了秦霄对华夏历史的了解。

    “陛下。”

    秦霄一出来，商鞅立即凑上前来：“关羽将军来信，赵国已经撤军了。”

    “赵国撤军了？”

    秦霄这才想起来，洛京北方，还有二十万赵军试图浑水摸鱼呢。

    吃瓜吃得太专注，连这事都给忘了。

    听这意思，关羽和赵军那边，似乎是没打起来？

    不管如何，这总是一件好事。

    秦霄点了点头，表示自己知道这事了。

    “陛下……”

    商鞅犹豫了一下，试探着问道：“周天子的事……？”

    “以后没有周天子了。”

    秦霄摆了摆手，下意识地回头看了一眼宫殿内。

    半个小时前，周赧王服下毒酒自尽。

    那名忠心耿耿的仆人，正在收敛他的遗骸。

    叹了口气，秦霄开口道：“先辛苦你，这几天把这些乱七八糟的事理顺。另外，周赧王和他一家子，找个地方厚葬了吧。”

    秦霄到现在都没想明白，周赧王为什么要杀了全家之后自尽，而不是用周王室八百年积累的财富买一条生路。

    不过，秦霄也懒得去想那么多。

    光是今天从周赧王口中听到的这些秘辛，就足够秦霄费神很久的了。

    安葬周王室数百人，然后再让岳飞带兵去和那名老仆取周王室的宝藏。

    还要清扫战场，接管洛京，甚至是和秦国谈判，决定接下来的发展。

    甚至于，还要防备赵国或者其它国家趁火打劫。

    这一战，虽然灭掉了周王室一脉，但秦霄自身的损失也不小。

    当然，损失最大的还是秦国。

    秦霄估计，至少一两年之内，秦国是没有资本发动大规模的战争了。

    这还是考虑到，秦国的国力强大，积累丰富，可以在短时间内恢复元气。

    若是换一个穷一点的国家，起码十年八年之内，都别想重新崛起。

    ……

    足足一个月之后，秦霄才将这一战的收获消化完毕。

    首先是主线任务5，灭东周王室的任务已经完成。

    虽然周赧王姬延是服毒自杀，但也被算在了秦霄头上。

    任务奖励的十枚【神性结晶】，秦霄直接给岳飞了一颗。

    虽然关羽也能用这东西，但他的忠诚度还是偏低了些，秦霄准备再压一压。

    服用【神性结晶】蜕变需要一段时间，倒也没法立即提升岳飞的阶位和等级。

    不过，秦霄对此还是十分期待的。

    S级的岳飞，能力已经不逊色于大部分SS级统帅了，若是提升到SSS级，会强大到什么地步？

    何况，【登神之路】特性完全激活之后，岳飞麾下的岳家军，阶位也会从四至六阶提升至六至九阶。

    现在的岳家军，只有最精锐的【背嵬军】还算得上秦霄麾下的重要武力。

    普通的四阶、五阶兵种，已经被淘汰掉了。

    “完全体”状态下，六阶起步，最高能够达到九阶的岳家军，将会重新成为秦霄麾下的核心力量之一。

    甚至可能比【秦之锐士】更重要。

    当然，具体还要看新的岳家军成本如何。

    大规模组建的兵种，实力是一方面，成本也是相当重要的。

    平衡数量和质量的关键因素永远不是力量，而是成本。

    任何一个领主，最优先的选择永远是“固定花费下综合战力最高的方案”，或者“满足综合战力要求、花费最低的方案”。

    说白了，钱，才是一切的关键。

    周王室的宝藏，也已经“开采”完毕。

    不愧是一个王朝八百年的积累。

    岳飞率领二十万大军，足足搬了十几天，才将周王室宝藏搬空。

    单单只是黄金，就有超过三十万斤。

    加上铜钱、珠宝、玉石等等，总计折银超过两亿两。

    这还只是财宝，被最近几代“败家天子”折腾的最狠的一项。

    毕竟在战国列强的养猪政策下，周天子最喜欢的就是花钱、败家，从宝库里往出拿的多是金银珠宝这些值钱的东西。

    而战略储备，价值更高。

    达到紫色品质的制式装备足足二十万套。

    虽然多是青铜器，但用于过度却是够了。

    此外还有海量的各类原料，若是以紫色品质的制式装备来计算，足以装备五十万大军，还能有一定的富余。

    而最让秦霄激动的，便是整整一个仓库的“灵玉”。

    这是一种类似于“魔力水晶”的消耗品，用作超凡者修炼所用。

    据说，在商朝灭亡之后，仙凡之路断绝，这种灵玉便已经不再出产了。

    这一仓库的灵玉，很可能是这个世界上仅存的存货。

    秦霄让人试验了一下，灵玉内的能量兼容性很强，至少可以适应法力、内劲、内功、魔力等多种能量形式。

    虽然单枚灵玉内的能量总量要比魔力水晶少了许多，一块灵玉只够一个【超凡种子】将《秦风》修炼到第五层，相当于魔力水晶的十分之一。

    但，这么一仓库灵玉，足够让秦霄在短时间内训练出二十万以上的【秦之锐士】。

    当然了，前提是秦霄手上有这么多合格的兵源。

    不过，仔细考虑之后，秦霄认为，这些灵玉，用来供给【秦之锐士】的新兵训练，实际上是有些浪费的。

    毕竟，使用灵玉辅助也需要一个月的修炼时间。

    不用，最多也就一年出头。

    虽然主线任务已经完成了，但秦霄并不打算立即离开这个副本世界。

    这样算起来，一个月和一年，差距并没有那么离谱。

    何况，限制【秦之锐士】数量增长的并不是修炼时间，而是人口额度。

    秦霄现在的人口额度已经很高了。

    但奈何，【超凡种子】这个特性占据的人口额度更加恐怖，足足需要一万点。

    全军超凡的计划，还需要非常漫长的时间才有希望完成。

    除了周王室宝藏和主线任务之外，攻占洛京，最大的收获就是军功了。

    两百多【血魔卫】，几千被【血魔卫】加持的周军，一共为秦霄带来了近700万点军功。

    其中光是【血魔卫】就占了超过三分之二。

    实力每上一个台阶，提供的军功数字就越是恐怖。

    九阶兵种【血魔卫】，每一个价值都在近两万点军功左右。

    而那些被【血魔卫】加持的周军，每一个人头的价值还不到三百点，比七阶的【魏武卒】高不了多少。

    秦霄猜测，这是因为周军独特的“燃烧生命力提升战斗力”的特性所导致的判定价值降低。

    毕竟只要生命力开始燃烧，就算秦霄不杀他们，他们也活不了几天。

    在系统的评价之中，这种敌人，击杀收益都会有所降低。

    但七百万军功也不是一笔小数目。

    加上之前的收获，秦霄的军功总数已经在朝着两千万逼近。

    若是继续和六国……四国开战，而且还能够打赢的话，收获必然不会太低。

    继续打肯定是要打的。

    这次副本的收益虽然很高，但最重要的，为【泰山封禅】事件布局的计划还没有着落。

    从周赧王那里吃到一个惊天大瓜之后，秦霄并未打消和秦国合作的念头，反而愈发坚定了要借助【泰山封禅】这个大事件，在完成领地晋升任务的同时，捞上一大笔好处的念头。

    而这，少不了要在秦国那边埋下伏笔。

    关于【泰山封禅】，以目前的副本进度来看，有两个选择。

    一是直接帮助秦昭襄王灭六国，然后让他来做这个世界的“始皇帝”。

    二是留着六国，等到秦昭襄王的曾孙子嬴政上位。

    这两者之间，秦霄没有犹豫多久，就做出了决定。

    还是等祖龙来吧。

    一来，秦霄不喜欢秦昭襄王嬴稷这个人。

    但这并不是主要原因。

    国与国之间利益为先，经过十几年的成长，秦霄已经完全看透了这一点，并能一切以利益为出发点来考虑问题。

    最重要的是，让嬴稷一统六国、于泰山封禅，这个节奏太快了，没有足够的时间给秦霄进行布局。

    以秦霄的实力，帮助嬴稷统一天下，是没有问题的。

    韩国、魏国已经垮掉，和废物没什么区别。

    赵国、楚国、燕国、齐国，虽然不弱，但耗费一些时间，秦霄也有把握击败他们。

    有神秘基地这个爆兵外挂在，在同等阶位下的战争，秦霄从来不会惧怕任何敌人。

    楚国、燕国都没有自己的超凡兵种。

    赵国和齐国虽然有，但规模也不算大，主要还是靠普通军队。

    光是秦霄现在的百万大军，单独灭掉任何一个国家都很轻松。

    四国若是联手，或许能给秦霄带来不小的压力。

    但只要能将战争拖下去，在神秘基地强大的爆兵能力下，时间，永远站在秦霄这一边。

    不过，真正灭掉六国，并不完全符合秦霄的利益。

    不但要留着六国，并且还要给六国留下一定的实力，保证秦昭襄王在位期间，不能让六国彻底崩盘，被秦国吞并。

    这样一来，将天下统一的时间线拖到秦始皇嬴政这一代，秦霄再动用定位坐标进入副本，参与【泰山封禅】这个大事件，方才能取得最大的好处。

    不过，这其中的度很难把握。

    秦国在和周王室一战后，元气大伤。

    若是给六国留下的实力太强，说不定秦国先被灭了。

    然而，秦国的底蕴又很强，恢复的快。

    若是给六国留下的实力太弱，秦国恢复之后，说不定很快就能一统六国。

    以秦昭襄王嬴稷这个急性子，万一统一之后，直接来个【泰山封禅】怎么办？

    秦霄倒是能够随意选择时间节点进入副本，不怕参与不了剧情。

    但【泰山封禅】这个大事件，危险性和难度都是秦霄从未尝试过的超高难度。

    和秦昭襄王嬴稷合作，秦霄心里有些没底。

    这种级别的大事件，盟友之间必须要足够的信任，能够把后背交给对方。

    否则，还要分出很大一部分精力来防备盟友，连一半的实力都使不出来，两家合作还不如一家单独上。

    以秦昭襄王嬴稷的性格、心胸，秦霄是不敢将他当做自己盟友的。

    如何“精准控制”，保证秦国和六国之间的平衡，在这个基础上，还要在秦国内埋下一颗钉子，方便接下来进入副本世界的时候，能够和秦始皇之间迅速建立起信任，这件事让秦霄非常的头痛。

    秦霄想了许久，也想不出来太好的办法，于是找来手下的谋士们商议。

    “陛下，此事需从长计议。”

    郭嘉听了秦霄的问题，摇头道：“秦与六国之间的平衡不易把握，但我们可以在此方世界多停留一些时间。反正主线任务已经完成了，没有主线任务的压力，可以全心全意投入到布局未来之中。”

    这话说了和没说一样。

    就是一个“拖”字。

    没有了主线任务的压力，秦霄这边确实是没有太大的负担。

    这次副本，停留时间限制又很长，只要秦昭襄王嬴稷还活着，秦霄就可以一直停留下去。

    现在才是秦昭襄王十四年，距离历史上他去世，还有足足四十二年时间。

    当然，秦霄不可能在一个副本停留四十多年。

    征战副本世界，时间和寿命，也是一个相当重要的“成本”。

    人的寿命有限。

    就算是超凡者，只要没有达到永生，寿命也依然是有极限的。

    哪怕能通过很多方法延寿，但延寿的成本却不低。

    若是只有少数人倒也还好办。

    但秦霄这次进入副本，光是S级以上的核心英雄就带了几十人进来。

    若是这么多人在副本里耗上几十年，光是延寿的成本就会高到让秦霄承受不起的程度。

    但至少，有足够的时间，秦霄的很多行动，都可以从容一些。

    在副本里呆上四十年，肯定是血亏的。

    但十年八年时间，倒也不是不能接受。

    “只是……”

    秦霄还是有些没底，不由道：“就算是静以待变，总也需要一个方向才是。”

    “归根结底，陛下面前的问题只有两件事。”

    商鞅忽然开口，分析道：“其一，秦国和六国之间的平衡。其二，如何取信于始皇帝嬴政。”

    “不错。”

    秦霄点点头，说道：“秦国和六国的平衡且不说，只要让他们两方不能出现太大的差距便可，这一点还算比较容易。但取信于秦始皇……”

    秦霄最头疼的，就是这一点了。

    他不愿意和秦昭襄王嬴稷合作参与【泰山封禅】这件大事。

    后面的秦孝文王、亲庄襄王在位的时间都太短，也不是什么雄才大略的君主，不适合作为合作对象。

    这么算下来，唯一能合作的，就只有秦始皇嬴政了。

    但，间隔这么多年再进入副本，到时候该如何取信于对方？

    有了这一次副本的“教训”，秦霄很难相信，自己留下的手段，在副本世界渡过了几十年的时间之后仍然还能起到理想的效果。

    秦霄和秦献公、秦孝公的关系都很好。

    甚至和当初第一次进副本时不太对付的长公子赢虔，最后也化敌为友。

    但这次进入副本，三代人过去，秦昭襄王嬴稷在有着“祖上典籍”记载的情况下，也依然摆明了不信任秦霄，甚至设法摆了秦霄一道。

    虽然被秦霄成功化解，但两人之间却也很难再建立起信任了。

    有了这么一次教训，秦霄感觉，自己在秦昭襄王嬴稷期间留下什么布局，等到了秦始皇那一代，也未必能起到什么作用。

    “其实刚才奉孝所言不差。”

    商鞅看了一眼郭嘉，继续说道：“以拖待变，确实是一个好办法。我们只需要等一个孩子稍微长大一些，再通过他，便可影响未来……”
------------

今天的更新推迟一点

人在西安，刚解封。咳咳……

    总之这两天虽然不上班，但是比上班还忙，要采购一些年货准备过年什么的，码字时间不稳定。

    昨天晚上回来太累了没码字直接睡了。

    刚起床，现在就开始码，码完估计要到下午了。

    另外，过年这几天的更新时间不保证，过年嘛大家都懂，各种乱七八糟的事。

    更新时间保证不了，但保证绝对不鸽不请假。

    每天一万字以上，包括大年三十和初一。

    PS：我确实写的不算好，新人还在摸索该怎么写。

    但是更新这一块，我从来没拉胯过吧？

    没断过更，没请过假，每天一万+更新，求个订阅不过分吧……
------------

第12章 秦赵议和，质子秦异人

    周王室覆灭之后，秦霄暂时安分了下来。

    仅仅只是派兵将东周公国、西周公国灭掉，彻底断了周室血脉之后，便不再有任何动作。

    周王室覆灭，在天下贵族、士族之中的影响还是很大的。

    甚至齐国和燕国还直接发声，谴责秦霄和秦国。

    但口号喊的响亮，实际行动却是半点都没有。

    倒是赵国，悄咪咪地占了秦国河东之地数十座城池，颇有趁火打劫的意味。

    秦国也不是什么软柿子，反手就抽调了十几万大军打了回去。

    为此，司马错和王龁都顾不上瓜分灭周之后的战利品，匆匆赶回国内领兵。

    临走的时候，还再三请求秦霄与秦国会盟。

    秦霄犹豫了一阵，口头上答应了下来，但并未做任何明确的承诺。

    结盟肯定是要结盟的。

    但这个时间和结盟的方式嘛……

    那就有的等了。

    过个三五七八年再开始谈，又谈个十年八年的，完全没有任何问题嘛！

    具体什么时候开始谈判，什么时候开始结盟，那还要看秦国和赵国这一次战争能打到什么地步。

    总之就是看戏。

    当然，看戏归看戏，秦霄也怕一不小心，赵国趁着秦国元气大伤的机会，直接把秦国给灭了，直接抽调了大量的人手，紧盯着这场河东大战的结果。

    秦国现在面临的麻烦不小。

    巴蜀那边的叛乱虽然大体平定，但依然还有少量的叛党流窜。

    灭周一战，又损失了大量的精锐。

    北方的胡人虎视眈眈，每年都要南下打秋风。

    赵国又在这个时候大举进攻。

    秦国虽然底蕴很强大，但要是一个处理不好，真有可能出大事情。

    赵国这一次入侵，打的就是一个时间差。

    趁着秦国最为虚弱的时候，狠狠地咬下一块肥肉来。

    若是晚上个三五年，让秦国缓过这口气来，十有八九就打不过了。

    不得不说，赵国的这个选择还是很灵性的。

    秦霄自然是乐得看戏，没有插手的意思。

    暗中发展，积蓄实力，才是秦霄最需要做的事情。

    所幸，楚国在之前的垂沙之战中损失惨重，还在舔舐伤口。

    赵国和秦国打了起来。

    南、西、北，三个方向都很安全。

    唯一需要戒备的，是东边的齐国。

    不过目前看来，齐国似乎并无入侵魏、韩的意图。

    靠着两国的资源，加上周王室宝藏，秦霄只需要等待人口额度的积累，便能让自己的实力不断增强下去。

    其实在灭周的一战当中，秦霄的损失也不小。

    一万五千【秦之锐士】全军覆没。

    陷阵营和先登死士伤亡过半，低阶武将伤亡三百余人。

    就连普通军队，都有数万的伤亡。

    所幸没有和赵国打起来，要不然，这损失还得更大。

    不过，秦霄带进副本的兵力基数足够大。

    即便经历了伊阙之战、灭周之战这两场大战，有了不小的伤亡，秦霄麾下的总兵力仍然保持在八十多万。

    虽然七阶超凡兵种的数量少了些，但八十多万六阶精锐大军，也足以单独推平任何一个国家了。

    若是四国甚至五国联手，秦霄还会担心一些。

    但既然秦国和赵国已经打了起来，秦霄也就没什么好担心的了。

    安心种田才是当务之急。

    秦霄没有回韩国或者魏国，而是在洛京的周王宫住了下来。

    一面研究着《符文之书》，一面盯着秦、赵之间的战事。

    同时，慢慢等着神秘基地的人口额度积累，扩充兵力。

    这一等，就是足足五年时间。

    秦、赵之间的大战打了足足五年。

    双方不断添码，前前后后加起来，总计出动了超过百万大军。

    司马错和赵奢棋逢对手，谁也奈何不了谁。

    五年下来，双方都没有讨到任何的好处，反而国力大损。

    秦霄却是借着这个机会，迅速发展起来。

    依靠着【神秘基地】，在彻底消化掉周王室宝藏之后，秦霄麾下的超凡军队已经扩充到四十万之多。

    另外还有近十万人仍在修炼当中，一年之内就能加入军队。

    这四十万大军，【秦之锐士】占了三十万。

    另外还有十万【岳家军】。

    在岳飞晋升完成之后，他的专属兵种【岳家军】的阶位也从原本的四到六阶提高到了六到九阶。

    但原本就已经存在的【岳家军】不会直接晋升阶位，而是需要重新训练、考核。

    【岳家军】对兵源的要求比【秦之锐士】低一些，不需要【超凡种子】这个耗费人口额度的大户，但需要一大堆杂七杂八的特性配合。

    一个【岳家军】的合格兵源，根据兵种和阶位不同，需要五百到一万八千多的人口额度。

    其中七阶兵种，根据兵种不同，需要三千到五千之间，相当于【秦之锐士】的一半不到。

    九阶兵种【背嵬军精锐骑兵】则需要一万八千多人口额度，接近【秦之锐士】的两倍。

    和无上限的【秦之锐士】相比，【岳家军】有总数33万人的上限，并且每一个细支兵种都有明确的人数限制。

    ……

    岳家军

    类型：类型：多功能步、骑混合兵团。

    主帅要求：岳飞本人或其直系后代，统帅职业阶位SSS级或以上。

    阶位：6~9阶

    包含装备类型：朴刀、长矛、轻盾、步战长弓、重型塔盾、骑射短弓、凤嘴刀、斩马刀、皮甲、札甲、链甲、板甲、重型马甲等。

    转职周期：7~30天。（不包含修炼通用功法所需时间）

    配套功法：《忠魂》（军魂类超凡功法。）

    各兵团详情：

    【背嵬军】：

    人数/阶位上限：骑兵一万人（九阶）、轻装步兵一万人（九阶）、重装步兵一万人（九阶）

    装备要求：九阶轻/重骑混用战马、金色品质制式装备。

    主帅要求：岳家军主帅本人。

    【中军】：

    人数/阶位上限：轻/重步兵七万人（六阶）、轻/重步兵七万人（七阶）、重装步兵一万人（八阶）

    装备要求：蓝色~淡金色品质制式装备。

    主帅要求：王贵+郝晸，或一名S级统帅+三名S级武将。

    【前军】：……

    【右军】：……

    【左军】：……

    【后军】：……

    【踏白军】：……

    【选锋军】：……

    【胜捷军】：……

    【破敌军】：……

    【游奕军】：……

    【水军】：……

    军团特殊能力：

    【忠魂】：岳家军全员将领、士兵忠诚度锁定为满值。每一名阵亡的岳家军将士，都会为成为岳家军魂的一部分，为全军提供永久性属性加成。该属性可叠加、无上限。当前加成：0。

    【岳家十二军】：当岳家军十二军团齐聚，且每一军团存活人数均不低于满编的三分之一时，军团协同能力+300%，全属性+30%。

    【神武】：集结岳家军全军超凡之力，发动一次超阶攻击，强度取决于岳家军整体超凡水平。必须由主帅本人引导，且会对主帅造成极大负担。

    ……

    一共十二支军团，规模最小的【踏白军】只有一千多人的配额，规模最大的【中军】主力则多达十五万人。

    不过，秦霄现在没有足够的资源将【岳家军】扩充到极限，仅仅只配备了二十五万人。

    六阶和七阶兵种都达到了满编，前者十五万人，后者十万人。

    至于八阶和九阶，分别有五万和三万人的编额，但因为没有足够的资源，只能暂缓，留到以后再说。

    军团特殊能力看上去似乎不错，但没有【秦之锐士】的加成那么直观。

    具体效果好不好，还得到了实战中才知道。

    在岳飞的【登神之路】晋升完成，第一批【岳家军】成军之后，秦霄也将岳家军从第一军团中独立出来。

    因为【岳家军】对统帅的高要求，除了岳飞本人之外，还需要三名S级以上的统帅、五名S级以上的武将为副手。

    除了原有的赵云、刘三刀、牛兴、许褚之外，秦霄还将关羽、张飞、华雄、夏侯渊四人调到岳飞麾下。

    另外，三十万【秦之锐士】拆分开来。

    原本由白起单独统领这三十万【秦之锐士】是最好的搭配，但因为功劳、资历的问题，贸然将白起提到这么高的位置难以服众，秦霄只给了他十万人，单独作为一支“特别行动队”，专门负责最高危的攻坚任务。

    剩余的二十万，张辽、张郃各分到了十万人。

    另外，陷阵营、先登死士这两支兵种，则分别划到了马超、吕蒙的麾下。

    至此，秦霄麾下的各个部队，都包含了一定数量的超凡兵种。

    这一波并非是单纯的扩军。

    原本的普通军队，也裁撤、遣散了一批，裁军的总数超过三十万人。

    除了马超、吕蒙的手下没怎么动之外，其它三军都有不同程度的裁员，以保证军队的总数依旧在百万上下。

    以秦霄现在的财力，倒是不存在兵太多养不起的问题。

    但高阶将领就这么些，在没有足够人才的前提下盲目扩军，反而容易出问题。

    不是每一个统帅都有兵仙韩信那样的能力，能从容指挥五六十万兵力而不出乱子的。

    一般的统帅，能指挥十万人算优秀，能指挥二十万人，就算是非常杰出。

    秦霄麾下，也只有岳飞、张辽两人，可以保证指挥三十万大军而不出乱子。

    兵力再多，战斗力反而未必会提高，更大的可能性是降低。

    正因为这一点限制，秦霄才选择了裁军。

    至于裁撤下来的这些人，在副本世界里，直接安排他们去屯田种粮，等到离开副本世界，自然不会缺了安置的地方。

    无论主世界还是三国世界，都有大量的人力缺口，只要肯干活，生活总是能保证的。

    ……

    这五年时间里，秦霄和其它诸国之间并非完全的和平。

    试探性的争斗也有过好几次。

    不过每一次都是浅尝即止，没有打起来。

    最大的一次冲突，也只是张辽试探性地对赵国发动了一次进攻，双方加起来出动的兵力都不到五万人。

    在廉颇严密的防御之下，张辽没能占到太大的便宜，很干脆地放弃了进攻，撤回长平。

    本想趁着秦、赵大战的机会占点便宜。

    但廉颇的防守实在太强，没有给张辽半点机会。

    既然占不到便宜，自然是要立即撤军，免得陷入泥潭之中。

    除了张辽之外。

    张郃和楚国、吕蒙和齐国之间，也都有过几次试探性的交手，但也就仅此而已，都没能真正打起来。

    楚国在垂沙之战中的损失惨重，至今都没能恢复元气。

    齐国的主要注意力在燕国、宋国身上，也没有太多心思盯着中原。

    在历史上，齐湣王在军事上取得了极大的成就。

    垂沙之战四国伐楚，楚国至今没有恢复元气。

    函谷关之战五国攻秦，秦国同样大败，险些丢掉了函谷关。

    所幸樗里疾临危受命，大破韩、赵，瓦解了五国联盟，这才为秦国挽回了些许的损失。

    而后，在齐湣王的主持下，齐国又打残了燕国，吞并宋国。

    但可惜，也正是因为树敌太多，最终引来了五国伐齐，损失惨重。

    这个时期，齐湣王已经和燕国打了一次，主要精力都放在宋国身上。

    宋国不敢面对强大的齐国，四处派人救援。

    但可惜的是，愿意出手帮助他们的人几乎没有，最多只是口头上表示一下支持。

    甚至于，赵国还打算拉上秦霄一起，和齐国一同瓜分宋国。

    作为战国七雄之外唯一一个弱小国家，宋国的灭亡只是迟早的问题。

    反正早晚都要灭国，为什么不插一手，捞点好处呢？

    若是宋国全部都被齐国吞并，对其它国家来说，就不是一件好事了。

    一个过于强大的齐国，不符合任何一个国家的利益。

    赵王的使者早已到了洛京，想要联合秦霄出兵宋国，抢占一部分好处。

    秦霄也有些心动。

    主要是灭掉宋国之后，能够触发【征战四方】的特性加成，增加一些属性。

    不过，犹豫了一阵，秦霄还是放弃了这个念头。

    主要是另一件事，要牵扯秦霄大量的精力。

    经过了五年的漫长大战，秦、赵两国都已经不愿意再打下去。

    赵国占据了河东之地数十座城池，但无论如何也无法跨越黄河一步。

    秦军以少梁为依托，想要反击，却也很难起到什么成效。

    这个时期的赵国，刚刚完成了胡服骑射的改革不久，又有廉颇、赵奢两位顶尖名将，军力还是非常强大的。

    甚至比起巅峰时期的秦国来说，也没有弱太多。

    再加上秦国在灭周之战中损失惨重，一时没有恢复元气，被赵国占了不少便宜也是正常。

    这几年来，秦国倒是慢慢恢复了一些实力，但赵国的先发优势太大了，秦国想要夺回河东之地，也不是一时半会能够做到的。

    打了五年，秦、赵两国消耗都很大，需要时间重新积蓄国力。

    这种情况下，秦、赵两国只需要一个合适的契机，便能促成议和。

    而这个“契机”，恰好，也是秦霄期待已久的。

    在大军的护送下，郭嘉代表秦霄出使秦国，很快便带回来一个消息。

    秦昭襄王嬴稷同意与秦霄会面，地点则是在安邑。

    安邑是魏国旧都，如今属于秦国，但距离洛京很近，周围视野开阔，没有适合布置伏兵的地方。

    从这个地点来看，嬴稷显然是将秦霄当做一方诸侯来对待了。

    战国时期的传统，诸侯会盟，地点要么在两国边境附近，要么就在第三方国家。

    毕竟大家互相都不信任，我去你的地盘上，被你派大军抓起来威胁怎么办？

    谁都不信任谁，那就只能在边境见面了。

    而且这个会面的地点也有讲究，必须要一望无际，视野开阔，不能有复杂的地形，以免有人提前设下伏兵。

    同时，会面的时候，双方都只会携带少量护卫，人数需大致相当，大军也不得靠近，以示诚意。

    仅仅只从这些约定俗成的“规矩”之中，就可以感受到战国诸侯之间那股浓浓的不信任感。

    尔虞我诈，明争暗斗。

    这，便是战国。

    秦昭襄王十九年。

    秦霄如约来到安邑以东五十里的平原上，与秦昭襄王嬴稷会盟。

    会盟的地点提前布置完毕，在旷野上搭建起了一座凉亭模样的建筑，摆好案几、美酒和干果。

    除了贴身的十名随从之外，两人的亲军都停留在百米之外互相戒备。

    而更远处，三里之外，则是黑压压的大军。

    两军对峙，双方的“王”，则是在两军之间饮酒畅谈，看上去颇有一副指点江山的气势。

    “秦王！”

    秦霄入座，对嬴稷象征性地拱了拱手，以示敬意。

    嬴稷同样对秦霄拱手致意，笑道：“我该称你韩王呢？还是魏王？”

    秦霄在韩、魏两国的权势很大。

    两国的朝堂虽然还保留着，但大部分权利都归于秦霄。

    嬴稷这句话，看上去带有讥讽的意味，实则是试探秦霄的野心如何。

    “直接叫我秦霄就好。”

    秦霄假装没听明白嬴稷的试探，笑呵呵地回了一句，便转口道：“听说秦王想要让我从中说和，与赵国议和？”

    “明明是你的使臣提出来的要求！”

    嬴稷心里想的当然是赶快结束和赵国的战争，休养生息，积蓄国力。

    但在秦霄面前，他嘴上却是不肯认输，反问道：“足下身为秦国少良造，为何帮寡人的敌人说话？”

    这是质问秦霄的立场了。

    秦霄笑了笑，反问道：“我身为秦国少良造，秦王可曾信任过我？”

    秦霄这句话，直接将问题抛回给了嬴稷。

    既然你不信任我，我为什么要帮你卖命？

    嬴稷沉默了片刻，没有回答秦霄的这个问题，而是问道：“你有什么提议？”

    “如今齐国坐大，燕国已经半残，宋国岌岌可危。秦、赵继续打下去，只会便宜了齐国。若是齐国吞并燕、宋，占领东部，则有吞并天下之势。”

    秦霄想了想，继续说道：“我愿从中调解，秦、赵就此罢手，再加上韩、魏、燕、楚……嗯，楚国就算了。五国伐齐，共同瓜分齐国，再灭楚国之后，再各自争雄，岂不比秦、赵之间打个你死我活，要划算得多吗？”

    虽然已经完成了灭周的主线任务，已经有了一个“保底”。

    但秦霄还是想尝试一下，完成副本的第一个主线任务，五场史诗大战。

    其中，五国伐齐，就是一个非常重要的节点。

    一旦能够促成五国伐齐，后边的三场大战，就容易得多了。

    鄢郢之战秦国伐楚、华阳之战是秦国、韩国对抗赵国、魏国，最后的长平之战是秦、赵之间展开。

    秦霄控制着韩、魏两国，想要推动鄢郢之战、华阳之战、长平之战，成功的把握很大。

    而通过这一场场战争，秦霄左右摇摆一番，也能尽可能让七国之间的实力保持一个相对平衡的状态，将“大统一”的时间推迟到秦始皇嬴政那一代。

    其中的关键，便是推动五国伐齐这件大事。

    “五国伐齐？”

    嬴稷一听，立即便来了兴趣。

    但他在表面上还是做出一副不情不愿的样子，反驳道：“秦国和齐国之间又不接壤，伐齐，对秦国有什么好处？不如坐山观虎斗，看你们打个你死我活！”

    话这么说是没错。

    秦国和齐国之间隔着三晋，即便灭掉齐国，秦国能得到的直接利益也不多。

    但，以嬴稷的战略眼光，肯定不会看不到齐国的威胁。

    如今，齐国崛起的势头如此明显，站在秦国的立场上，肯定是想要打压齐国的。

    哪怕秦国不赚任何好处，只要能把齐国崛起的势头给打下去，都是值得的。

    但，嬴稷却不愿这么干脆地让步。

    或多或少，总要为秦国争取一些利益。

    或者退一步说，借此来逼迫秦霄，让他在秦、赵议和这件事上，想方设法让赵国多做一些让步。

    比如说“退还”河东之地给秦国。

    秦霄不清楚嬴稷想要的是什么，但却也知道他是在借机讨要好处。

    思索片刻，秦霄开口道：“齐国确实和秦国不接壤，占领一块飞地，不符合秦国的利益。”

    “就是说嘛。”

    嬴稷双手一摊：“隔着那么远，寡人又管理不过来，还容易被别的国家抢走，要来何用？”

    “这样吧。”

    秦霄心念一转，提议道：“只要秦国在伐齐这件事上出力够多，无论结果如何，事后，我支持秦国伐楚，如何？”

    顿了顿，秦霄继续道：“垂沙之战后，楚国至今未能恢复元气。即便再给他三五年，也很难恢复。五国伐齐之后，秦国的损失，完全可以从楚国来弥补！”

    提出这个提议，完全就是为了鄢郢之战做打算。

    当然，对秦国来说，能得到秦霄的实质性支持，从楚国身上割下一大块肉来，绝对是有很大好处的。

    嬴稷完全没想到，秦霄会提出这么一个提议来。

    但仔细一想，这事，好像能成啊！

    楚国虽然地处南荒，但质量不足，可以用数量来弥补嘛！

    （注：南方长江流域这时候是水灾比较多的，土地质量和人口密度远远不如黄河流域的中原。所以看战国地图上，楚国的面积最大，但国力其实一直不算第一梯队。）

    想到这，嬴稷立刻就精神了起来：“你打算如何支持寡人出兵？”

    “派兵与秦联合伐楚，具体各自出兵多少，利益如何分配，就让下边的人去谈好了。”

    秦霄随口带过这个话题，笑道：“重点在于，先伐齐、后伐楚，这个提议，秦王是否满意？”

    上位者，只需要讨论出一个大的方向。

    细枝末节的问题，完全可以交给下边的人去商议，也免得伤了和气。

    若是下边的人谈崩了，还有挽回的机会。

    如果一上来就是双方领头人之间的谈判，一旦谈崩了，就连缓和的余地都没有了。

    嬴稷思索片刻，重重点头道：“可！”

    “那么，我们来商议一下秦、赵停战议和的事吧。”

    见目的达成，秦霄笑得很开心：“我提议，就以现在的实际控制领土为界。反正河东之地，也是你们从魏国占领的嘛。先让赵国拿去，以后缓过气来了，再打回来就是了。”

    “这如何可行？！”

    嬴稷一瞪眼，怒道：“寡人即位以来，从未有过割地求和之先例！”

    “但是你们秦国有啊！”

    秦霄笑道：“秦、赵本为一家，何必闹得那么难看呢？”

    “什么一家人，他赵国……”

    嬴稷下意识地骂出口来。

    但说了一半，忽然意识到不对，又将剩下的话憋了回去。

    “果然……姬延说的没错，秦国并非是飞廉的后人，而是帝辛的血脉……”

    秦霄一看嬴稷这反应，立即猜到了事情的真相。

    当然，这也是建立在，秦霄已经从周赧王姬延口中得知了这段秘辛的基础上。

    若是秦霄不知道这些，顶多会觉得嬴稷的话有些奇怪，而不会产生这么多的联想。

    秦霄不动声色，劝说道：“忍一时之气，换秦国未来，以秦王雄才大略，想必是能想通这一点的吧？听闻有一纵横家名苏秦，正在密谋串联六国伐秦之事。若是秦王动作慢了，五国伐齐变成六国伐秦，于秦国可是大为不利啊！”

    苏秦……

    嬴稷对这个人也有所耳闻，知道这个纵横家自称鬼谷子弟子，甚至还打着秦国前朝丞相张仪的名号来增加自己的份量。

    苏秦在六国之间不断游说，想要联合六国抗秦。

    若是真的让他做成了这件事，一个处理不好，对秦国就是灭顶之灾。

    秦国虽强，但其它六国也不是吃素的。

    哦，不对。

    韩国、魏国基本上已经废掉了。

    楚国、燕国也强不到哪去。

    但赵国、齐国，如今可都处于鼎盛时期，对秦国的威胁不小。

    其它四国虽然废，但联合起来，也能增加不小的声势。

    秦国一家独木难支，对上六国，败多胜少，殊为不智。

    犹豫了一阵，嬴稷不情不愿地答应了秦霄的提议，但看他的表情，却是十分的勉强，似乎付出了难以承受的巨大代价。

    事实上，对于死要面子的嬴稷来说，对赵国服软这件事，确实是不好接受。

    但，相较于面子，嬴稷更重视实际利益。

    尽快与赵国议和，然后推动五国伐齐，在打压齐国这个强大对手的同时，破坏苏秦联合六国的计划。

    这，对于秦国来说，是生死存亡的大事！

    在这件大事面前，其余的一切都可以为之让步。

    “既然秦王答应，说服赵国的事，便交给在下好了。”

    大致商定了秦、赵议和的条件之后，秦霄露出笑容，话题一转，又说道：“既然两国议和，为了彼此信任，在下建议两国各自派遣质子于洛京。听闻安国君有子二十余人，不妨挑选一不受宠爱的庶子……”

    这，才是秦霄最重要的目的。

    但却被秦霄隐藏到了最后。

    而且，互相派遣质子，这本来就是战国时期的传统，嬴稷并未怀疑什么。

    虽然把质子送到作为“公证”的第三方去，这种先例不曾有过。

    但仔细想想，倒也没什么大碍。

    最重要的是，选择质子，肯定是要选一个不受宠的去。

    毕竟随时会有生命威胁的嘛。

    嬴稷的几个儿子里，安国君嬴柱的子女最多，光是儿子就有二十多个，死上一两个也不心疼。

    在秦霄的引导下，嬴稷很快就决定了质子的人选。

    嬴稷的孙子、安国君之子，年仅不到十岁的嬴异人！

    ……

    在秦霄的协调下，虽然生出了一番波折，但最终的结果依然是好的。

    在秦霄的公证和监督下，秦、赵两国互换了议和盟书，并各自派遣一名质子入洛京，以示结盟的诚意。

    同时，三方共同派出使者入燕，说服燕王联手对付齐国。

    甚至于，大体的利益划分都已经定好了。

    一旦击败齐国，则宋国归韩、魏。

    攻占的齐国领土，则由赵、燕分享。

    至于秦国，则取齐国的财货、粮食，以补充军耗。

    说服燕国需要一定的时间。

    何况即便说服了燕国，五国伐齐，出兵事宜也不是一时半会就能准备好的。

    秦霄暂时将精力从这件事上转移开来，准备在秦国质子嬴异人身上“下注”。

    嬴异人，就是秦国未来的君主秦庄襄王。

    也是秦始皇的老爹。

    不过，此时的嬴异人才刚刚十岁，还是一个懵懂的少年。

    在嬴异人抵达洛京之后，秦霄并未第一时间去见他，而是随便安排了一栋宅子将他打发过去。

    随后，秦霄招来郭嘉，问道：“人找到了吗？”

    郭嘉点头道：“卫国富商吕不韦，已经到洛京了！必须要见他吗？”

    “嗯。”

    秦霄点点头，吩咐道：“你去按之前的计划做一下准备。”

    “陛下放心。”

    郭嘉嘿嘿一笑，道：“通过嬴异人来影响始皇帝，陛下好算计！”

    “谁让嬴稷不信任咱们呢？没办法，只能把希望寄托在嬴政身上了。”

    秦霄耸了耸肩，面无表情道：“去安排吧，三日之后，召见吕不韦。”

    郭嘉应声而去。

    三天时间里，郭嘉按照计划，对吕不韦进行了反复的试探，确认他确实如同历史描述的那样，有着极大的野心之后，向秦霄汇报了详细的情况。

    三日后，秦霄在书房召见吕不韦。

    此时的吕不韦还很年轻，只有二十多岁，但已经是富甲一方的巨商了。

    卫国是魏国的附庸国，实质上也是在秦霄的控制之中。

    作为卫国的巨商，吕不韦实际上可以算是秦霄的“领民”。

    得到秦霄的召见，吕不韦忐忑不安，不知这次见面是好是坏，一路上战战兢兢，不敢有丝毫大意。

    在战国时期，商人的地位其实不算低。

    但和一方诸侯比起来，那就什么都不是了。

    秦霄虽然并未立国，但架空了韩、魏两国朝堂，比起一国君主，地位只高不低。

    此时的吕不韦，还不是未来那个“仲父”，虽有野心，但还很稚嫩。

    见到秦霄，吕不韦只觉得双腿一阵发抖，膝盖一软，忍不住跪了下来。

    “卫人吕不韦，拜见大王！”

    这家伙慌张的，连称呼都搞错了，直接把秦霄当成了一国之王。

    秦霄见状，笑了起来，却是没有点破吕不韦的口误。

    “起来吧。赐座。”

    秦霄伸手一挥，示意侍者引导吕不韦入座。

    等吕不韦端端正正地坐好，秦霄才开口道：“你可知我为何召见你？”

    吕不韦心里一慌，连忙道：“草民不知。莫非，草民犯了什么事……”

    他心里浮现出无数念头。

    这次召见，到底是好事，还是坏事？

    莫不是要与我做生意？

    但也不对啊！

    此前那位郭奉孝大人，反复试探我的野心……

    完了！

    该不会我吕氏生意做得太大，家产被盯上了吧？

    一念至此，吕不韦脑海中浮现出吕氏满门被灭，家产被抄没的画面，眼前一黑，险些要晕过去。

    “别怕，这次找你来，不是坏事。”

    秦霄并不知道，自己在吕不韦心中已经变成了一个为了夺财而杀人不眨眼的恶魔。

    看到吕不韦脸色一阵青一阵白，当即出口安慰了一句，而后开门见山地说道：“我听说你到处宣称你是姜子牙的后人，颇有野心。如今找你来，便是给你这个机会。”

    吕不韦姓姜、吕氏，自称为姜子牙二十三世孙。

    这一点是真是假，早已没法考证。

    但至少从他到处宣称自己的出身来看，吕不韦确实是很有野心的。

    再加上郭嘉的试探，也表明吕不韦的野心确实是在朝堂，而不是在商业方面。

    秦霄基本上可以确定，他现在虽然年轻，但在心态上，仍是“未来”那个图“谋国大利”的秦国丞相。

    当然，比起未来的吕不韦，现在的他，因为年龄、经验、眼界等各方面的缘故，手段上必然稚嫩许多。

    但这不要紧。

    秦霄找他来，只是让他做一个工具人。

    一个在未来推嬴异人上位的工具。

    在历史上，嬴异人继承秦王之位，可以说是步步惊心。

    一步走错，秦庄襄王就要换一个人。

    若是没有吕不韦，光靠秦霄自己，很难在不引起嬴稷怀疑的前提下，将嬴异人推到秦国储君的候选名单之中。

    秦霄从不会小瞧自己的对手。

    何况，这个“对手”还是堪称一代雄主的战国大魔王，秦昭襄王嬴稷。

    所以，吕不韦这个人的存在，就是必须的。

    秦霄需要他去给嬴异人造势，帮助嬴异人在未来进入秦国权利阶层的核心。

    至于为什么要这么早找来吕不韦……

    秦霄怕这家伙提前下注别人。

    这个时代，值得吕不韦下注的人可不少。

    若是吕不韦早早地选定了自己的“奇货”，不带嬴异人玩了，那怎么办？

    秦霄对这个世界造成的影响太大了，天知道哪个蝴蝶效应，就会导致历史出现变化。

    只能早点把吕不韦送到嬴异人身边，确保这对CP组合不出差错。

    秦霄看向吕不韦，开口道：“你不必多想，你那点家产，我根本看不上。这次找你来，仅仅只是因为你有野心，也有能力，而我恰好需要一个你这样的人，你懂吗？”

    “知……草民知道了。”

    吕不韦战战兢兢地表忠心道：“不知大王要草民做何事？但有吩咐，万死不辞！”

    他未必是对秦霄有多忠心，仅仅只是因为巨大的身份、地位差距，所导致的恐惧，让他不得不表一个忠诚的态度出来。

    秦霄对吕不韦的表现有些失望。

    这样一副胆小如鼠的样子，可不像是历史上那个对秦国造成巨大影响的吕相。

    秦霄突然有些没了兴致，不想和吕不韦继续聊下去。

    但他还是耐着性子，按照一开始的计划，对吕不韦说道：“我会给你制造机会，让你去接触一个人。”

    “是……”吕不韦有些不解地问道：“那，接触之后，草民要如何做？”

    “随你。”

    秦霄本该让吕不韦严格按照自己的计划来执行。

    但他突然改变了主意，改口道：“你想如何做，和他交朋友也好，做敌人也好，都是你的事，我一概不干涉。仅有一点，按照你的想法去做，然后把这次见面的事烂在肚子里，明白吗？！”
------------

第13章 五国伐齐，七雄变五雄

    和历史上一样，吕不韦很快就和嬴异人成了非常要好的朋友。

    凭借着强大的财力，在吕不韦的金元攻势下，嬴异人开始在洛京四处结交能人异士，积蓄力量。

    秦霄手下的一些人，伪装了各种身份，“顺理成章”地接受嬴异人的招揽，成为其门下食客。

    不过，秦霄本人并没有将注意力集中在嬴异人身上太久。

    在秦霄和秦国的共同推动下，经过一番波折，赵国和燕国同意联盟，以“为燕国复仇”的名义讨伐齐国。

    其中最大的波折在于，几方都想要掌握主动权，要求让“自己人”领兵。

    秦国提出的人选是司马错。

    赵国推出了廉颇这名“新锐将军”。

    而燕国，则希望由他们的上将军乐毅统兵。

    原本的历史上，因为齐湣王骄纵自大，其它几个国家已经受不了他的“暴行”，这才有了合纵伐齐。

    但在这个世界，一方面是因为时间线还早，另一方面也是因为秦霄带来的蝴蝶效应，韩国、魏国失去了大部分的话语权。

    五国伐齐这件事，其实只有秦霄和燕国比较积极。

    赵国和秦国都是抱着捞一把好处的念头而来，和齐国并无根本性的矛盾，自然不愿意轻易将军权交出。

    最后，在秦霄的协调之下，五国决定各打各的，不进行联合。

    燕国倾全国之力，由乐毅统领大军四十万南下伐齐。

    赵国、秦国各自出兵十五万，不过却都是精锐中的精锐。

    至于秦霄，以韩国、魏国的名义，总计出动四十万大军讨伐齐国。

    历史上，五国伐齐，齐国一度濒临亡国，但却在临危之际被救了回来，重新壮大起来。

    关于是否要保持这个“历史惯性”，秦霄有些纠结。

    大军出征后，秦霄想了几天，也没有下定决心，只好召来郭嘉，问道：“你觉得，齐国留还是不留？”

    “这……”

    郭嘉迟疑了一下，反问道：“臣以为，齐国留不留，似乎没什么区别？”

    他这并不是敷衍，而是真的是这么想的。

    后续的“剧情”基本上没有齐国什么事。

    除非秦霄还打算再来一次【秦灭六国】的副本。

    但至少在这次副本之中，五国伐齐之后，后面的三场大战，都没有齐国的戏份。

    也没燕国什么事。

    当然，燕国暂且不说，就说齐国。

    留不留齐国，对这次副本后续的剧情影响几乎为零。

    反正五国伐齐打下来，齐国即便还存在，也不可能有余力去干涉后续的大战了。

    从这个角度来看，齐国存在与否，完全是一件无关紧要的事情。

    郭嘉有些不明白，秦霄为什么要在这件事上纠结。

    “是这样……”

    秦霄解释道：“我在考虑乐毅和田单的问题。”

    按照原本的历史轨迹，在五国伐齐的最后关头，齐湣王身死，田单为齐国守住了最后一丝火种，在绝境之下击退五国联军，收复七十余座城池。

    在“复国”之后，田单又趁着燕国新君继位的时机，使离间计挑拨燕惠王和乐毅的关系。

    乐毅害怕被杀，于是逃去赵国。

    若是秦霄在这个时候提前出手截胡，招揽到乐毅的可能性很大。

    而若是直接灭掉齐国的话，则有一定的几率招揽到田单。

    在五国伐齐的过程中，乐毅和田单基本上没有正面交手过。

    齐湣王一直不怎么信任田单，一直到齐湣王身死，田单才有机会上位。

    但到了这个时候，齐国也只剩下了最后两座城池，只能死守。

    后来田单大破五国联军，收复失地的时候，联军的统帅早就换成了骑劫，不再是乐毅。

    除去田单据城死守的那几年之外，乐毅和田单之间再无正面交手的记录，两人之间谁强谁弱，真的不好说。

    “乐毅和田单……”

    郭嘉明白了秦霄的想法。

    思索了许久，开口道：“乐毅用兵稳扎稳打，田单则擅奇谋取胜，风格不同。不过论才华，两人大致相当，没有谁明显强过另一人。”

    略微停顿之后，郭嘉又点评道：“当世将领之中，以白起、廉颇两人为最。其余人等，赵国赵奢、韩国暴鸢、燕国乐毅、齐国田单，还有秦国司马错，以及蒙骜、蒙武父子，均为一流名将。差距肯定有，但不会太大。”

    “说起来，那个暴鸢，到现在还不肯为我们效命呢。”

    秦霄呵呵一笑，说了一句不相干的话题，随后又问道：“你认为乐毅、田单两人，没有明显差距？”

    关于田单和乐毅孰强孰弱的问题，历史上也没少有过争论。

    不过大部分人都公认的一点是，若是齐湣王在一开始就重用田单，乐毅很难势如破竹地攻破七十多座城池。

    而若是五国联军没有临阵换将，田单也没有反败为胜的机会。

    从这个角度想，说田单和乐毅的实力半斤八两，倒是没什么问题。

    “唉……”

    秦霄皱眉道：“真不好选啊！”

    “虽然两人实力大致相若，但招揽的难度却不同。”

    郭嘉忽然说道：“田单在齐湣王死后，以复国之势，仍迎立齐襄王，说明他对齐国的忠诚度极高。而乐毅，因惧怕燕惠王而逃至赵国，说明他对燕国的忠诚有限……”

    说到这，郭嘉的意思已经很明显了。

    招揽乐毅的难度低，成功率高。

    而招揽田单，几乎不可能。

    从“性价比”方面来说，还是将目标放在乐毅身上更加靠谱一点。

    秦霄想了想，觉得郭嘉说得确实有道理。

    招揽人才，需要考虑的不仅仅只是能力。

    招揽的“成本”也很重要。

    在同样的条件下，自然要将精力放在成功率更高的人身上。

    “那就首选乐毅。”

    秦霄拍板做出决定：“倒也不必非要维持原本的历史，只要拖一拖节奏，拖到燕惠王继位即可。实在不行的话……”

    秦霄回忆了一下燕惠王继位的时间，似乎还有七八年的时间。

    五国伐齐打上七八年？

    秦霄可不愿意拖那么久。

    想到这，秦霄咬牙道：“若是拖得太长的话，干脆找人刺杀燕昭王，让燕惠王早些继位，然后离间燕王和乐毅！”

    “两年。”

    郭嘉伸出两根手指，说道：“若是两年之内，未能结束伐齐之战，陛下便必须要做出取舍了。”

    顿了顿，郭嘉又解释道：“五国伐齐之后，还有三场大战。虽然说，时间站在陛下这一边，但军中毕竟有不少老将。若是时间拖得太久，陛下还要想办法为他们延寿，得不偿失。”

    “确实。”

    秦霄点点头。

    虽然说副本停留时间长一些，秦霄也有更多的时间进行“发育”。

    但这并不完全是好事。

    在发育的同时，秦霄自己，还有麾下的将士们，年龄也是在增长的。

    单以这一次副本来说，停留时间最好是控制在十几年左右。

    再长，就不划算了。

    前边为了拖发育，已经拖了五年时间。

    后边连续三场大战，必须要尽快解决。

    另外还有招揽人才，以及在嬴异人身上的布局等等，都需要在数年之内完成。

    尽快结束这一次副本之行，然后回到主世界略作修整，尽快开启下一次副本，方为上策。

    ……

    这一次五国伐齐，秦霄派出的主帅是白起、马超、张郃、吕蒙四人。

    四人各自统兵十万，分别以韩、魏两国的名义，分兵四路进军。

    秦霄这边还算是动作慢的。

    最急于报复齐国的燕国，早在联盟达成的第一时间，就倾举国之力，集结了四十万大军大举进攻。

    当然，四十万是燕国号称的数字，实际有多少水分，连秦霄这边都不清楚。

    按照这时代的“惯例”，其中至少一小半，甚至大概率有一多半，都是运输粮草辎重的民夫在凑人头。

    不像秦霄，说四十万就是四十万，全部都是战兵，连一个充数的民夫都没有算进去。

    但燕国以举国之力大举进攻，齐国受到的压力也很大。

    齐国主将触子本想以逸待劳，依靠济水天险与燕军对峙，等待敌人出现破绽。

    但迫于其它四国的压力，齐湣王多次下令，催促触子进攻。

    触子自知，面对乐毅这样的顶尖名将，若是自己轻举冒进，必败无疑。

    但齐湣王的命令又不好违背。

    违背王命必死无疑。

    若是兵败，即便不死在战场上，事后清算的时候同样免不了一死。

    左右为难之下，触子干脆选择了逃避。

    某一个夜晚，触子悄悄逃离战场，从此不知所踪。

    主将失踪，齐军军心大乱，乐毅趁机渡河进攻，大破齐军。

    二十万齐军，在这一战中，大量的阵亡、溃逃，最后能收拢起来的残兵不足五万。

    这个时候，埋藏在齐国朝堂多年的“头号间谍”苏秦，终于抓住这个机会，向齐湣王进言，请田单出山。

    苏秦深知齐湣王的性子，不会信任任何一个宗室。

    在田甲劫王事件后，齐湣王对宗室的警惕之心已经达到了前所未有的高度。

    事实上，若非齐湣王逼走了孟尝君田文，苏秦还未必能够在齐国朝堂中安然潜伏下来。

    表面上，苏秦主张连横抗秦的策略。

    甚至一度将秦国按死在函谷关之内，让秦国十余年不敢东出。

    但实际上，自从第一次伐秦失败之后，苏秦表面上依然主张抗秦，背地里却已经转变了策略，改为“合纵伐齐”。

    苏秦的“人设”几乎骗过了整个天下，就连堪称雄才大略的秦昭襄王，都一直将苏秦当成一个大敌来对待。

    但只有极少数人知道，至少在伐齐这件事上，苏秦和秦国，是不折不扣的盟友关系。

    这一次五国伐齐，苏秦就在背地里使了不少的力气。

    尤其是燕国那边，要不是苏秦说服了燕昭王，秦霄想要促成五国伐齐，不说一定不能成功，但肯定要多费不少周折。

    苏秦很清楚，田单是齐国唯一一个有可能挽回败局的将军。

    但他更清楚的是，以齐湣王的性子，只要设法给田单造势，营造出田单深得人心的形象来，齐湣王就必然不会用他。

    原因很简单。

    同为宗室，田单是有可能威胁到齐湣王的王位的。

    在田甲劫王事件之后，齐湣王连最忠诚的孟尝君田文都不信任了，何况一个田单？

    在苏秦的谋划下，齐湣王果然疏远田单，将其发配到边疆的莒城去，派出一名没什么名气的将军，集结齐国剩余的力量，抵抗敌人的侵略。

    然而，失去了济水天险，将领的水平又不高。

    齐国大军被乐毅打得节节败退，不断收缩防线。

    很快，赵国的廉颇也带兵赶到，加入战场。

    紧接着是秦霄麾下的四十万大军，最后秦国十五万大军姗姗来迟，借道韩、魏而入齐。

    到了这一步，苏秦自知大势已定，便不再为齐湣王献策，开始暗中为脱身离去做准备。

    苏秦是否继续在齐国朝堂上扯后腿，已经不再重要了。

    正面战场上，齐国大军以达子为首，在北方抵御燕国军队。

    但西面战场上，赵、秦、韩、魏四国的联军，长驱直入，短短两个多月，就连下数十座城池，颇有一路打到临淄的势头。

    齐湣王恐惧之下，直接放弃抵抗，逃出齐国。

    马超尝试性地派骑兵拦截，但却没有找到齐湣王出逃的踪迹，只能放弃寻找，将注意力转向齐国的城池和大军。

    在秦霄的命令下，白起、马超、张郃、吕蒙等人，不以攻城略地为目的，而是尽可能地击杀齐国大军，并抢夺齐国的财富。

    土地、人口这些带不走的东西，对秦霄没有太大的用处。

    只有军功和财富，才算得上真正的“战利品”。

    马超麾下的骑兵，在这个时候便发挥了巨大的优势。

    齐国地形平坦，没有太多的险地，骑兵一路畅行无阻。

    在野外战斗，骑兵可以说是步兵的天敌。

    往往几万骑兵，就能追着十几万甚至更多的步兵跑。

    就像猫戏老鼠一样，等到猎物的体力耗尽了，没有反抗之力的时候，再扑上去咬断它的喉咙。

    至于攻城……

    只要有重兵把守的重要城池，一律不管，留给秦、赵、燕国去啃硬骨头。

    若是没什么兵力防守的小城，则迅速洗劫一番就离开。

    白起更是直接脱离了大部队，直奔临淄，赶在其余“盟友”抵达之前，就攻破临淄重城，将齐湣王没来得及带走的大量财富洗劫一空。

    可惜的是，齐国的积累虽然丰厚，但和周王室宝藏比起来，那就差太远了。

    后者毕竟是周天子一脉八百年的积累。

    不过，齐国这些年南征北战，掠夺了大量的财富，这笔收益仍在数亿两银子以上。

    当然，这里指的是折算的总价值，而不是现银的数目。

    但不论是否用得上，带回主世界，至少变现的难度不会太大。

    大军攻破临淄，意味着五国伐齐已经取得了相当重要的“阶段性成果”。

    虽然没有灭掉齐国，但也算完成了大半。

    ……

    临淄。

    苏秦一直密谋策划着脱身，但并未离开临淄，而是改头换面，潜伏了起来。

    他还是很聪明的。

    外面兵荒马乱，谁知道路上会不会出什么意外。

    反而，换一个不起眼的身份，以“国人”的身份留在临淄，基本上不会出什么大问题。

    即便敌人打来，也是为了攻占城池，而不是单纯的破坏，不可能对这些普通百姓动手。

    事实上，苏秦的想法并没有什么大问题。

    如果没有人知道他是燕国间谍的话。

    但……

    在白起打下临淄之后，过了十几天。

    这天下午，某座不起眼的民宅，被数十名士兵团团包围起来。

    装扮成一名医生的苏秦推开门，看到院外的一群士兵，瞳孔猛地收缩。

    下一秒，苏秦装出一副惊慌失措的样子，跌跌撞撞跑出来，惊声叫道：“发生什么事了？你们要做什么？！”

    “苏秦？”

    一名年轻人在士兵的护卫下走上前，手持羽扇，十分有风度地对苏秦拱了拱手，说道：“久仰先生大名，冒昧来访，如有打扰，还请恕罪。”

    来人是孙权。

    此时孙权不过二十多岁，还很年轻。

    因为孙坚被秦霄复活的缘故，有着父亲的照料，孙权不像原本的历史上那样被迫早早成熟起来，没有变成那个东吴的“开国皇帝”，反而有些书生意气。

    羽扇纶巾，打扮几乎和周瑜一毛一样。

    人总是会受到自己小时候崇拜之人的影响，这句话在孙权身上体现得淋漓尽致。

    无论是外表的打扮，还是行事风格，孙权都在不自觉地模仿周瑜。

    比如说死要风度这一点。

    如今是深秋时节，齐地处于北方，天气还是有些冷的。

    但孙权穿得却很单薄，手里的羽扇还时常扇几下。

    看上去是一个风度翩翩的美男子。

    实则冻成狗。

    “咳……”

    孙权轻咳一声，继续对苏秦开口道：“在下孙权，字仲谋，奉主公之命，请先生往洛京一行。”

    “洛京……”

    苏秦听到这两个字，就知道，此时已经没必要否认自己的身份了。

    他虽然一直潜伏在齐国朝堂，为燕国复仇大业而奔走，但对天下大事也颇有关注。

    无论是韩、魏内部的惊天大变，还是周王室的灭亡，都是震动天下的大事，苏秦自然不可能不知道。

    对这个横空出世，以“秦国少良造”身份自居，实则有着一方霸主气象的秦霄，苏秦也颇有关注。

    一瞬间，苏秦脸上的惊慌失措消失不见，岣嵝下去的脊背也挺得笔直起来，眼中闪过一道莫名的身材，声音沉稳平缓：“在下何德何能，竟蒙贵主上看重？”

    “鼎鼎大名的纵横家苏秦，自然是无人不知，无人不晓。”

    孙权笑呵呵地说了一句，却并未详细解释，只是侧了侧身，露出门外的马车，开口道：“先生请？”

    虽是询问的语气，但姿态却有一种不容置疑的坚定。

    苏秦自知，自己是免不了要和对方走上这一趟的了。

    也不知，这是好事，还是坏事？

    苏秦心里一叹，表面上却是十分从容镇定，微微抬手道：“先生请。”

    两人坐上马车，在一支小股军队的护送下，向洛京而去。

    而一名传令兵，早已骑上快马，先一步向洛京赶去，向秦霄汇报这个消息。

    ……

    劫下苏秦只是一个“意外之喜”。

    灭齐之战仍在继续。

    攻破临淄之后，秦霄这边有意识地放缓了进攻的节奏。

    除了张郃还在做做样子，配合一下联军的行动之外，白起、马超、吕蒙三支部队，都已经转道去攻打宋国、鲁国。

    后者只是一个不起眼的小国。

    不过前者，虽然国小地少，但却非常的富庶。

    无论七大诸侯之中的谁得了宋国，都能大幅增强实力。

    第一次六国伐秦，正是由于齐国想要独吞宋国，引起了众怒，才导致联盟破裂，让秦国有了东出的机会。

    后来，在苏秦的煽风点火之下，齐湣王一再作死，三番两次想要独吞宋国，才导致盟友一个个远去，自己变成了孤家寡人。

    这一次五国伐齐，宋国的利益，便约定好了由韩、魏、赵三家来分。

    攻打宋国，倒不是因为秦霄想要毁约，仅仅只是拖延齐国灭亡的时间而已。

    齐军伤亡大半之后，秦国率先撤兵。

    毕竟秦国和齐国之间隔着韩、魏，得不到什么利益。

    齐国已经被打残，秦国再打下去，只是单纯浪费时间和钱粮而已。

    但赵国、燕国可不想这么快结束战斗。

    他们还想要瓜分齐国的利益。

    在利益的驱动下，赵、燕两国大军高歌猛进，势如破竹。

    这个时候，齐湣王的消息终于传了出来。

    这家伙跑到了卫国去，试图让卫国收留他。

    但……

    卫国是魏国的附庸。

    魏国又是秦霄的附庸。

    这不就巧了嘛！

    卫国直接命人抓住齐湣王，送到洛京。

    秦霄毫不犹豫地命人砍了齐湣王的脑袋。

    反正留着也没用。

    齐湣王身死的消息传出，楚国人立即坐不住了，想要来分一杯羹。

    他们打着救援齐国的名号，实际上是想要瓜分齐国的土地。

    秦霄没有插手。

    赵、燕、楚三国，在不到半年时间里，就将齐国的领土打下了大半。

    只剩下靠海的五座城池，以即墨城为核心，推举田单为首，艰难地抵御着敌人的入侵。

    三家互相提防，谁都怕别人背后捅刀子，都不肯出大力气攻城。

    这种诡异的局势下，倒也让田单勉强撑了下来。

    虽然支撑得很艰难，但总归是勉强撑下来了。

    接到这个消息，秦霄知道，留给齐国的时间，已经不多了。

    在齐国彻底灭亡之前，还有几件事情要做。

    随着秦霄的命令传递下去，情报体系迅速调动起来。

    两个月后，燕国。

    燕昭王中毒身死，太子乐资继位，也就是后世所称的燕惠王。

    燕惠王在做太子的时候就和乐毅有矛盾。

    借助情报体系的渗透，秦霄派人在燕国大量散步谣言，称乐毅故意留着齐国的最后几座城池不打，便是因为和新君有矛盾，想要在齐国称王。

    燕惠王信以为真，命骑劫代替乐毅统兵，并召回乐毅。

    秦霄又派人找上乐毅，说：“燕王忌惮你在军中的威望，若你回燕国，必死，不如来我这里。”

    乐毅果然信了秦霄的话，毫不犹豫地抛下燕军，来到洛京。

    乐毅一来，秦霄便再无顾忌，直接给前线大军传令。

    白起、马超、吕蒙三路大军足足花费半年时间没能拿下弱小的宋国、鲁国，不是因为实力的问题，而是为了拖延时间，压根没认真打。

    接到秦霄的消息，三十万大军倾巢而出，仅仅两个月，便灭掉了鲁国、宋国，将大量的钱财、粮草、宝物运送回洛京。

    仅仅只是为了运送这些财货，就花费了一整个冬天的时间。

    在这个冬天里，骑劫接替乐毅的位置，指挥着燕军攻打即墨，但数十次大战，都没能占到任何便宜，反而损兵折将。

    初春，天气转暖，在秦霄的命令下，白起、马超、张郃、吕蒙四路大军齐头并进，北上攻燕。

    其中，白起留在齐国，截断了骑劫返回燕国的道路。

    另外三路大军直扑燕国腹地。

    燕国攻打齐国已经是倾巢而出，国内几乎没剩下什么兵力。

    在三十万大军的围攻下节节败退，没有任何抵抗之力。

    燕惠王给骑劫连发十几道诏令，召大军回援。

    但，他们想要返回燕国，首先要经过白起这一关。

    燕国在战国七雄之中，本就不以武力著称。

    攻打即墨的这几个月里，骑劫又接连损兵折将，只剩下十几万大军。

    十几万人，这个数目不少，但多是些六阶的普通军队，达到超凡的根本没几个。

    面对全员超凡，整整十万人的【秦之锐士】，双方的战斗力根本不在一个层面上。

    双方在沂水爆发大战。

    一日一夜的鏖战之后，燕军大败而逃。

    白起率兵一路追杀，足足追杀了上百里才停下。

    逃回北方的燕军，只剩下两三万残兵败将。

    而他们要面对的，是几乎已经杀红了眼的马超、张郃，还有吕蒙这三路大军。

    趁着白起和骑劫开战的机会，田单冒险出击，以区区五千兵力，用“火牛阵”击败了楚国大军。

    但，田单的“传奇之路”也就到此为止了。

    廉颇抓住了这个绝妙的机会，攻破即墨等五座城池。

    至此，齐国彻底灭亡。

    田单心知不妙，在亲兵的拼死护卫下逃离战场。

    消息传出，天下震动。

    此前，虽然韩、魏两国已经遭遇了大变，但毕竟还存在。

    齐国，正式成为战国七雄之中，第一个被灭的国家。

    然而，这只是一个开始。

    仅仅两个月之后，燕国覆灭。

    战国七雄仅剩五家。

    齐、燕、宋、鲁四个国家的覆灭，都触发了【征战四方】特性的反馈，一共给秦霄带来了93点【统御】属性加成，算是一个非常大幅度的提升。

    前两者毕竟是战国七雄，灭掉一家，【征战四方】的反馈还是挺可观的。

    土地，或者说一个普通副本世界的土地，对秦霄来说，没有太大的意义。

    但秦霄也不可能将这些土地白白送出去。

    一番“协商”之后，秦霄和赵国达成协议，燕国，以及齐国北部的近百座城池归赵国。

    宋、鲁，以及齐国南部的三十多座城池归秦霄。

    算是秦霄用燕国，从赵国手中“置换”了一部分齐国的城池。

    毕竟齐国的城池更加富庶，虽然面积比燕国小，但价值反而略高一些。

    当然，赵国也不亏。

    长远来看，还是土地越多，才能够养活更多的人口，养更多的军队。

    短期利益和长远利益之间的平衡，无关优劣，只看如何取舍。

    楚国本想浑水摸鱼，分一杯羹。

    但被田单给打懵了，白白损失了数万大军，却是半点好处都没捞到。

    趁着这个机会，秦霄直接派使者前往秦国，表明自己准备“履行承诺”，支持秦国攻伐楚国的计划。

    ……

    秦国，咸阳宫，御书房内。

    “你们说……”

    嬴稷放下手中的书信，脸色十分的古怪：“那秦霄，是真心想帮我们夺楚国的土地，还是借机壮大自己？”

    “这一次伐齐，咱们秦国没捞到半点好处，燕国更惨，直接没了。赵国倒是得利不少。”

    “说实话，寡人有点看不懂这个秦霄，他到底是怎么想的？！”

    嬴稷确实是看不明白。

    若说秦霄没有任何私心吧。

    他前一秒还在和燕国合作，一转头就把燕国给灭了。

    若说他是为了谋取私利吧……

    在这次合作中，赵国的得利可是不少。

    秦霄在灭燕国的同时，若是对赵国出手，不说一举灭掉赵国，至少让赵国伤筋动骨不成问题。

    到时候，秦霄一举夺取燕、齐、宋、鲁四个国家，稍微拖延上几年，消化掉这些好处，席卷天下还不是轻而易举？

    但偏偏，他没有这么做。

    这是嬴稷最为看不懂的地方。

    “大王……”

    樗里疾迟疑着道：“少良造不是一直强调，他在做完事之后就会离开，城池土地，他不在乎吗？”

    “呵，你也信？”

    嬴稷嗤笑，面露不屑道：“不在乎土地？那他占着韩国，魏国，是要干什么？他不是说，他是秦国的……那个词怎么说的来着？铁杆盟友！既然是铁杆盟友，为什么不把这些土地给我秦国？！”

    嬴稷突然站起身，身子前倾，极具压迫力地盯着面前的两人，大声喊道：“他就是贪心！”

    樗里疾：“……”

    甘茂：“……”

    行吧。

    您是秦王，您怎么说都对。

    樗里疾脑海中闪过不要争辩的念头，但心思一转，还是忍不住说道：“大王，先公记载……”

    这里说的“先公”，显然是指嬴稷的爷爷，秦孝公嬴渠梁。

    “知道了知道了！老丞相又是那一套！寡人听厌啦！”

    嬴稷不耐烦地摆了摆手，有些颓然地坐回去，靠在椅背上，看向甘茂，问道：“左丞相怎么说？”

    “大王。”

    甘茂拱了拱手，反问道：“敢问大王，是否对楚国有所图谋？”

    “当然得图谋啊……”

    嬴稷叹了口气，呆呆地望着挂在墙边的地图，感叹道：“赵国，还有那秦霄，这次瓜分齐国、燕国，收获不菲。若是我秦国落于人后，便要失了先机。如今，无论是攻赵还是东出中原，风险都太大。唯有这楚国……”

    说着，嬴稷的眼中忽然闪过一丝异色，语气变得奇怪起来：“唯有这楚国，似乎是个软柿子？”

    “楚国外强中干，经齐国一战，已经展露无疑。”

    甘茂看了一眼樗里疾，见后者没有插口的意思，才继续对嬴稷说道：“伐楚，于秦有利。大王所忧虑者，无非是伐楚的过程中，是否会中了秦霄的圈套。”

    “对，对！”

    嬴稷用力点头，连声道：“寡人就是这个意思！伐楚，肯定是有好处的。但寡人就怕啊，若是这秦霄，给咱们设了个圈套。偷鸡不成，蚀把米，这恐怕有点不划算吧？”

    嬴稷的心态确实是很矛盾。

    既想要好处，又怕承担了风险。

    他对秦霄完全看不透，摸不清套路，心里便会有所忌惮。

    “大王，不妨答应秦霄出兵楚国。”

    甘茂提议道：“但仅出少量兵力，让那秦霄去和楚国打个你死我活。比如出兵一两万，即便有什么陷阱，也不心疼。”

    “哦？”

    嬴稷一听这提议，立即来了兴趣，反问道：“只出兵一两万，如何索取利益啊？”

    须知，这联盟攻伐某国，利益分配方面，也是和付出有关的。

    一点都不付出，即便是以嬴稷的厚脸皮，都不好意思索要太多的利益。

    当然，不好意思索要是一方面。

    主要还是在于，嬴稷觉得，让别人打生打死，然后自己索要好处，换了谁都不可能答应，何必丢这个脸？

    若是真的能用脸面换来实打实的利益，嬴稷是不会有丝毫犹豫的。

    他虽然好面子，但却更注重实际利益。

    “可在战前约定利益划分，比如索取宛邑、邺邑等地。至于出兵问题，则只字不提。”

    甘茂想了想，继续道：“借此，也可试探一二，看那秦霄到底有何目的。”

    和嬴稷一样，甘茂对秦霄，也不怎么信任。

    但，两者的不同在于，嬴稷是认为秦霄必然会参与到天下争霸之中，迟早会成为秦国的大敌。

    而甘茂却认为，秦霄的目的并不在于争霸天下，而是有其它的谋划。

    但具体是什么谋划，这就是甘茂一直想要弄明白的事情了。

    虽然提出了这个“计策”，但甘茂并未认为这个提议能得到秦霄的认可。

    他只是想要借这个机会，对秦霄进行一番试探而已。

    甘茂甚至已经做好了预演，秦霄必然不会一口拒绝，而是和秦国讨价还价。

    甘茂打算，得到嬴稷的授权之后，出使一趟洛京，亲自见秦霄一面，借助谈判的机会，试探秦霄到底想要得到些什么。

    若是和秦国的利益并不违背，双方精诚合作，其实是对秦国最有利的选择。

    若是双方的根本利益背道而驰，迟早要有翻脸的那一天，能够早一天知道对方的目的，也能早点做准备。

    毕竟，秦霄的实力，那是真的强。

    若是为盟友，可以是最让人放心的盟友。

    若是为敌人，则让人寝食难安。

    然而，甘茂没想到的是，这个条件刚刚转达给秦霄的使者，对方就直接答应了下来。

    秦国这边出兵多少，对方完全没有任何要求。

    只要出兵就行，哪怕只是象征性的几千人。

    秦霄那边，会出兵至少四十万人，攻打楚国。

    打下来的领土，将按照一定的价格“卖”给秦国。

    甚至连这个价格都不算高，可以用钱财、粮食、资源等任何常见的硬通货折价，甚至是秦国的文臣武将来抵账。

    “？？？”

    甘茂目瞪口呆地看着秦霄的使者，大惊失色道：“苏大人，你确定，这条件你可以做主？”

    秦霄派来秦国的使者正是苏秦。

    齐国、燕国被灭之后，苏秦无处可去，在别扭了一阵之后，还是扭扭捏捏答应了秦霄的招揽。

    正好，秦霄麾下，也需要这么一个既能在战略大局方面出谋划策，又能言善辩，擅长外交事宜的人。

    无论是在副本还是在主世界，和外界打交道的机会都很多。

    一个能言善辩的外交人才，用处是非常大的。

    “丞相大人放心，主公已有所交待。”

    苏秦露出一个友善的微笑，这个笑容极具亲和力，让人忍不住对他心生好感，甚至是下意识地就愿意信任他的话。

    这是纵横家的外交人才所独有的能力，通过肢体动作、表情、语调的变化，增强话语的说服力。

    苏秦的身子微微前倾，略微降低一点音量，在甘罗耳边道：“主公说过，他对争霸天下没有丝毫兴趣，这并非虚言。不出十年，必见分晓，还请丞相拭目以待！”
------------

第14章 我怎么能把他给忘了！

    洛京，周王宫。

    一阵狂风吹过，虚空中裂开一道黑纹。

    一双近乎完美的手从裂缝中伸出，向两侧一扯。

    裂缝被拉开，露出一道传送门。

    秦霄和芙蕾尔先后从传送门中走出，姿态有些狼狈。

    秦霄的脸上有一团显眼的淤青，右眼眶高高肿起，像个熊猫一样。

    在他的右臂上，一缕火苗倔强地燃烧着，怎么也不肯熄灭。

    芙蕾尔的皮甲上挂满了冰渣，肤色惨白，隐隐透着一丝黑色，布满裂纹的皮甲中还在往外渗血。

    “呼……”

    秦霄在花园的凉亭中坐下，似乎触碰到了伤口，忍不住一阵龇牙咧嘴：“你下手可真狠，谋杀亲夫啊！”

    “你还不是一样！”

    芙蕾尔解下皮甲，看着皮甲上的裂纹，露出心疼的表情。

    甚至顾不上处理身上的伤势，手心中冒出一团深渊狱火，小心翼翼地修复这件【黑龙之息】。

    作为半神器，【黑龙之息】本身就有自我修复的能力，只要不被彻底破坏，就能恢复如初。

    事实上，一般的对手，也很难破坏这件用传奇巨龙的皮为主材料、掺杂了瑟拉蛛晶、深渊魔铁、虚空鎏金以及硬化源质等数十种高阶炼金材料的皮甲。

    到了半神器这个阶位，一件防具的属性已经和护甲类型没有了太大的关系，更重要的是材料、锻造手法以及超魔特性上的差距。

    正常情况下，一般的对手即便能够战胜芙蕾尔，也很难突破【黑龙之息】的防御。

    这件半神器几次出现损毁，都是在和秦霄的“切磋”之中损坏的。

    每一次，芙蕾尔都要心疼好久。

    但等到【黑龙之息】完全修复，她又会兴致勃勃地找秦霄再开启一场新的“决斗”。

    两人交手的频率并不算高，但强度却都很高。

    这一次交手，以两人堪称变态的恢复力，再加上秦霄的治疗，都花了几个小时的时间，才恢复了大部分的行动能力。

    但依然还留下了一些“无关紧要的小伤”没有治愈。

    如果不用治疗法术，等它自然恢复的话，少说也要十天半月。

    “是你非要和我打的。”

    秦霄耸耸肩，一副欠揍的样子。

    芙蕾尔的进步速度确实非常惊人。

    秦霄觉得自己进步已经够快了，但也没能和芙蕾尔真正拉开差距，只是比她略强一点罢了。

    但芙蕾尔的战斗本能和战斗意志都要超过秦霄，在实际的交手当中，尽管秦霄的实力略强，但两人发挥出来的水准却是差不多的。

    也只有这种交手，才能让两人都最大限度地提升。

    不得不说，光是单纯的冥想、研究符文，虽然进步速度快，但总觉得缺了点什么。

    偶尔酣畅淋漓地打上一场，反而更加能将学到的“知识”融会贯通起来。

    “对了。”

    秦霄忽然想起来一件事，疑惑道：“咱们不是约好了，一年交手一次的吗？这次为什么……”

    秦霄并不是一个战斗狂，虽然愿意陪芙蕾尔切磋，但太频繁的话，秦霄也会觉得受不了。

    因此，两人早就约定，如果没有特殊情况的话，一年交手一次。

    但这一次，距离上次交手仅仅只过去了两个月，远远没有到约定的时间。

    芙蕾尔气冲冲地打上门来，秦霄都没来得及问个清楚，就莫名其妙地陪她打了一架。

    “你那几个臣子！”

    芙蕾尔听了秦霄这个问题，情绪顿时变得有些怒了，连说话都带着明显的冷意：“三天两头跑到这来暗示，嫌我没给你生个儿子！”

    秦霄：“……”

    我就不该问这话！

    秦霄恨不得给自己一巴掌。

    没事问这个干嘛？！

    在秦霄的几个女人当中，这次进入副本世界，秦霄只带了芙蕾尔进来。

    小蝶、貂蝉，还有副本开启之前不久，刚刚被封为妃子的甄宓，都留在了主世界里。

    因为征战副本世界的缘故，秦霄和芙蕾尔在一起的时间最长，但这么多年下来，一直都没什么动静。

    随着秦霄的年龄增长，商鞅、郭嘉等臣子开始担心“继承人问题”。

    自古以来，君主的继承人问题，都不仅仅只是君主的“家事”，会被无数臣子死死盯着。

    君王无后，在许多臣子眼里，那就是要社稷倾覆的大事。

    有人担心，秦霄也可以理解。

    但理解归理解，这麻烦确实是不好应对。

    “回头我收拾他们。”

    秦霄的声音有些尴尬：“他们不懂也正常，高阶超凡生命想要后代，哪有那么容易？”

    从生命本质的层面上来讲，超凡者并不能算是人类。

    根据修炼体系的不同，每一个超凡者的身体结构甚至是生命形态都会发生变化。

    比如说，一些走魔法路线的超凡者，晋升到一定等级之后，体内就会凝聚出一个类似于“魔力核心”之类的特殊器官。

    而像宇智波止水、刘三刀这种走“特殊血统”路线的，各种奇怪的“变异”都很普遍。

    更不要说，芙蕾尔的本质并非是人类，而是深渊恶魔，连种族都不一样了。

    当然，超凡者之间想要后代，种族并不会成为阻碍，办法有很多。

    但，越是高阶的超凡者，诞生后代的难度就越大。

    这似乎关系到某种特殊的规则，而且是构成整个世界，最底层的核心规则之一。

    秦霄不理解这种规则的本质，但清楚它的“表现形式”就足够了。

    以秦霄和芙蕾尔两人的超凡阶位，想要后代的难度不是一般的大。

    大约……

    和神话传说中的“神兽”诞生后代的难度差不多。

    其实，从“难度”上来说，秦霄和芙蕾尔之间想要诞生后代，难度要远远超过秦霄和任何一个没有超凡能力的普通人类女子。

    比如说芙蕾尔的父母，就类似于这种情况。

    芙蕾尔的父亲，李察-阿克蒙德是一个实力强大，有着人类、精灵、恶魔三种血统的魔法师。

    而她的母亲只是一个实力低下的阿克蒙德旁支，虽然不是普通人，但在超凡力量强大到了极点的诺兰德，区区一个二级法师，比起“普通人”还有所不如。

    类似的例子还有很多。

    从“概率”上来讲，一个强大的超凡者想要后代，最好的办法不是找一个实力同样强大的伴侣，而是找一群实力弱小的普通人广撒网，总有能“中奖”的。

    不过，秦霄并不喜欢这种办法。

    秦霄并不是什么卫道士，对漂亮的女人也会心动。

    但却不会为了提高生育后代的几率，就随便找一群女人来。

    最起码的一条，是得要自己喜欢的人才行。

    胡思乱想了一会，秦霄回过神来，看着一直沉默不语的芙蕾尔，问道：“在想什么呢？”

    芙蕾尔捧着【黑龙之息】，脸上的表情非常奇怪。

    像是在回忆着什么。

    过了好一会，芙蕾尔才抬起头，轻叹一声：“我有点想家了。”

    “家……”

    秦霄脑海中浮现出几个久违的面孔。

    算一算，从领主游戏开始到现在，按照“经历时间”来计算的话，已经过去了十六七年了。

    不知道，还能不能再见到自己的家人。

    “以后有机会的话……”

    秦霄看向芙蕾尔，轻声道：“我会想办法找到去你家乡的坐标。不过我们现在的实力还不够。”

    “实力不够？”

    芙蕾尔脸色古怪：“你还打算入侵诺兰德吗？”

    也不怪芙蕾尔这么想。

    秦霄进入副本世界，哪一次不是以捞好处为目的，到处发起战争？

    入侵诺兰德？

    秦霄脑补了一下诺兰德世界的战力水平，顿时打了个冷颤。

    “入侵不了，入侵不了！”

    秦霄连忙摇头道：“你爹太猛了，打不过打不过！”

    诺兰德世界的战力水平，可比秦霄现在能接触到的层次强太多了。

    芙蕾尔现在已经够强了，若是给她足够多的时间，她一个人就能对付十万甚至更多的军队。

    这里的军队，是指七阶超凡的水平。

    但放到诺兰德，芙蕾尔只能算是一个实力不错的高阶传奇，连顶级梯队的门槛都摸不到。

    秦霄的实力和芙蕾尔差不多，也就处于这个层次了。

    下边的武将、军队，差的就更多了。

    即便倾巢而出，到了诺兰德，可能连一个中等层次的领主都未必打得过。

    对上那些顶尖的大领主，完全就是被碾压。

    就算找到了诺兰德的世界坐标，秦霄最多也就是陪芙蕾尔回家看看。

    或许再搬运些物资，做一笔跨界交易什么的。

    至于军事方面的“交流”，那还是算了吧。

    秦霄觉得，活着挺好的，还是不要去找死比较好。

    “就算找到诺兰德的坐标，现在也不要去。”

    闲聊间，芙蕾尔已经修复好了【黑龙之息】。

    一边穿上皮甲，一边说道：“等你的实力再强一点再去，不然我怕你被我父亲打死。”

    “……”

    岳父大人脾气这么暴躁的吗？

    秦霄沉默了几秒钟，点点头道：“好，我知道了。”

    心中默默下定决心，一定要加紧修炼，变强得再快一些。

    “不说这个事了。”

    芙蕾尔忽然岔开话题，问道：“下一次打仗是什么时候？我最近有点太闲了。”

    “呃……”

    这时候，秦霄才突然想起来，这次出征楚国，自己忘了跟芙蕾尔说。

    秦霄犹豫了一下，才说道：“几天前白起就已经带兵出发了，如果你想去的话，还来得及……”

    “算了……”

    芙蕾尔摇了摇头，说道：“你之前说过，楚国很弱，欺负这种弱小的对手没什么意思。”

    稍微停顿了一下，芙蕾尔侧头看向秦霄，问道：“会有一个足够强的对手让我过过瘾的，对吧？”

    这个时期的楚国确实是很弱。

    弱的让秦霄都没多大兴趣去欺负他们。

    不过有鄢郢之战的任务，再加上楚国也能拼凑出个二三十万大军来。

    或许军队的质量不高，很多都是凑数的老弱病残。

    但有这个数字在，给白起刷一刷人头还是不错的。

    白起的【人屠】特性可不管对手是什么阶位，只要是职业军队就算人头。

    之前攻打齐国的时候，白起就刷了一波人头。

    打完楚国，再和赵国打上一场，要是运气好的话，【人屠】特性说不定能激活到一百万人这个级别。

    哪怕只是为了这个，秦霄也会对楚国开战，打上一波的。

    不过，攻打楚国毕竟只是小事。

    秦霄甚至懒得出动太多的兵力，只派出了白起、张郃两路大军。

    秦国那边更只是象征性地派兵两万，算是做一个姿态。

    秦霄倒是不在乎这些。

    拉上秦国一起打楚国，只是为了任务。

    毕竟鄢郢之战嘛，怎么能少了秦国的参与？

    至于秦国派兵多少，利益如何分配，反而是次要的了。

    而在打完楚国之后，这个世界就只剩下了秦国、赵国。

    当然，还有被秦霄控制的韩、魏。

    后两者暂且不说，和秦国开战也是不可能的事。

    为了【泰山封禅】这件大事的布局，秦霄必不可能在这次副本中和秦国闹到兵戎相接的地步。

    这样一来，芙蕾尔想要的“强敌”，就只能落在赵国的头上。

    赵国强吗？

    当然是强的。

    至少在这个时期，赵国的国力非常强大，比秦国也没有丝毫逊色。

    虽然在战国时代，少有那种个人武力顶尖的强者。

    但大军征伐，也是能够让芙蕾尔在战场上“尽兴”的。

    个体强者之间的对决，或者面对海量的普通军队，这是两种完全不同，但都一样激烈的战斗。

    对于芙蕾尔来说，后者的“安全性”还要更高一些。

    不过，打赵国的时候，就不能像这次打楚国一样，光让秦国占便宜了……

    秦霄思索着，随口对芙蕾尔说道：“放心吧，这次打完楚国，很快就有让你大展身手的机会了。”

    ……

    洛京，一处奢华的宅院之中。

    这栋宅院原本属于一位周室贵族，在周王室一脉被秦霄杀尽之后变为无主之地，收归“国有”，不久之前被一位富商买下，赠与他的“至交好友”。

    此人正是嬴异人。

    现在是秦昭襄王十九年。

    按照原本的“历史”，嬴异人出生的时间是秦昭襄王二十六年，此时应该还没有出生。

    但秦霄也不知道这个世界发生了什么奇奇怪怪的蝴蝶效应，嬴异人出生的时间足足提早了十几年，现在已经十岁了。

    嗯，还是个小屁孩。

    （PS：剧情需要嬴异人这个角色，打个补丁。）

    但不管怎么说，总之嬴异人提前出现。

    秦霄在得到这个消息的时候，还楞了好久。

    但很快就意识到，嬴异人的身份对自己来说很重要。

    于是立即隐秘地推动布局，让嬴异人来到洛京，作为秦、赵议和的质子，并将吕不韦弄到了嬴异人的身边。

    嬴异人的父亲安国君，也就是未来的秦孝文王的子女众多，对嬴异人并不宠爱。

    孩子多嘛，有偏心是正常的。

    光儿子就二十多个，就算安国君是太子，也没有太多的钱来给每一个孩子都保证优渥的生活。

    再加上偏心，将大部分钱财都赐予了最受宠的几个子女。

    那些不受关注的，生活自然就差了。

    按理来说，作为秦王的嫡孙，嬴异人即便再不受宠，也不至于吃苦才是。

    每月的例钱，不说大富大贵，起码衣食无忧是可以保证的。

    坏就坏在人心上。

    发钱这种“小事”，肯定不是秦昭襄王或者安国君亲自出面，而是下边的仆人在打理，还只是安国君府上的一个管事而已。

    这管事也是个看人下菜的主，看到嬴异人不受宠爱，便想尽办法克扣他的花销。

    管事带了头，下边的执事、侍从等等，一层层克扣下来，真正用到嬴异人身上的钱就不剩几个了。

    在秦国的时候还好，有母亲夏姬补贴，嬴异人就算日子清苦一点，维持体面总是不难的。

    但到了洛京之后，待遇便一落千丈。

    来自秦国的例钱直接断掉，甚至沦落到连饭都吃不起的地步。

    ——这也和秦霄一开始没关注有关。

    谁能想到，堂堂王孙，居然身无分文？

    所幸有官员注意到嬴异人的情况，上报之后，郭嘉做主给嬴异人安排了一笔补贴。

    但这点钱也就够维持生活的。

    养上一个仆人、一名侍女，就是极限了。

    想要过上大富大贵的日子，却是想都别想。

    这样的日子，一直维持到吕不韦出现。

    吕不韦是战国巨商。

    能用“巨”字来形容，基本上就是富可敌国的存在。

    吕不韦早就知道，从商，身家再多，抗风险能力也几乎为零。

    万一得罪了哪个大人物。

    甚至不需要得罪，只要别人看上了吕氏的家产，吕氏就要闹到灭门破家的地步。

    在吕不韦看来，只有从政，才是唯一的出路。

    但他并不甘心从底层小官做起，而是想要来一次大手笔的投资。

    在这种情况下，吕不韦结识嬴异人，打探清楚后者的身份来历之后，立即意识到嬴异人的投资价值。

    他不惜耗费大量的金钱去资助、结交嬴异人。

    单单只是“见面礼”，就给出了足足五百斤黄金。

    年幼的嬴异人哪见过这等阵仗？

    当场就败倒在吕不韦的金元攻势下，和吕不韦成了极为要好的朋友，将其称为“兄长”。

    在顺利结交之后，吕不韦并未放松，反而更加大手笔地投资嬴异人，花费重金买下了这栋原属于周室贵族的豪宅送给嬴异人居住，并买来数百名仆人、婢女，照顾嬴异人的起居。

    “吕大哥，你对我太好了！”

    嬴异人大口吃着来自秦地的烤羊，感动的热泪盈眶，连声道：“若是我日后有崛起的一天，必不辜负吕大哥！”

    “有你这句话，我就放心啦！”

    吕不韦的脸上都快笑出了褶子，殷勤地为嬴异人倒酒，一边说道：“来，这是秦国的烈酒，你们老秦人最喜欢的。”

    一边倒酒，吕不韦心里还感叹着。

    可惜这“弟弟”的年龄太小，只能送钱。

    要是年龄大些，送个女人，其实才是最好的笼络手段。

    以这小老弟的见识，随便送个漂亮女人，恐怕连魂都能给他勾走。

    可惜……

    正想着，嬴异人忽然问道：“吕大哥，你是不是有什么心事？”

    “嗯？！”

    吕不韦脸上的笑容一滞，又若无其事地反问道：“为何这么说？”

    “爹爹一直说我笨，其实我一点都不傻。”

    嬴异人嘀咕了一句，伸手抹掉嘴角的油腻，看向吕不韦，认真地说道：“吕大哥你今天一直在走神，肯定是有心事。要是有什么事要小弟做的，只管开口！”

    吕不韦楞了片刻。

    他从商多年，对人心也算颇有研究，自然听得出嬴异人话里的真心。

    只是……

    吕不韦不由回忆起几个小时之前，洛京某位重要人物找上自己时所说的话。

    吕不韦心里轻叹一声，我这心事，可不是你能解决的啊。

    “好，有你这句话，就算我没白疼你。”

    吕不韦哈哈一笑，说道：“生意上的事，你帮不上忙。真想要帮我，等你以后回秦国，在秦国掌权之后，给我家的生意行个方便就好。”

    嬴异人毕竟年幼。

    虽然观察力不错，但要和吕不韦这种老狐狸勾心斗角，还是差了太多，注意力很轻易地便被吕不韦转移开来。

    “好！”

    嬴异人端起酒碗，咕嘟咕嘟地灌了下去。

    啪！

    酒碗拍在桌子上，嬴异人拍着胸口，故作豪迈地打包票道：“等我回了秦国，吕大哥你想做什么生意就做什么生意，我保证没人敢干扰你！”

    “好！”

    吕不韦也笑着举起酒碗，说道：“那就祝兄弟早日功成返秦！大富大贵！”

    说着，吕不韦将碗中烈酒一饮而尽。

    “大富大贵！”

    大约是酒意有些上头，嬴异人感觉脑袋一阵晕乎乎，不由自主地说道：“若是我真有大富大贵的那一天，我做了秦王，就分一半的领土给吕大哥，让吕大哥也当王！”

    吕不韦正在倒酒，听了嬴异人这话，手一抖，酒洒在桌上，弄湿了一大片。

    嬴异人却是完全没有注意到吕不韦的异常，身子歪歪扭扭地摇晃了几下，噗通一声栽倒在桌上。

    紧接着，鼾声响起。

    竟是直接醉倒过去，睡着了。

    “这酒量……”

    吕不韦将酒壶放在地上，看着嬴异人，眼中露出一抹异色。

    他结交嬴异人，完全是为了利益。

    却没想到，嬴异人竟然如此真心相待。

    一时间，吕不韦甚至不知道，自己所做的这一切，究竟是对是错。

    “唉……”

    一声叹息，吕不韦很快收拾好情绪，起身走出门外。

    找来下人，吩咐侍女伺候好嬴异人之后，便悄然离开。

    他并没有回家，而是悄悄来到距离不远的另一栋宅子，敲开后门。

    门卫显然认识吕不韦，直接带着吕不韦来到会客室内。

    吕不韦在会客室中焦躁地等待着，心里隐隐有无数纷乱的情绪。

    今天，嬴异人的表现，实在是让吕不韦受到了极大的刺激。

    虽然表面上镇定若常，但他心里的情绪，早就已经成了一团乱麻。

    嘎吱~

    会客室的门被推开。

    一个蓝袍身影，伴随着一个声音走进门来：“原来是吕不韦先生。先生此来，可有事吗？”

    来人竟是郭嘉。

    这里是郭嘉的府邸。

    在将吕不韦送到嬴异人身边之后，秦霄就再也没有见过他，而是让郭嘉负责和吕不韦对接。

    不过，一般情况下，吕不韦也不太敢找郭嘉。

    都是郭嘉主动召见，询问嬴异人的情况时，吕不韦才会前来拜见。

    主动上门拜访，这还是第一次。

    “见过……大人。”

    吕不韦不知道郭嘉的官职，只知道他在洛京的地位非常高。

    不知道该怎么称呼，迟疑了一下，含糊过去，而后立即躬身道：“冒昧来访，还请大人恕罪。”

    “说正事吧。”

    郭嘉并未和吕不韦客套，直接问道：“发生什么事了吗？”

    “在下……在下想问大人一事！”

    吕不韦仿佛下定了什么决心，咬牙道：“大人让在下结交嬴异人，事成之后，嬴异人会如何？！”

    “？”

    郭嘉露出惊异的目光，仿佛第一次认识吕不韦一般。

    打量了半天，郭嘉惊叹道：“莫非，你竟是在关心嬴异人吗？”

    被郭嘉的目光盯着，吕不韦感觉仿佛有一盆凉水当头浇下，凉到了脚底板，心里的冲动顿时消散了大半。

    无尽的恐惧，不由自主地从心底冒出，让吕不韦不寒而栗。

    “还……还请大人明示！”

    吕不韦的声音都有些颤抖，但却还在坚持着自己的质问。

    这个时期的吕不韦还很年轻。

    而年轻，往往就会意味着会冲动，会有一腔热血。

    对于年轻人来说，很多事情，并不仅仅只关乎于利益。

    “我不知道你在乱猜些什么，不过这不重要。”

    郭嘉摇了摇头，说道：“主公对嬴异人没有任何图谋，也不会对他做任何事。”

    “不过……”

    郭嘉话题一转，好笑地看着吕不韦：“嬴异人的人格魅力真有如此之强，让你都甘愿以身犯险？”

    以身犯险，这个词说的未免有些直白。

    郭嘉和吕不韦之间一直保持着默契。

    后者对前者是忌惮、恐惧，但双方都没有戳破这一点。

    如今这么直白地说出来，吕不韦立即感到一股寒意弥漫。

    “草民……草民……”

    支支吾吾了半天，吕不韦竟想不出该如何作答。

    “好了，不必解释了。”

    郭嘉摆了摆手，说道：“主公对你，对嬴异人，均无任何图谋。你和嬴异人结交，对你们两个都是好事，以后你自然明白。”

    说完，郭嘉也不等吕不韦答复，便直接做出了送客的手势。

    晕晕乎乎地离开郭嘉府上，吕不韦还是有些不敢相信。

    自己，居然被嬴异人感动，冲动之下，闯了这“龙潭虎穴”？

    还毫发无损地出来了？

    最重要的是……

    郭嘉，居然说他们对嬴异人没有任何图谋？

    吕不韦脑袋很乱，像是装了一团浆糊。

    “这是主人让我交给你的，说里边有你要的答案。”

    门卫的声音从身后传来。

    吕不韦转过头，还没看清楚，就发觉怀中多了一本书。

    低头一看，书封面上写着一行字：《史记-吕不韦列传》。

    ……

    吕不韦的事很快传到秦霄耳中。

    不过秦霄并未过多地关注。

    相比起吕不韦、嬴异人之间发生的“故事”，还有更多的事情需要秦霄操心。

    五国伐齐之后，齐、燕覆灭。

    燕国上将军乐毅、丞相苏秦，都投入了秦霄麾下。

    当然，这其中也生出了一些波折，两人并非一开始就愿意效忠。

    秦霄花费了不少心思，才说服两人投效，但忠诚度也都不算高。

    不过不管怎么说，结果是好的。

    乐毅是S级统帅，等级已经满级。

    从面板上来看，无限接近于SS级，属于和岳飞类似的“王道型”将领，擅长堂堂正正的正面交锋，稳扎稳打、以调兵遣将的细节取胜。

    这种类型的统帅，阶位高低并不足以体现他们的真正实力。

    只要有足够强的兵力，他们往往能发挥出“超阶位”的实力来。

    比如说岳飞在激活【登神之路】之前，只有S级，但指挥大军作战方面的能力并不逊色于任何一位SS级统帅。

    乐毅也属于这种类型。

    而苏秦，则是一名双职业者，S级文臣和SS级“外交家”。

    【外交家】这个职业，秦霄还是第一次见。

    不过这个职业确实是很有用，能言善辩，擅长以口才说服他人，在外交方面能起到非常重要的作用。

    虽然说外交的百分之九十是靠实力。

    只要实力够强，外交方面就很容易打开口子。

    但依然有百分之十，是需要靠人去完成的。

    外交人员的说服能力，或许不会影响到外交的结果，但却会显著地影响外交盟约的细节条款。

    说白了，苏秦的口才，不足以让秦霄和一个仇视自己的势力成为盟友。

    但对于原本就能结盟成功的盟友来说，在结盟条款方面，苏秦可以帮秦霄争取最大的利益。

    比如说这一次联合秦国伐楚，秦霄给出的底线是，秦国只要象征性地派上几千老弱病残就可以，打下来的土地城池全部白送给秦国。

    而苏秦谈下来的条件，要比这好得多。

    秦国虽然依旧只派遣象征性的兵力，但却要承担秦霄大军的钱粮消耗。

    另外，打下来的城池土地不是白送给秦国，而是折价卖给秦国。

    当然，价格肯定不会符合这些城池的真实价值，若是如此的话，秦国也买不起。

    但即便是“友情价”，那也是一个天文数字。

    这毕竟是领土、城池，不是什么别的东西。

    哪怕只是打下来几十座城池，秦国也要付出巨额的利益来交换。

    这，就是一名【外交家】的作用。

    这两名人才的加入，让秦霄手下的实力又上涨了一小截。

    也算是五国伐齐之战比较重要的一个收获。

    而等了几个月之后，另一个“收获”也到来了。

    在最后齐国灭亡的那一战中，田单以火牛阵灭掉了楚军，但也止步于此，没能对赵国军队构成威胁。

    毕竟当时他只剩下几千残兵败将，手中没牌，再高明的牌手也没办法赢。

    何况，当时赵国领兵的将军是战国四大军神之一的廉颇，一个段位比田单还要高明一筹的“牌手”。

    在那一战之中，田单在亲兵的拼死护送下逃离战场，不知所踪。

    秦霄一直在暗中寻找他的下落。

    经过几个月的打探，【军情局】终于在原来的鲁国，现在属于魏国的地盘上找到了田单的下落。

    齐国被灭之后，田单心灰意冷，干脆在曲阜隐居。

    秦霄还想将田单也招揽至麾下，派人三番五次地邀请。

    田单推脱不过，终于勉强同意来洛京一行，如今已经在路上。

    招揽田单的难度可比招揽乐毅的难度要大多了。

    乐毅毕竟是和燕国闹翻，属于“无主之人”。

    灭燕国，也是在这之后的事，乐毅就算心里不痛快，至少没有为燕国复仇的立场。

    而田单的齐国，却是实实在在被秦霄主导灭掉的。

    虽然最后攻破即墨的是赵国的军队。

    但发起五国伐齐的却是秦霄，这一点也不是什么秘密，以田单的身份地位，想打探到这件事还是不难的。

    有灭国之仇在，招揽田单这件事难度很大。

    秦霄也只是抱着试一试的态度。

    反正就算不成，也只是浪费一些时间，没有什么损失。

    若是成了，至少能得到一名S级，甚至是SS级的统帅，或许还会附加一个高阶位的文臣或者谋士职业。

    田单在战国时期虽然不算顶尖人才，但却能文能武。

    这样的人，哪怕阶位不高，实用性也是很强的。

    在等待田单前来的时候，秦霄也关注了一下楚国的战事。

    白起、张郃，还有秦国的司马错，分三路进兵。

    后者虽然只是象征性地派兵，但却也带了两万精锐。

    这个时候，楚国正处于前所未有的虚弱时期。

    垂沙之战之后，楚国就被打残。

    好不容易恢复了一点元气，秦霄来到这个世界，伊阙之战打完之后，又将楚国按在地上揍了一顿，夺取楚国的宛邑。

    到了五国伐齐的时候，楚国想要浑水摸鱼占点便宜，但最后的十多万精兵在即墨城外，被田单的火牛阵打崩。

    虽然伤亡不大，却是打散了楚军最后一点心气。

    重新收拢起来的楚军，几乎没有丝毫士气可言。

    这样的楚国，根本没有任何威胁可言。

    张郃、司马错都是稳扎稳打，力求不犯错。

    但白起却是个愣头青，根本不管什么稳字。

    先是在汉水大破楚军，杀敌八万余人。

    然后又在上庸一带再次击破好不容易重新收拢的楚军，将楚国第一批调动起来的十五万大军彻底歼灭。

    随后，白起率兵长驱直入，先破楚国别都鄢城，又转头打向都城郢城。

    楚国朝堂闻风丧胆，群臣纷纷上书，要求楚顷襄王迁都。

    楚顷襄王也不是什么有心气的主，当即决定迁都到【陈】。

    不过【陈】紧挨着魏国，群臣担心不安全，纷纷反对。

    楚顷襄王从善如流，改迁都寿春。

    在白起还没打到郢城之前，迁都这件大事，就如此草率地定了下来。

    已经被流放多年的老臣屈原听说此事之后，大叹楚王昏庸，朝堂腐朽，对楚国的未来深感绝望。

    极度苦闷、绝望之下，屈原投江自尽。

    直到消息传来，秦霄才突然想起来。

    原来这时候，还有这么一个被忽略掉的“顶尖人才”。

    进入副本之前做功课的时候，秦霄将注意力都放在了各国朝堂，以及文武大臣方面，对民间人才没有太多关注。

    进入副本之后过了五年，秦霄早就忘掉了还有屈原这么个人。

    论名气，声望，屈原当然是当之无愧的顶尖。

    不过他的能力全点在了文学上，对为官之道方面就差了许多。

    要不然，也不至于政|治斗争失败，被流放出去。

    但，以屈原在历史上的名气而言，至少是一名SSS级的英雄。

    甚至很有可能达到EX级。

    虽然秦霄不太清楚，这种艺术创作方向的文人能够给领地带来什么好处，但错失这样一位顶尖英雄，秦霄依然感到非常的心痛。

    “快！快派人去寻找屈原的尸骨！”

    秦霄连忙下令：“对了，还有屈原的手稿！能搜集的，都想办法搜集起来！”

    屈原本人先不说。

    他的作品，如《离骚》、《天问》等大作，若是原本手稿，极有可能是被系统认可的宝物。

    甚至有一丝可能达到低阶镇国神器的级别。

    哪怕只能搜集到一部分，那也是非常有价值的。

    想到这一点，秦霄当即下令道：“派人去找楚王，问清楚屈原手稿的下落！告诉他，若是能让我满意，我可以放楚国一条生路！”

    楚国灭不灭不要紧。

    屈原的手稿必须得尽可能搜集齐全。

    大概率能被系统认可、附带属性的手稿，哪怕少了一篇，都是不小的损失。

    秦霄不禁一阵懊恼。

    楚国没用？

    楚国是真的没用。

    但，楚国他有个屈原啊！

    我怎么能把他给忘了！

    我可真是个铁废物！
------------

第15章 EX级英雄！屈原和“文学巨著”

    （通宵码完这章，没的睡了，等下天亮之后直接开车回家过年。祝各位读者姥爷们新年快乐呀！明天照例还是会更新晚一些，过年期间各种走亲戚什么的大家都懂，一直到过完年之后上班了才能恢复正常吧。）

    洛京，周王宫。

    一个瘦小的老人坐在地上，一脸迷茫地看了看周围，脸上露出惊异的神色。

    忽然，他狠狠地掐了自己一把，发出一声惊呼。

    “我……这是没死？！”

    屈原的脸上写满了惊诧。

    无论是谁，死而复生，都会有这样的惊疑。

    成功复活屈原，秦霄松了一口气。

    打开面板扫了一眼【复活术】的冷却时间，足足二十天。

    不过这个技能很少用到，影响不大。

    一般的小兵可不值得浪费一次复活术，一般情况下根本用不到。

    这么多年来，秦霄也只是在弥彦、孙坚、郭嘉和屈原身上各用了一次复活术罢了。

    郭嘉那次，是因为他的【天妒】特性。

    这个能力强是强，但负面效果也很离谱，“天妒值”积累满就会承受一次无条件的即死判定，危险系数非常的高。

    虽然秦霄一直尽量避免让郭嘉对敌人使用什么计策，但这十几年来南征北战，让郭嘉出手的次数也不算少。

    十几年下来，一共触发了足足四次【天妒】的即死判定。

    其中三次都成功通过判定，但仍有一次判定失败，当场死亡。

    所幸，【复活术】在郭嘉身上能够起效，这也让秦霄少了一个担忧。

    反正只要保证在【复活术】CD内就行了，就算触发即死判定，没能通过，也能把人给救回来。

    咳咳，扯远了。

    说回屈原。

    在得知屈原投江自尽之后，秦霄立即派人搜索屈原尸骸，最终在汨罗江附近的一处村镇外找到了屈原的墓地。

    是当地的百姓自发为屈原收敛尸骨下葬。

    斥候将屈原的尸骨带回洛京的时候，已经是他投江足足半年之后的事了。

    尸体腐烂了大半，秦霄都没把握【复活术】一定能够生效，只是抱着试一试的态度。

    所幸，秦霄这些年来在暗影规则上的研究足够深入，强化了【复活术】的技能效果，又拼着反噬，引动了规则之力再次强化这个技能，这才成功复活了屈原。

    “不用多想了，你确实已经死了，但又被我复活了。”

    秦霄走到屈原面前，蹲下身，平视着屈原，伸出一只手，想要扶他起来。

    屈原读懂了秦霄这个动作的意思，犹豫了一下，握住秦霄的手，借力站起身来。

    “死而复生，这真的可能吗？”

    屈原一脸的不相信。

    虽然在他的作品当中，引入了大量的神话传说。

    但本质上，屈原并不相信这些鬼神之谈。

    反而有点“唯物主义者”的意思。

    “你若是不信的话，一个月后，我再表演一次给你看。现在不行，复活人的代价不小，我无法在短时间内连续使用。”

    秦霄已经在屈原身上用了一次【复活术】，也不介意再用一次，让屈原彻底“收心”。

    死而复生这种手段，无论在任何时代，都是很能吓唬人的。

    除非是同样有着复活手段的超凡世界。

    “那老夫就拭目以待了。”

    屈原并未追问。

    他经历的事情太多了。

    半生颠沛流离，又经历了国破家灭，还死过一次，不会轻易因为一点小事而动容。

    屈原看向秦霄，问道：“恩人是何人？可否相告？”

    “秦国少良造，秦霄。”

    秦霄随口说出自己的名字，又在屈原惊骇的目光中，缓缓开口道：“不过在另一个世界，别人通常称我为秦王。”

    “另一个……”

    天知道屈原脑补出了什么东西。

    他目光惊骇，表情呆滞，喉结滚动一下，颤抖着问道：“世界？”

    “嗯，另一个世界。”

    秦霄简单解释了一下“平行世界”的概念，也不管屈原听没听懂，直接继续刚才的话题：“我来这个世界办点事，顺便招揽一些人才。怎么样，有没有兴趣为我做事？”

    咦？

    这样说，会不会太草率了点？

    是不是有点不够尊重？

    秦霄脑海中闪过一个念头。

    复活屈原耗费的精力太大，秦霄的脑袋这会还有点不太灵光。

    “这……”

    屈原支支吾吾了半天，不知该如何接这个话。

    “罢了，你考虑考虑。不要有压力，先休息一个月再说。”

    秦霄知道自己表现得太着急了。

    若是继续招揽，效果未必会好，干脆结束了这次对话。

    反而不如过段时间再说。

    正好，也顺便让田单、乐毅、苏秦等人也看看大变活人……啊呸，复活死者。

    借此，也能让他们对自己更加的死心塌地。

    无论在任何时代，操控生死这样的手段，总是能够给人带来巨大的震撼的。

    一个月的时间转眼即过。

    秦霄将白起、田单、乐毅、苏秦，还有屈原召集到一起，顺便叫来了一名士兵。

    ——半年多的时间，白起早就打完了楚国那边的战争，回到洛京。

    “你们且看着。”

    秦霄随口对众人说了一句，又对士兵道：“知道今天要做什么了吗？”

    “知道，将军已经告诉卑下了！”

    士兵紧张的浑身发抖，但声音却透着一丝决然：“卑下不怕，请主公动手吧！”

    秦霄：“……”

    至于吗？吓成这样。

    要换成我……

    行吧，还真至于。

    要换成我，就算知道会被复活，我也怕。

    毕竟这可是真的要死上一次，万一出个什么岔子怎么办？

    这和是否忠诚无关，只是人的本能而已。

    且不说有几个人不怕死。

    哪怕是不怕死的人，也不愿意这样毫无价值的死去。

    “放心，没事的。”

    秦霄拍了拍士兵的肩膀，安慰了一句。

    下一秒，秦霄毫不犹豫地拔刀，斩断士兵的头颅。

    动作干净利落，行云流水，仿佛做过无数次。

    在心脏的泵压下，血液喷涌而出，足足飞起数米高。

    头颅滚落到白起脚边。

    即便是这个杀星，嘴角也忍不住抽了抽。

    白起确实杀人不眨眼，但却没有随意虐杀的爱好。

    “你们检查一下，看他是不是死透了。”

    秦霄将刀扔掉，拿起一块布帛，一边擦手，一边轻描淡写地说道：“都检查仔细点，别等一会我复活他的时候，你们说我弄了什么障眼法。”

    “复活？！”

    “复活？！”

    几声惊呼同时响起。

    大家都不知道秦霄今天召集他们来是做什么。

    见秦霄二话不说便斩杀了一名士兵，还以为自己最近犯了什么错，秦霄要杀鸡儆猴，在众人面前立威。

    听到秦霄的话，他们才意识到，今天这事，可能超乎想象。

    就算是早就听说过复活之事，甚至亲身经历过一次的屈原，都难免感到震撼。

    “我先来！”

    白起不愧是个杀人不眨眼的将领，毫不犹豫地上前，捧起士兵的头颅，仔细检查着伤口。

    那细致的程度，就跟验尸一样。

    田单和乐毅也一样，毫不犹豫地上前“验尸”。

    这几个军中将领都见惯了死人，对此并无什么忌惮。

    苏秦犹豫了一下，只是稍微靠近了些，却没有伸手去触碰，只是在一旁观察。

    屈原则是站在原地一动不动，远远地看着。

    片刻之后，白起第一个表示自己检查完毕，“死者”没有任何问题，确实是一个被斩首的普通士兵，死得不能再死了。

    很快，田单、苏秦也纷纷表示认可。

    秦霄看向屈原，问道：“原先生不仔细看看吗？”

    原，是屈原的字，而不是名。

    用字来称呼，带不带姓氏都是可以的，不带姓氏则有表示亲近之意。

    屈原摇头道：“不必再看了，若是有人可断头而活，那和死而复生也没有区别了。”

    秦霄一时间没理解屈原话里的意思，却也没有纠结这些细节，只是点点头，转头对白起吩咐道：“白起，帮个忙，把头接上，不用太细致，差不多挨上就行。”

    白起依言照做，捧着士兵的头颅，接到脖子的断口上。

    秦霄手中浮现出一个黑色小球，仿佛一个黑洞一般，要将所有的光线都吸引进去。

    黑色小球一出，整个大殿内都变暗了几分，好像天黑了一般。

    不知道是不是错觉，屈原等人忽然感觉有点渗得慌。

    就连一向胆大包天的白起，都觉得仿佛有些阴风阵阵的感觉。

    秦霄并未停顿，伸手一挥，黑色小球向着被斩首的士兵飞去，没入他的体内。

    仅仅只是半分钟左右，士兵脖子的断口处，血肉就连接在一起，开始飞速愈合。

    断掉的脑袋甚至还动了一下，对准了断口的角度，确保每一根骨头、血管，甚至是神经都不会接错。

    白起吓了一跳，连忙松开手。

    士兵的伤口飞速愈合，在治愈效果的催动下，流失的血液也在迅速补充，生机渐渐开始恢复。

    咚！

    一声心跳，在士兵的胸腔内响起。

    不过只有距离最近，又全神贯注观察着的白起勉强捕捉到了这个声音。

    还没来得及怀疑是不是错觉，士兵的心跳声越来越强烈，速度也越来越快。

    咚，咚，咚……

    他的胸口，也开始出现起伏。

    短短半分钟左右，士兵猛地睁开双眼，像是受到什么惊吓一般，一拳砸向正和他脸对脸的白起。

    白起当然不会被这一拳砸到。

    虽然他不以武力见长，但也不是一个普通士兵能打得过的。

    轻描淡写地架住这一拳，白起发出一声轻咦，按住士兵的肩膀，仔细观察着他的脖子。

    一边看，还一边发出疑惑的自言自语：“真的死而复生？一点伤都没有？喷那么多血都没事？！”

    士兵这才想起刚才发生了什么，连忙站直，一动也不敢动。

    田单、乐毅、苏秦，乃至屈原，脸上都露出不敢置信的颜色，纷纷上前围观。

    士兵被这么多人盯着，不由脸色涨红，紧张的浑身发抖。

    “好了。”

    秦霄等了一会，才叫停了众人的“研究”，对士兵摆了摆手：“你先下去。”

    “是！”士兵仿佛遇到了救星，连忙大叫一声，向殿外跑去，还不忘叫道：“多谢领主大人相救！”

    也不知道这是谢秦霄救他性命，还是谢秦霄让他从几人的围观中解脱出来。

    秦霄感到一阵好笑，不由摇了摇头。

    又等了一会，给众人足够的接受时间之后，才脸色一正，问道：“你们现在可相信了？”

    “信了！”

    白起反应最快，大声应了一句，又连忙追问道：“主公，此术可否普及开来？若是军中人人可死而复活，那我大军岂不是天下无敌了？！”

    不愧是一名将军，白起第一个想到的，就是复活术在战场上的巨大作用。

    可惜……

    若是能普及，我早就用了，至于藏到现在嘛？！

    秦霄心里骂了一句，脸上却是带着遗憾道：“不行，复活术的限制极大，我一个月也只能用一次，最多复活十个人，不可能复活普通士兵的。”

    “原来如此……”

    白起面露遗憾。

    不过却依然十分激动。

    哪怕有巨大的限制，不能在普通士兵身上普及。

    至少秦霄麾下的一些重要角色，是不怕死了。

    哪怕仅仅只复活一些重要的将领，那战略价值也是非常巨大的。

    一瞬间，白起脑海中就浮现出了复活术在战场上许多的特殊用法。

    “叫你们来，只是展示一下这个能力。”

    秦霄意味深长地看着众人，说道：“复活术虽然有所限制，但对于重要的文臣武将，我自然不会吝啬。除非自然寿命走到尽头，不然一般的死亡，我都能救回来，你们明白我的意思吧？！”

    白起、苏秦等人脸色一变，肃然道：“属下明白！”

    秦霄打开面板扫了一眼，白起、乐毅、苏秦三人的忠诚度都上涨了一大截，最低的也来到了85点以上。

    最高的白起，忠诚度直接飚上了92点，已经是相当喜人了。

    秦霄满意地点点头，看向田单、屈原，问道：“你们二人，可愿为我效力？”

    田单只是迟疑了几秒钟，立即单膝跪地，拜倒在秦霄面前，朗声道：“末将田单，愿为主公效命！”

    【叮，SS级统帅、A级谋士、A级文臣“田单”向你效忠！】

    并没有这个提示，但秦霄却脑补出了系统提示的声音。

    因为灭齐国的事情，磨了好几个月，田单始终不肯答应为秦霄效命。

    此时，在【复活术】的震慑下，田单终于“服软”了。

    而且忠诚度直接飙升到了82点，已经不算低了。

    和秦霄猜测的一样，田单确实是有文臣和谋士的职业。

    不过却比秦霄猜测的要低一些，只有A级。

    看起来，田单最主要的作用还是在军队当中。

    “起来吧，以后好好做事，我不会亏待你的。”

    秦霄扶起田单，勉励了几句，目光转向屈原。

    在这些人当中，秦霄最重视，也最好奇的，还是屈原。

    毕竟，光是在楚国得到的那些屈原手稿，就价值无限。

    可想而知，屈原本人的价值，只会更高。

    “可否告知老夫……”

    屈原犹豫了一下，没有立即作答，而是问道：“不知楚国现在……”

    在“等CD”的这一个月里，屈原已经知道，距离自己自杀已经过去了半年时间。

    半年前，楚国的国都郢城就已经被攻破。

    在王宫之中，屈原的活动范围被限制的很死，再加上周围的人没有接到秦霄的命令，不敢对屈原说太多东西，他对外界的一切压根不知道。

    唯一知道的是，他现在身在洛京。

    屈原很想知道，自己的故国如今变成了什么模样。

    听到这个问题，几道同情的目光，立即落在屈原身上。

    秦霄犹豫了一下，实话实说道：“没有楚国了。”

    顿了顿，秦霄继续补充道：“一个月前，就在你复活前几天，楚国便已经覆灭。”

    这句话的音量并不大，但却仿佛惊雷一般，在屈原耳边炸响。

    整个世界，几乎在一瞬间，就变成了灰白之色。

    屈原身上的力量被抽空，向一侧倒了下去。

    一旁的田单反应极快，上前一步扶住屈原。

    屈原却恍若未觉，布满皱纹的脸上老泪纵横，无声地哽咽着。

    “节哀。”

    秦霄拍了拍屈原的胳膊，没有继续追问效忠的事情。

    这情况继续问，不合适。

    “秦王……不，王上！”

    屈原忽然开口，叫住正准备转身离开的秦霄。

    秦霄回过头去，看到屈原正艰难地挣开白起的手，认认真真地整了整衣襟，掀起裳摆，一丝不苟地跪倒在秦霄面前。

    “亡国之人屈原，恳请王上收留！”

    “你要知道……”

    秦霄不知怎么的，下意识地便是一句话脱口而出：“楚国，是我派兵灭掉的。你可想好了？”

    屈原的身子猛地抖动了一下，声音却是愈发坚定起来：“无悔！”

    ？

    秦霄脑门上缓缓冒出一个问号。

    你这家伙，该不会是想要假装投降，来暗杀我，为楚国报仇吧？

    秦霄下意识地拉开面板。

    屈原的属性界面浮现在眼前。

    秦霄略过前边的属性，直接看向最后一条。

    忠诚度：88！

    秦霄被吓了一跳。

    好家伙，我把你祖国灭了，你还这么高忠诚度？！

    秦霄都忍不住要怀疑，这家伙是不是个隐藏极深的“反贼”了。

    “老臣早就向先王进言，不可轻言投秦。先王不信。”

    “老臣亦曾向王上进言，贵族势大，君权旁落，国必亡。王上亦纳谏，还听那帮子贵族的谗言诋毁，流放老夫。”

    “从那时起，老夫对楚国朝堂便已是失望透顶，唯一眷恋的，是家乡。”

    “若是楚国仍在，老夫必不可能转投他人。”

    “但既然楚国已经不在了，老夫无家可归之人，蒙王上不弃，自当效死以报之！”

    屈原说了很多，有过去受到的委屈，有心态上的变化，等等。

    而对秦霄来说，最重要的，莫过于屈原愿意效忠自己的原因。

    系统面板上只能看到臣子的忠诚度，但没有读心术，看不到他们心里想的是什么。

    得知屈原的想法之后，秦霄松了一口气。

    还好，我习惯待人以诚，极少说谎骗人。

    要是刚才说句假话，这屈原恐怕宁愿死，都不肯再投降了。

    秦霄安慰了屈原几句，心思却放到了他的属性面板上。

    ……

    屈平（芈平、屈原）

    职业：艺术家-文学Lv.122（EX级）/文臣Lv.42（A级）/外交官Lv.41（A级）

    年龄：52岁

    性别：男

    生命状态：重伤（快速恢复）

    体力值：280/280

    属性：体质28、政治70、文才455、亲和82

    特性：

    大艺术家：屈原定居之地的繁荣度大幅提升，声望值小幅提升，对外来人才的吸引力小幅提升。

    （注：吸引力提升效果仅限于偏好艺术的人才。）

    大文学家：屈原可将达到“代表作”层次的作品以文字形式记录下来，该作品将成为“文学巨著”，为领地提供独特加成。每篇代表作仅可记录一份文学巨著，且损毁后无法重新记录。

    （当前代表作：《离骚》、《天问》、《九歌》、《九章》。）

    （注：文学巨著加成属性为固定属性，仅与品阶有关，与内容无关。不同文学巨著加成可叠加。）

    （注：若文学著作与作者处于同一势力，则该加成效果提升100%。）

    辞祖：楚辞之祖，屈原更擅长创作【楚辞】类文学作品，在创作该类型作品时，文学巨著阶位+1。

    技能：（略）

    忠诚度：88

    ……

    EX级！

    这是秦霄在副本世界中，招揽到的第一位EX级英雄！

    芙蕾尔是通过特殊招募令召唤出来的。

    商鞅则是靠任务奖励的权限提升起来的。

    屈原，是秦霄在副本世界中招揽到的第一位EX级英雄！

    上一个三国世界，也有一个EX级英雄，吕布。

    但秦霄直接杀死了吕布，没有招揽他，更没有在他身上浪费复活术。

    因为两人之间的仇恨太大，即便复活，也不可能招揽得到。

    虽然说秦霄已经有了芙蕾尔和商鞅两个EX级英雄。

    但EX级这种超阶位的存在，谁会嫌多？

    不过……

    艺术家-文学？

    这是个什么职业？

    秦霄翻看了一阵，才弄明白，这职业和内政或者军事方面没有半点关系。

    若是放到网游里，就是一个彻彻底底的“生活职业”。

    但，无论任何职业，一旦达到了EX级，都是相当恐怖的。

    屈原的特性不多，只有三个，但每一个都强大到离谱的地步。

    【大艺术家】，能够大幅度提升领地的繁荣度，另外还能小幅度提升领地声望值，以及对外来人才的吸引力。

    声望值是什么属性秦霄不清楚，系统面板里也没有给出解释，应该是某种隐藏属性。

    对外来人才吸引力这一条，字面意思就很清楚了，能够吸引领地之外的人才来投奔。

    虽然有一个“仅限于偏好艺术的人才”的限制，但依然很强。

    领地缺少人才？

    没关系，咱偷……啊呸，抢……不对，骗……

    咳咳，总之就是吸引别人家的人才到自己的地盘上来。

    哪怕这个几率再低，哪怕只能多给领地带来一两个低阶英雄，也是好的。

    更不要说“大幅提高繁荣度”这一条了。

    秦霄现在什么都不缺，就缺繁荣度。

    若是繁荣度涨得快，秦霄的领地等级早就远远甩开其它玩家了。

    能提升繁荣度的加成，除了奇观建筑之外，秦霄还是第一次见到。

    哪怕别的什么都没有，光是这一条，就足够值回“EX级英雄”的价值了。

    但这还不算完。

    【大文学家】和【辞祖】两个特性的关联性很强。

    准确地说，【辞祖】是对【大文学家】的二次强化。

    所有“代表作”都可以形成“文学巨著”，对领地提供永久性的属性加成。

    这意味着，屈原每创作出一篇质量上乘的文章，就能给领地进行一次“升级”。

    在【辞祖】的加成下，如果屈原创作出的作品属于“楚辞”类别，文学巨著的等级还会提升一个级别。

    至于文学巨著的加成效果……

    在灭掉楚国之后，《离骚》、《天问》、《九歌》、《九章》的原版手稿，已经全部落到了秦霄手中。

    其它诸如《招魂》之类的作品，也在秦霄手上，但并未被归入屈原的“代表作”当中，没有任何的属性，只能当做收藏品。

    其中《离骚》的等级最高，达到了9级。

    《天问》8级，《九歌》和《九章》则是6级。

    可惜，屈原的职业等阶太高，必须要5级以上的作品才能算作其“代表作”，5级以下的作品都无法形成文学巨著。

    换成等级低一些的英雄，文学巨著的品级或许会低一些，但要求却不会这么高。

    一些不错的诗篇，勉强达到1级文学巨著的水平，就能算是其代表作了。

    秦霄查看过说明后，对文学巨著的品阶加成也有了一个清晰的概念。

    1级开始，会有一个基础属性，每升一级，原有的基础属性就会加强，并且多出一个新的基础属性。

    9级文学巨著，便有足足9条属性。

    不过，大约是权限不够的缘故，秦霄查看不了文学巨著的等级上限是多少，只能查到9级。

    ……

    1、领地影响力+10点*等级。

    2、领地文学氛围+10点*等级。

    3、领地艺术氛围+10点*等级。

    4、领地繁荣度+100点*等级。

    5、领民幸福度+10点*等级。

    6、领地时代得分+50点*等级/每年。

    7、领地外交得分+10点*等级/每年。

    8、领地文化影响力+10%*等级。

    9、对临近领地造成【文化输出】效果，若该领地文化影响力低于你的领地，则领地中的主流文化会逐渐影响、同化目标领地的主流文化，具体效率取决于文化影响力差距，差距越大，速度越快。该效果有效范围：100公里*等级。

    ……

    其中有很多让秦霄感到陌生的词汇。

    有的能够查询详细的属性。

    比如“文学氛围”、“艺术氛围”两项，就是分别提升对外部“文学爱好”和“艺术爱好”类人才的吸引力，并且领地自身对这两类人才的培养能力也会提升，增加对应英雄的诞生概率。

    而“时代得分”、“外交得分”、“文化影响力”三个属性，具体有什么用，秦霄就不清楚了。

    甚至没办法查看自己的领地这三项属性具体的数值，只能从字面意思进行猜测。

    但……

    文化影响力还比较好猜，什么时代得分、外交得分，鬼知道是干嘛的。

    不过不管怎么说，看名字肯定不是负面属性，自然是越高越好。

    哪怕没什么用，高一点也好看不是？

    何况，游戏系统从来不会给出没用的属性。

    不了解，不代表没有用处。

    回到主世界以后，摸索一段时间，或者等到领地等级继续提升，权限更高之后，自然就知道是怎么回事了。

    安抚好田单、屈原之后，秦霄让苏秦留下，将其他人暂时打发走，又让人找来商鞅、郭嘉等人。

    鄢郢之战已经结束，楚国已灭。

    需要清点一下收获，并开始下一步的计划了。

    楚国衰弱到了极致，连秦霄看得上的英雄都没有几个。

    只是和齐国、燕国的惯例一样，收服了一批低阶英雄就算完事。

    S级以上的，一个都没有。

    嗯，屈原除外。

    三个国家加起来，除了乐毅、田单、苏秦、屈原四人之外，秦霄一共收服了七百多个低阶英雄，基本上全部是文臣。

    毕竟武将都在战场上死的差不多了，最后投降的只有一百多人。

    多了几百个文臣类低阶英雄，再攒一波人口，回到主世界之后，倒是能好好扩张一番。

    不过这事倒是不着急。

    除了人才方面的收获之外，因为楚国太过衰弱的缘故，只给秦霄贡献了不到两百万的军功。

    【征战四方】的特性加成也没有多少，仅仅只有22点，不到齐国的一半。

    但蚊子腿也是肉，秦霄并不嫌弃这收获少。

    尤其是打楚国基本上没受到太大的损失。

    白起一路势如破竹，几次大战，都只付出了很少的伤亡就将楚军击溃。

    打到后面，白起的军旗一出现，楚军直接望风而逃，连抵抗的勇气都没有。

    白起只需要带兵追杀，收割人头，根本没什么正面作战的机会，完全就是白捡功劳。

    整个鄢郢之战打完，秦霄手下军队的伤亡加起来都不到五千人，简直离谱的不行。

    也难怪在历史上，秦昭襄王一生发起的五次大战当中，鄢郢之战在史书上留下的笔墨很少。

    楚国弱成这样，打赢了也没什么成就感。

    秦霄感慨了一阵，就将这件事放到一旁，着眼于未来。

    “楚国打完了，都说说吧，下一步该怎么办？”

    秦霄将众谋士召集到一起，有些苦恼地说道：“接下来是华阳之战，但这件事……不太好办啊！”

    华阳之战，是魏、赵联合，侵略韩国。

    韩国不敌，向秦国求援而爆发的一场大战。

    秦、赵之间的矛盾好挑拨。

    但问题是……

    韩国和魏国，如今都在秦霄的控制之下。

    如何让魏、赵联合起来攻韩，还能让秦国“顺理成章”地出手，这可不容易解决。

    “华阳之战？”

    苏秦一头雾水，听不懂秦霄在说什么：“华阳不是在主公控制之下吗？难道秦国要来打我们？”

    华阳离赵国比较远，和秦国其实也不近，但相对来说，赵国打到华阳的可能性很低。

    要说打到华阳来，在苏秦看来，最有可能的就是秦国了。

    “苏大人有所不知，这是‘历史’上的一场大战，爆发于赵、魏、韩、秦四国之间。”

    商鞅开口解释了一番“历史轨迹”的事情，将华阳之战的背景简单地讲解了一遍，而后继续道：“如今我们要做的，便是设法推动四国发动这场华阳之战。”

    见苏秦脸上还带有疑惑之色，商鞅又补充了一句：“苏大人若有疑虑，待此间事了，鞅再慢慢与大人解释。现在，还是不要耽误陛……主公的时间为好。”

    商鞅差点口误，将“陛下”这个称呼习惯性地喊了出来。

    在苏秦这些“新人”面前，直接这么喊，有点过于惊世骇俗。

    成功招揽乐毅之后，秦霄早就有过吩咐，在副本世界里，一律称呼自己为“主公”。

    苏秦看向商鞅，回想起第一次见到这个“历史人物”时的惊骇，似乎意识到了什么。

    不由点点头，退到一旁，不再开口说话，默默旁观着。

    “要推动华阳之战，首要一点便是韩、魏这两国的问题。”

    郭嘉不需要参与打仗的事，这段时间一直在考虑鄢郢之战之后的问题。

    尤其是关于华阳之战的部分，郭嘉反复想了很多，虽然没有细节上的计划，但却有了一个大致的方向。

    稍微停顿片刻，组织了一下语言，郭嘉继续说道：“首先，主公必须放松对韩、魏的控制，让他们恢复自主。当然，在那之前，必须要让韩、魏拥有一定的自保之力，以免他们被秦、赵所吞并。”

    “这倒是不难，给他们一年的时间，想必足以练出一支勉强可堪防御的大军。”

    秦霄对这件事倒是没什么疑虑。

    反正秦霄是不打算在这个世界争霸的，控制韩、魏，只是因为刚来这个世界的时候，需要一个被自己掌控的地盘来落脚。

    如今燕、齐、楚三国全灭，秦霄倒也不需要继续控制着韩、魏了。

    若是对自己有利，还他们自由也未尝不可。

    至于自保之力的问题嘛。

    给他们一年的时间，穷兵黩武，勉强拼凑出一支还算凑合的军队，应该是没有太大问题的。

    当然，这样的军队战斗力肯定不怎么样。

    但充充门面，或者在遭到入侵的时候拖延一下时间，让秦霄有足够的时间插手，肯定是够了。

    “其次，为了让赵国有动力参战，主公必须削弱赵国！”

    郭嘉继续侃侃而谈道：“燕国，以及齐国北部，都分给了赵国。主公可迁都齐国，然后伐赵，将原属于齐国、燕国之地夺取回来。”

    “如此一来，削弱了赵国，他为了补充损失，只能从其它地方找回来。”

    “然而赵国与我军大战一场，损兵折将，无力单独伐韩、魏，必须拉拢盟友。”

    “秦国势大，赵国不敢与之合作，可选的只有联韩伐魏，或者联魏伐韩。”

    “若此时，主公派遣间谍细作，设法推动魏国与赵国联合攻韩。”

    “赵、魏攻韩，主公居于齐地，与韩国之间隔着一个魏国。若韩国来向主公求救，主公可置之不理，让他们只能求助于秦国。”

    “秦国必不愿意看到赵、魏吞并韩国，趁势崛起。到时，主公再遣一能言善辩之士游说，劝秦救韩，则四国之战，大势既成！”

    “唯一需要考虑的是……如何将这开战的地点确定在华阳。”

    郭嘉显然做了很充分的准备。

    除了一个关键细节之外，其余的问题都有所考虑。

    执行方面暂且不说，起码这是一个很不错的思路。

    当然，其中花费的时间必然不少就是了。

    单单只是让韩国、魏国初步恢复一定的元气，就需要至少一年的时间。

    再放开对韩、魏的管制，迁到齐地去，和赵国开战，将赵国削弱到一定地步，逼迫他们有迅速壮大起来的迫切需求，这又要花费不短的时间。

    最麻烦的就是推动四国开战，除了时间之外，还需要相当复杂的政|治博弈，以及很大的运气成分。

    但不管怎么说，这终归是一条可行的路。

    虽然难走，却有走通的可能。

    “听起来，好像是个办法？”

    秦霄分析了一会，没找到太明显的破绽，不由看向商鞅，问道：“你觉得可行吗？”

    商鞅露出思索的神态，过了好一会，才点头道：“此法极难，但可行。”

    秦霄正要继续问别人，郭嘉忽然插话，笑道：“主公莫要忘了我的能力。”

    【天妒】！

    在设计计策时，成功率会不断累加，直至百分之百！

    配合【天妒】这个特性，再加上暗中的运作和政|治博弈，这个计划的成功率，就从不足10%，变成了70%以上！

    甚至，若是卡好使用【天妒】的时机的话，理论上，完全有可能达到100%！

    秦霄不再追问其它人的意见，当即拍板：“就这么办！郭嘉，商鞅，这事你们俩负责！需要什么资源，尽管开口！”
------------

第16章 六年，长平之战的开端

    时光飞逝。

    六年的时间很快过去。

    这六年里，发生了不少大事。

    先是花费了一年的时间，秦霄重新扶植起韩、魏两国。

    两国都紧急征调了一批壮丁，训练成军。

    虽然军队的战斗力要打上一个很大的问号，但至少是各自凑出了二十万大军。

    当然，为了凑出这支勉强足以自保的大军来，韩、魏两国付出的代价是极为惨重的。

    平民百姓本就困顿的生活，直接跌落地狱。

    几乎每一个村子的壮丁都被抽调一空，生产力大幅度降低的同时，要缴纳的粮贡却翻了几倍。

    但，也正是这种穷兵黩武式的发展，让韩、魏两国在短短一年时间里，便不可思议地重新拥有了自保的力量。

    当然，只是表面上。

    这二十万大军的战斗力还是有很大的水分的。

    但不真正打一场，谁也不知道这水分有多大。

    光看两国的兵力规模，秦、赵也不敢轻举妄动。

    在这之后，秦霄就退出中原，迁都齐国，控制了齐国南部、宋国、鲁国，还有楚国东部的地盘。

    不过，秦霄并未称王，依旧以“秦国少良造”的身份自居。

    这倒没有什么特别的原因，纯粹就是懒得搞事。

    顺便低调一点，免得将秦国的注意力吸引得太多。

    在迁居齐国之后，秦霄直接和赵国开战，并让苏秦出使秦国，配合郭嘉的【天妒】能力，挑拨秦、赵开战。

    秦霄这边，也是直接按着赵国往死里打。

    短短不到一年时间，就攻占原属于齐国北部，以及燕国的土地。

    秦国那边，也夺回了被赵国占领的河东之地。

    赵国之前捞到的好处，一下子全部吐了出来，还搭上了不少兵力的损失。

    之后，秦霄再次借助郭嘉的【天妒】，“计谋成功率100%”的这个“设定”，挑拨秦、赵、韩、魏四国之间的关系。

    为了最大限度确保“华阳之战”不出意外，郭嘉足足死了两次！

    都是因为【天妒】的即死判定而死亡。

    所幸还有【复活术】可以复活。

    【复活术】和【天妒】的搭配，堪称是一个Bug。

    在【天妒】的作用下，一个原本成功概率无限接近于零的计谋，都可以百分之百成功。

    而【复活术】则可以无视【天妒】最大的负面效果：即死判定。

    这样的组合下，郭嘉实际发挥出来的价值，绝不是简单的阶位可以衡量的。

    靠着郭嘉付出两条命的“代价”，华阳之战如原本的历史上一样展开。

    当然，细节有了不小的变化。

    不过大的方向没有任何变化。

    秦昭襄王二十二年，魏、赵联合攻韩，合计出兵三十三万。

    不得不说，赵国虽然这两年被秦霄和秦国打得很惨，但实力还是有的。

    韩国的二十万大军，在赵、魏联手之下节节败退，没有任何抵抗之力。

    只是两个多月，赵、魏联军就打到了华阳。

    韩国不敌，只能向秦霄求助。

    秦霄置之不理，韩国又向秦国求助。

    秦昭襄王在召见了樗里疾、甘茂问策之后，决定派司马错、王龁，出兵十五万救援韩国。

    秦军长途奔袭，以每日百里的速度急行军，极为突然地出现在华阳战场上，突袭赵、魏联军后方。

    赵、魏联军压根没想到秦军会来得这么快，猝不及防之下，当场溃败。

    从这之后，战局的细节就和历史上不同了。

    这一战，赵、魏联军伤亡十三万，略低于历史上的数字。

    但赵将贾偃被俘，魏国宰相芒卯当场阵亡。

    赵国想派赵奢救援，被秦霄及时横插一杠，岳飞、吕蒙、马超率领三路大军总计四十万，兵分三路，直逼HD。

    赵王生怕出事，连忙撤回赵奢。

    而另一面，白起和张郃分兵两路，分别从定陶、陈城进兵，攻向魏国腹地。

    华阳战场，失去了后援，又失了先机，赵、魏联军根本不是秦军的对手。

    司马错率军追杀至黄河沿岸，再次大败赵、魏联军。

    残兵好不容易逃出战场，又遭到了王龁的伏击。

    死者的鲜血，直接将黄河水都染成了红色。

    数以万计的尸体被沉入黄河，浮尸足足漂出去好几里。

    经此一战，秦国三战三胜，赵、魏三十三万大军全军覆没，一个都没有逃掉。

    秦霄虽然没有参与华阳主战场的争斗，却通过入侵赵、魏，间接地参与到华阳之战中。

    大部分主力在华阳战场全军覆没，魏国内部虚弱之下，白起、张郃两路并进，仅仅三个多月，就兵临大梁城下。

    又花费了一个多月时间，大军攻破大梁。

    在大军的围困下，魏国高层没办法逃出去，直接团灭，全部被俘。

    魏国的领土，秦霄却是没有吞并，而是直接转手“送”给了韩国。

    这是在为下一场大战做铺垫。

    韩国太弱了，急需补强。

    不过，虽然没有得到任何的领土、城池，但秦霄的收获依然很大。

    首先是军功。

    这是最小的收获。

    魏国的军队毕竟不强，而且大部分都在华阳战场上，死在了秦国的手下。

    但秦霄依然得到了一百多万点军功。

    这是很大一笔收入。

    其次，便是魏国的人才。

    宁死不降的当然有，但愿意投降的也有不少。

    大部分都是A级或者A级以下，S级以上的只有两个。

    S级统帅段子干，这是魏国这个阶段最为出色的将领。

    但在整个战国年代来说，就排不上号了。

    战国时期人才辈出，再加上时间跨度长，竞争激烈程度要远远超过后世的任何一个时代。

    S级统帅，在战国期间，也就勉强在史书上留下自己的名字，但不会有过多的笔墨描述。

    另一人，却是让秦霄期待已久的顶尖人才之一。

    SSS级文臣范雎。

    范雎现在还只是一个“舍人”，大致类似于某位高官的秘书，不算正式的官员，只是魏国中大夫须贾门下的门客而已。

    但，须贾只是A级文臣，而范雎，却达到了SSS级的程度。

    按照原本的历史轨迹，在未来，须贾出使齐国的时候，怀疑范雎和齐国有染，将此事上报给魏国宰相魏齐。

    魏齐大怒，对范雎用重刑，范雎靠着装死逃过一劫，然后在将军郑安平的帮助下逃到秦国，拜为相国。

    在原本的历史轨迹当中，秦昭襄王横扫六合，范雎起到了至关重要的作用。

    如果没有范雎，秦昭襄王别说打赢长平之战，说不定还要屈从于宣太后的威势之下。

    ——当然，因为秦霄造成的蝴蝶效应，秦国比历史上更强，宣太后和她的党羽也早早地团灭，即便失去了范雎，依然是现今第一强国。

    对于这样一位人才，秦霄当然是非常看重，当场便给予范雎极高的待遇，甚至对他透露了不少自己的秘密，以表示诚意。

    不但如此，秦霄直接将自己的地盘交给范雎来打理，同时还承诺，回到主世界之后，除了已经有了人选的几个高位之外，其余空置的官位，任由范雎挑选。

    对秦霄的重视，范雎非常的感动，当场便表态效忠，而且忠诚度一上来就高达89点，距离90大关只有一步之遥。

    这个时代的顶尖文臣，大多有一种“士为知己者死”的态度。

    只要你重视我，我便誓死以报。

    但偏偏，许多君王却会以“功高震主”的理由，而对这些顶尖文臣报以忌惮之心。

    往往在一开始合作的时候非常的融洽，但到了后面，就会鸟尽弓藏，让他们的晚年非常的落魄，甚至是凄惨。

    单说秦国，在原本的历史上，商鞅、张仪、范雎、吕不韦，无一不是如此。

    不过，秦霄却敢保证，自己不会像历代秦王那样，对功劳过高的手下怀有忌惮之心。

    倒不是秦霄的气度能超过历代秦王。

    单纯是因为情况不同。

    秦霄要征战的，是无数世界，并不仅仅只局限于一时一地。

    目标更大，自然有无数的功劳去让手下人分享。

    若是立功太高就要被忌惮，就要杀死。那一个个世界打下去，不用外敌来打，秦霄自己就要把手下人杀光了。

    这是根本不可能的事。

    哪怕秦霄心眼再小，也只能从平衡的角度出发，多扶持不同派系的人互相制衡，而不是谁功高震主就杀谁。

    何况，秦霄也不是一个会忌惮手下功劳的人。

    反而有些甩手掌柜的性子，手下的人能做的事情越多越好，最好除了大方向上的决策，其它的琐事都别来烦自己才好。

    这种性格下，秦霄反而可以和那些能力强、野心大的手下配合得亲密无间。

    花费足足四年时间，秦霄完成了华阳之战。

    虽然参与度不高，但也总算是将“历史”拉回到原本的轨迹上，参与到这场大战之中去。

    后面的两年，秦霄一直在为最后的长平之战布局。

    这是最难的事情。

    难点不在于长平之战本身，有郭嘉的【天妒】，挑拨秦、赵在长平开战，虽然操作起来复杂了些，但难度并不算大。

    真正困难的在于，要削弱秦国的国力，确保长平之战后，秦国无法顺势直接吞并赵国。

    这是为了下一次副本的布局。

    按照秦霄的猜测，若是这次副本顺利的话，下次副本，要么是秦国统一天下的大战，要么就直接跳到【泰山封禅】剧情。

    但不管是哪一种，秦霄都必须确保，秦国不能在秦昭襄王嬴稷这一代，就直接统一天下。

    要是天下统一得太早，秦昭襄王嬴稷直接开启【泰山封禅】怎么办？

    以嬴稷对秦霄的忌惮，秦霄很难在这个大剧情中和秦国彼此信任，配合无间。

    必须要将剧情的时间往后推。

    秦昭襄王的儿子秦孝文王是个短命鬼，暂且不提。

    后面的秦庄襄王嬴异人或者秦始皇嬴政，都是不错的选择。

    十几岁，是一个人成长最重要的阶段。

    在这几年里，秦霄通过手下，成功给嬴异人灌输了“秦霄非常可信，是秦国人永远的盟友”这样的概念。

    当然，吕不韦不是很相信这一套。

    但秦霄相信，等到自己离开这个副本世界的那一天，吕不韦自然而然会“明白一切”，从而给嬴异人鼓吹秦霄的好处。

    在这方面，秦霄花费的精力甚至还要超过嬴异人本人。

    只要【泰山封禅】这个剧情的时间拖到秦庄襄王嬴异人，或者秦始皇嬴政的时代，秦霄就有很大的把握，可以得到秦国的完全信任。

    最大的难点，还是在于确保秦昭襄王无法在在位期间统一六国。

    如今还剩下的国家有三，秦、赵、韩。

    秦霄考虑了很多方案，关于是让三国互相制衡，还是灭韩，留下秦赵相争。

    最后，秦霄决定选择前者。

    毕竟，三角形是最稳定的形态嘛。

    只有秦赵争霸，未免不稳，万一出现一个什么意外，赵国可能就没了。

    三方互相制衡，韩、赵可以联合抗衡秦国，反而更加稳定可靠。

    基于这一点，秦霄联系上韩国，让韩国东迁，以原本的齐国、宋国、鲁国为根基，再加上大半个楚国。

    在秦霄的“威胁”下，韩王不敢反抗，只能乖乖将国都迁到原本宋国的重要城池定陶。

    此后，秦霄以三十座城池为筹码，向赵王索取“和氏璧”。

    和氏璧只是一个借口，真正的目的在于送给赵国三十座城池，补充赵国的国力。

    这三十座城池都属于燕国旧地，和赵国接壤。

    赵王很干脆地同意了秦霄的交换要求，派蔺相如出使，完成交易。

    和历史上的“完璧归赵”故事不同，这次交易没有出任何幺蛾子，秦霄本来就是想要给赵国送好处，自然不会临时反悔。

    蔺相如留下和氏璧，带上割让城池的文书返回赵国。

    得到三十座北方城池，赵国的国力又增强了几分。

    原本被秦国按在地上揍，现在倒是勉强能够抗衡了。

    又花费了一些时间布局，甚至还让郭嘉触发了两次【天妒】，挑拨秦、韩之间的关系。

    秦霄没有出兵，韩国当然挡不住秦国的兵锋，被攻占了数十座城池。

    韩王在苏秦的劝说下，决定割让上党郡的十七座城池给秦国，换取罢兵的机会。

    能够不费一兵一族得到大片土地，秦昭襄王没有任何理由不同意。

    但在郭嘉的【天妒】计谋之下，上党郡守冯亭如原本历史上一样，不愿意向秦国归顺，转投赵国的怀抱之中。

    蔺相如劝说赵王不要接受上党的土地，但同样是在【天妒】的效果下，赵王十分罕见地没有采纳蔺相如的意见，一意孤行，冒着与秦国开战的风险接收了冯亭的投靠。

    秦昭襄王大怒，一面谴责赵国，一面派来使者会见秦霄。

    来人是已经垂垂老矣的甘茂。

    他见了秦霄，开口第一句话便是：“秦国想要攻赵，秦霄是否愿意两不相帮？”

    秦霄给出答复，向秦国索取蒙骜、蒙武父子，以此条件保持中立。

    秦昭襄王考虑了许久之后，同意了秦霄的要求。

    蒙骜、蒙武，并非特别出色的将领。

    在系统的评价之中，蒙骜只有A级武将的水准，蒙武要高一些，有S级武将+S级统帅的双职业。

    但，在人才济济的秦国，也只能称得上不错，离顶尖还差很多。

    不过，秦霄重视的也不是这两人，而是蒙武的儿子。

    蒙毅、蒙恬这对兄弟，任何熟悉秦国历史的人都不可能不了解这两人的名字。

    不过这时候，蒙恬还只是个几岁大的孩子，蒙毅甚至还没出生。

    “投资”蒙武父子，目的在于未来，而不是现在。

    就像是秦霄拉拢韩国相国张平一样，为的是他那还没出世的儿子张良。

    得到秦霄的承诺，秦昭襄王立即出动倾国之力，派兵四十万，以司马错、王龁为帅，攻打上党。

    上党郡刚刚投靠赵国，还没来得及完成内部的整合，根本无力面对秦国大军。

    王龁曾是白起的副将，在白起投靠秦霄，在秦霄麾下打出名头之后，因为曾和白起共事的缘故而受到提拔，并凭借着自己的能力进一步受到重用。

    他的用兵风格上，也继承了白起一贯的风格，快、准、狠。

    一旦找到机会，便穷追猛打，不给对手丝毫喘息的空间。

    仅仅两个多月，秦军便攻占了上党。

    赵国立即派出廉颇，率兵五十万，一面阻拦秦军继续进攻，一面接应上党的百姓撤离。

    双方在长平对峙。

    这看似玄妙，其实是非常正常的一件事。

    上党本来就和长平紧挨着，秦国攻占上党，上党的百姓要逃到赵国去，只能从长平走。

    而赵国为了接应这些人，必然要在长平布置重重防线。

    秦国若是不肯这么撤退，还想继续打下去，也没有别的选择。

    秦昭襄王二十四年，秦、赵双方在长平一带，展开了“漫长”的对峙和交锋。

    廉颇自知，这些年赵国连番大战，损失惨重。

    虽然还能凑出五十余万大军来，但其中的主力部队所占的比例仅有五分之一出头，绝大多数都是二线，乃至凑数的杂牌部队。

    而秦国，在这些年的战争中，虽然也有不小的折损，但收获却也不小，整体实力削减的并不多。

    这种情况下，正面打，赵国是很难打得过秦国的，只能稳扎稳打，以防御为主。

    赵国毕竟以逸待劳，秦国劳师远征，后勤方面的压力要远远大于赵国。

    就算秦国一开始能占一些便宜，只要不能迅速扩大优势，秦国消耗不起，最后必然还是要退兵的。

    廉颇对局势看的清楚，采取的也是这种消耗的办法。

    他命令大军建造堡垒、挖掘沟渠，试图将长平打造成一座庞大的战争要塞。

    一年时间里，双方爆发了超过一百场大大小小的战斗。

    当然，其中以数千到一两万人的小规模战斗为主，甚至还有不少次，只是几百人的试探性战斗。

    赵国损失不小，丢掉了三十多处营地，上百处据点，伤亡超过八万人。

    所幸，在这种漫长的消耗战中，再大的伤亡，只要后方国力跟得上，都能得到补充。

    只要不是一次性的大量伤亡，基本上死伤多少就能补充多少，赵军依然维持在五十万这个数字上。

    秦国的损失也不小。

    廉颇毕竟是当世名将。

    甚至是战国四大军神之一，能力绝对不可小觑。

    虽然秦国的整体实力更强，但廉颇却是以一己之力，挽回了赵国的颜面。

    秦国并非每一次进攻都能占到便宜。

    反而，绝大多数的攻击都被廉颇完美地化解，只是偶尔才会因为战略需要而放弃一些营地或者据点。

    而廉颇的反击，则更加凶狠。

    没有白起这个同等级的对手，司马错和王龁虽强，却比廉颇差了一筹。

    在赵国的反击之下，秦军的死伤比赵国还要惨重，伤亡高达十三万之多。

    其中，甚至包含了一万多名【秦之锐士】。

    某一场大战中，廉颇以五万多名杂牌军队为诱饵，将秦国的一支主力部队引入陷阱，随后以赵国的王牌骑兵设伏，一举歼灭五万秦军。

    五万人的伤亡，不至于让秦国伤筋动骨。

    但若是里边包含了一万【秦之锐士】，那又是另一回事了。

    这一仗，据说气得秦昭襄王砸碎了一件心爱的玉瓶。

    暴怒之下，秦昭襄王派使者来找秦霄，请秦霄联合出兵。

    咨询了手下谋士的意见之后，秦霄以“不干涉秦、赵之争”为理由拒绝。

    嬴稷怒极，却拿秦霄没什么办法，只能严令司马错、王龁大举进兵，尽快拿下赵国。

    事实上，打了一年，秦国的后勤压力已经很大了。

    出兵数十万劳师远征，意味着单单只是运送补给，就需要出动上百万的劳力。

    一百多万人的吃喝拉撒，光是粮食就是一笔海量的支出。

    更不要说，少了这些壮丁劳作，粮食等物资的产出也大幅度的下降。

    再拖下去，秦国真的拖不起太长时间了。

    暴怒只是表象，真正让嬴稷担心的，是后勤的压力。

    总之，不论如何，在嬴稷的压力下，司马错和王龁加快了进攻的节奏。

    虽然廉颇很强，但毕竟只是一个人。

    司马错和王龁直接分兵，司马错负责拖住廉颇，王龁则绕路进军，试图打赵国一个措手不及。

    这个战术确实是好用。

    短短一个月内，秦、赵之间就爆发了三场十万人以上规模的大战，双方互有胜负。

    规模最大的一场，秦国出动了三十五万大军，赵国则出动了四十万大军应对。

    但总体来说，还是秦国的伤亡更大一些，高达二十六万，其中包括三万【秦之锐士】。

    反观赵国，只有二十一万的伤亡，其中最核心的骑兵部队伤亡只有两万多，还保留下来了十五万人。

    在通过后方补充之后，秦国总兵力来到二十五万人，其中包括五万【秦之锐士】。

    赵国则将兵力补充到了四十万，并且后方还在源源不断地征调壮丁、训练新军，似乎是打算将拖延战术进行到底。

    从兵力上来看，依靠着廉颇的个人能力，挽回了整体国力上的劣势，甚至让赵国的兵力反超了秦国。

    然而，就在这个时候，秦霄的使者，抵达了咸阳。

    “苏秦，拜见秦王！”

    苏秦向秦昭襄王嬴稷行礼，道出来意：“主公有意助秦攻赵，不知秦王是否愿意为此付出些许酬劳？”

    “酬劳？！”

    秦昭襄王见到苏秦，就感觉气不打一处来。

    要不是秦霄挖走了白起，秦国至于有这么大的损失吗？！

    五国伐齐、鄢郢之战、华阳之战，三战下来，嬴稷早就知道自己看走眼了。

    这白起，绝对是不输于当初魏国吴起的顶尖名将。

    当初仅仅只为了解武关之围，就放走白起，秦国的损失太大了！

    甚至于在秦霄索要蒙骜、蒙武父子的时候，嬴稷都有些担心，这俩人该不会是和白起一样吧？

    结果反复测试了许久，又请甘茂、楼缓、司马错、王龁等人仔细参详，最终确认这两人水平是有的，但最出色的蒙武，也要比司马错差了不少，这才选择了放人。

    但，这仍然不能掩盖嬴稷对秦霄的憎恨。

    没错，就是憎恨。

    在嬴稷看来，秦霄确实帮了秦国不少忙，但也没少坑秦国。

    别的不说，就这长平之战，要是有白起在，哪还会让廉颇把秦国压制成这样？

    以两国国力的差距，早就打赢了！

    就是因为没了白起，在将领的个人能力上有了差距，秦国才被赵国反败为胜，落得现在骑虎难下的局面。

    但，嬴稷毕竟是一代雄主，很快就控制住脾气，一边压抑着火气，还不得不挂上笑脸，温和道：“寡人要付出什么酬劳，贵方才肯出兵相助？先说好了，这出兵，可不能应付，最少得……”

    嬴稷本想说最少得出兵二十万。

    但想到秦霄的实力，话到嘴边，直接改口道：“最少得出兵三十万，还必须由顶级名将统领，白起或者那个岳飞，否则寡人可不答应！”

    听了嬴稷的话，苏秦当即毫不犹豫道：“主公愿出兵五十万，由白起、岳飞、张郃、张辽、马超五位将军统领，与秦国共击赵国。”

    “出兵五十万？！”

    “五位将军？！”

    苏秦这话，立即让秦国朝堂上下哗然。

    这些年，秦霄的存在感很强。

    岳飞、张辽等将领，早就打出了自己的名气。

    从嬴稷刚才的要求就可以看出来，在他心里，白起、岳飞，是同一档次的名将。

    能和廉颇掰掰手腕的那种。

    其它人都要差一些。

    事实上，在秦霄的判断中也差不多。

    秦霄麾下的将领，单论统兵能力，白起和岳飞确实是最强，其余人都要差一档。

    但张辽、张郃、马超等人的优势在于，他们不但统兵能力出色，同时个人武力也很强大。

    在某些需要主帅亲自上阵的环境下，他们发挥出的能力或许还要超过白起。

    至于岳飞……这家伙是个Bug，完全没必要和他去比。

    总之，不论如何，秦国上下，对秦霄手下这些出名的将领的能力，都是十分认可的。

    听到苏秦的话，嬴稷目光一闪，下意识道：“阁下此言当真？！”

    不怪他着急，实在是秦国现在太需要一场大胜了。

    司马错、王龁，其实都不弱。

    按照系统的评价，也都达到了SS级统帅的水准。

    但无奈，他们的对手太强。

    廉颇的用兵能力，基本上可以达到SSS级的天花板。

    甚至有极为微小的概率突破EX级。

    ——事实上，白起就是这样，SSS级统帅的天花板，若是完成了【人屠】特性的要求，杀敌数量超过一亿，便能突破阶位限制，达到EX级。

    司马错、王龁，在面对其它几个国家的时候，都完全够用。

    但对上廉颇，就显得不够看了。

    甚至，一年多打下来，靠着廉颇的个人能力，赵国的兵力已经超过了秦国。

    其实这也是一种必然。

    赵国这个时期本身就很强。

    胡服骑射的改革成功，让赵国在军事上的短板被彻底弥补。

    蔺相如在内政上的能力，让赵国不怕打拉锯战，能够最大限度地调动起赵国的战争潜力。

    廉颇、赵奢等名将，也使得赵国的兵力能够发挥最大的威力。

    而反观秦国，樗里疾年迈去世，甘茂垂垂老矣，范雎又被秦霄截胡。

    军事方面，也失去了白起这个“杀神”。

    军、政两方面，都因为秦霄的挖角而衰弱，再加上在战争中的损失，拖不过赵国虽然是意料之外，却是情理之中的事。

    但偏偏，为了维持一个强势的姿态，嬴稷还没办法这么灰溜溜地退兵。

    若是退兵，赵国看出了秦国的疲软、虚弱，借机挑衅，秦国该怎么办？

    打？未必打得过。

    忍让？那得割让多少利益出去？

    没有谁比秦昭襄王嬴稷更加明白，维持一个强势、无敌的姿态，有多么的重要。

    这种骑虎难下的局面下，秦霄愿意作为秦国的盟友参战，不说是救命稻草，最起码也是在危难之际，拉了秦国一把。

    但同时，嬴稷也很清楚，没有人会做亏本的买卖。

    他更加没有忘记，正是秦霄，从秦国手上夺走了白起这个顶尖的统帅。

    也不知道秦霄给白起灌了什么迷魂汤，他私底下派去接触白起，试图拉拢白起归秦的“间谍”，竟是连说服的机会都没有，一表明身份，直接就被白起给举报到秦霄那去了。

    “妈的……”

    嬴稷心里暗骂一句，堆起笑脸看向苏秦，问道：“请问，秦国要为此付出什么代价？”

    嬴稷这话一出，其他人也意识到了不妙。

    请“外人”出手，这可是要付出实打实的利益的啊！

    虽然秦霄还挂着秦国少良造的名头。

    但除了垂垂老矣的甘茂之外，没有人会认为他是秦国的自己人。

    自己人会下手这么黑？！

    连秦国的“军神”都挖走了？！

    此时，包括嬴稷在内，秦国上下，全然忘记了，正是秦霄，将大量的土地送给了秦国。

    虽然这些土地，也是从别的国家手里夺来的。

    他们当即用期待的眼神看向苏秦，希望他能够嘴下留情，不要索取太多的利益。

    至少，别大到让秦国承受不起。

    “秦王，诸位，请放心。”

    苏秦注意到众人的目光，当即笑道：“主公是秦人，自然要为秦国的利益谋划，不会提太过分的要求的。”

    没有人信苏秦这屁话，但这并不妨碍众人期待苏秦能提出什么条件来。

    略微停顿了片刻，苏秦开口道：“主公说了，一不要土地，二不要城池，三不要人口，四不要加官进爵，五不要钱财粮草。”

    他没说秦霄要什么，只说了“五不要”。

    这五不要说出来，朝堂中再次哗然。

    “不要土地城池人口钱粮，甚至不要加官进爵，嘶，这少良造，莫非真的良心发现了不成？！”

    一人倒吸凉气，为全球变暖做出了巨大的贡献。

    “这些都不要，只能说他要的更狠啊！”

    一名官员一副“我已经看穿了一切”的模样，信誓旦旦，咬牙切齿。

    “可他还能要些什么呢？”

    有人疑惑，秦霄到底是想要什么。

    “莫非……少良造想要求亲？据说大王有几名待嫁的公主，其中小公主国色天香……”

    有人自以为看穿了秦霄这个“lsp的真面目”。

    “咳咳……”

    嬴稷听着朝堂中的议论，脸色黑了下来。

    讨论别的就算了，扯上寡人的女儿干什么？！

    我那小女儿才八岁！你们这帮畜生！

    不过……

    若不是最小的小女儿，换成其它女儿，这好像……不亏啊？！

    嬴稷脑海中忽然冒出这样一个念头，甚至忍不住期待起来。

    他不由看向苏秦，追问道：“还请苏先生明示，少良造想要什么？莫非真的是想要求亲不成？若是……”

    “秦王！”

    苏秦连忙打断嬴稷的话，真要让他把赐婚的话说出来，这事可就算是板上钉钉了。

    除非秦霄想和秦国翻脸，否则这公主就必须得娶。

    若是其它情况，倒也就罢了。

    但苏秦可是知道，自己主公家里那“母老虎”芙蕾尔有多可怕。

    一拳下去山崩地裂。

    苏秦可不想因为“给主公拉皮条”这个理由，挨上主母一拳头。

    他被嬴稷吓得，顾不上铺垫，语速极快地说道：“主公正缺一件趁手的兵器，听闻新月剑不错……”

    “新月剑？”

    听到这话，众大臣有的茫然，不知道新月剑到底是什么东西。

    但地位高一点的，却是露出了然之色。

    原来是想要新月剑，那就可以理解了。

    甘茂、楼缓甚至还在交头接耳，讨论这事的可行性，两人都是一脸赞许的模样，认为自家大王绝对不会反对。

    就算这剑再好，也不过是一件兵器罢了，如何能和国家大势相提并论？

    谁知，两人还没说几句，就听到嬴稷一声暴怒的大吼：“不行！”

    ？？？

    众人脑门上冒出无数问号。

    秦军主力被赵军大败，【秦之锐士】伤亡惨重的时候，也没见嬴稷气成这样啊。

    那新月剑，到底涉及了什么秘密？！

    哪怕是不知情的，从嬴稷这反应，也看出来新月剑绝对不止是他们想象的那么简单。

    看着大殿中沉默的众人，嬴稷忽然意识到，自己的反应有点太过火了。

    稍微喘了几口气，调整了一下心态，嬴稷压抑着怒火道：“新月剑绝对不行！就算裂图封侯，都不是不可以谈，但新月剑绝对不行！”

    苏秦傻眼。

    秦国众大臣傻眼。

    裂图封侯都可以谈，新月剑没得谈？

    秦国大臣还好说，保持沉默就行了。

    苏秦却没法保持沉默。

    但，这种情况，到底该怎么办？

    秦霄也没提别的交换条件啊！

    不过，秦霄却是说过一句，若是秦王不同意交易，依旧要派兵助秦，其它的，让苏秦自己看着发挥。

    这“看着发挥”四个字，可就太有操作的余地了。

    苏秦迟疑了片刻，试探着问道：“敢问秦王，新月剑……完全没得谈？”

    “绝对没得谈！”

    嬴稷毫不犹豫，不给苏秦半点希望。

    “既如此，苏秦明白了。”

    苏秦点点头，说道：“那么新月剑就算了，就请秦王拿出宝库积累，出百万金，以充军资。”

    这里的“百万金”，单位是“斤”，而不是“两”。

    一百万斤的黄金，价值相当于一亿两白银。

    苏秦也知道，这么庞大的一笔现金，秦国未必拿得出来。

    就算拿得出来，也会伤筋动骨，于是他又补充了一句：“可用各类物资折价。”

    一听到这句话，嬴稷松了口气，像是生怕苏秦反悔一般，连声道：“就百万金，寡人答应了！具体的物资清单，就让左丞相与苏先生对接。”

    这是让甘茂接手这件事。

    甘茂当即从人群中走出，和苏秦打了个招呼。

    苏秦对甘茂点头示意，然后又看向嬴稷：“另外，在攻赵完成之后，战利品分配方面，主公也有所要求。”

    “土地、城池、人口归秦所有，主公分毫不区。但除此之外，其余一切，尽归主公所有！”

    （PS：首先祝各位读者姥爷们新年快乐。

    再PS：华阳之战没啥好写的，直接跳了。长平之战写完后副本没有结束，还要再进一次大秦副本，跳到秦始皇时期过【泰山封禅】剧情。【泰山封禅】是原创剧情，基本只借用个背景，算是比较重要的一个坑吧，跟后面要写的其它历史副本会有关联，另外涉及部分神话内容，其它的先不剧透，大家可以期待一下。）
------------

第17章 军神廉颇

    长平。

    这片土地，在长达上百年的战争之中不断易手。

    韩国、魏国、秦国、赵国，都曾经控制过这里。

    如今，长平属于赵国。

    廉颇花费了将近两年的时间，将长平经营成铁板一块。

    密密麻麻的堡垒、城寨，遍布在十几座城池之间。

    无论秦军想从哪条路线进攻，都要冲破无数层封锁。

    在防守这件事上，廉颇的能力，在整个战国年间都是数一数二的。

    其实，若是指挥少量的兵力，廉颇的防守能力并不算特别出色，甚至未必比得上田单。

    但，田单最多只能指挥十万大军，超过这个数字，就会出现内耗的情况，反而会降低军队的战斗力。

    而廉颇指挥的上限却高达五十万。

    这也是为什么，赵王派廉颇来坐镇长平，而不是出动赵奢。

    ——因为秦霄的加入，长平之战爆发的时间比历史上早了十几年，此时，赵奢还没有去世。

    在白起被挖角的情况下，秦国大军面对廉颇这只刺猬，可以说毫无办法。

    硬攻，损失远远超过对方。

    其实单看伤亡数字，秦军的伤亡比赵军大不了多少。

    以两国国力的差距来说，秦国反而还应该占据优势才对。

    但若是再看一下双方核心兵种的伤亡，就会发现问题所在了。

    打到现在，赵国“胡服骑射”改革而来的核心骑兵几乎没有任何损失，而秦国的核心兵种【秦之锐士】却只剩下了五万。

    秦国损失了大量的核心部队，而赵国的伤亡，却多是二线部队乃至凑数的杂牌部队。

    几次战斗下来，双方的战斗力早已拉开了差距。

    只要战争继续下去，秦国的兵力只会越来越衰弱，而赵国则能够渐渐拉开和秦国的差距。

    再加上“第三方”秦霄早已声明不会参与秦、赵之战，赵国觉得，若是继续消耗下去，等到秦国足够弱的时候，吞并秦国，也不是不可能。

    虽然廉颇觉得将希望放在别人身上太过不靠谱，但赵王坚持，廉颇只能奉命。

    然而，就在这个时候。

    秦霄毫无征兆地率军出现在长平战场上。

    准确地说，不止一路大军出击。

    这六年时间里，秦霄已经完成了军队的淘汰、替换。

    攻击一百二十万大军，除了骑兵、【岳家军】中的部分兵种，以及吕蒙手下的水军之外，其余超过八十万大军，都替换成了七阶超凡兵种。

    十万【背嵬军】、五十万【秦之锐士】，外加二十万【魏武卒】。

    ——后者来自于魏国。

    单论正面战斗力，【魏武卒】要略弱于【秦之锐士】，但也是七阶超凡兵种。

    而且【魏武卒】是远程、贴身近战、中距离长柄武器三合一的兵种，使用手弩、短剑、长戟三种武器。

    虽然只有一种兵种，但适用性更广泛，用来丰富战术非常的好用，而且练兵成本略低于【秦之锐士】，秦霄也尝试着训练了一些。

    总计一百二十万大军，其中包含八十万七阶超凡军队。

    除原本的六名主将之外，徐晃、关羽，还有刚刚归降不久的乐毅、田单，都成为了一军之主。

    当然，这样调整之后，每人手中的兵力数量也有所下降。

    但论质量，十万七阶超凡兵种，肯定要比二十万六阶精锐要强很多。

    和秦昭襄王嬴稷达成约定之后，秦霄没有任何保留，直接倾巢而出。

    这已经是在这个世界的最后一场大战，不需要做任何保留了。

    秦霄兵分三路。

    主力一路向西，抵达长平附近与秦军汇合。

    张辽、张郃各自带兵十万，从灵丘方向进兵HD。

    乐毅、田单同样各自领兵十万，从燕国旧地武阳出兵，奇袭赵国的大后方。

    后两路大军主要是为了牵制赵国的注意力，减少正面战场的压力。

    但若是赵国不管不顾，无论哪一路，都有独立攻破HD的能力。

    以廉颇的能力，再加上长平主战场上密密麻麻的防御据点，若是赵国五十万重兵囤积于此，秦霄想要正面攻破，自身的损失也不会太低，必须要逼迫赵军回援HD，降低长平战场的压力。

    这一招果然奏效。

    赵国国内并非彻底的空虚，依旧还有十几万大军。

    但这点兵力，赵王完全没有任何的安全感可言。

    敌人可是四十万大军分两路进攻，十几万大军，怎么挡？

    赵王当即命令廉颇分兵回援。

    但，正面战场上，秦国二十五万大军、秦霄又带兵八十余万，赵国的兵力本来就不足，还分兵？

    廉颇非常的头痛。

    不分兵，后方要出大问题。

    分兵，正面战场的压力又太大。

    但他并没有纠结太久。

    无论怎么说，HD终归是最重要的。

    廉颇当即命副将带兵十五万回援，留下三十五万抵抗正面的敌军。

    三十五万，这是廉颇计算当中，可以勉强拖住敌人的最低兵力，而且也仅仅只是勉强拖住。

    若是HD那边不能在最短的时间内解决敌人，支援前线的话，长平的局势必然会毁于一旦。

    不过，廉颇虽然担忧，但还是稍微有一些底气的。

    后方的赵奢也是一代名将。

    敌人又是分兵，若是赵奢能够抓住这个时间差，先击溃一路敌军，再重整旗鼓，对付第二路敌人，并非没有机会在短时间内成功。

    最大的问题是，自己这边必须要拖得住。

    以三十五万兵力，拖住敌人百万大军。

    这并不容易。

    哪怕，长平一带已经被廉颇经营成铁板一块。

    哪怕，目的不是战胜，仅仅只是拖延。

    至少要拖延半年以上，才能有足够的时间解决后方的麻烦，支援前线。

    若是拖不住，那赵国就完蛋了！

    无论如何，必须要做到！

    廉颇心里暗暗祈祷，希望敌人赶到之后，多休整一段时间，不要太早发动进攻。

    但，秦霄并没有给廉颇这个机会。

    与司马错、王龁汇合之后，秦霄仅仅只让大军休整了两天，便发起第一波试探性的攻击。

    说是试探性的攻击。

    但以百万大军的出兵规模，即便是试探，第一波出动的兵力也超过了六位数。

    秦军出兵五万，【岳家军】出兵十万，同时进攻赵军的三处阵地。

    三处阵地的规模都不大，赵军的守军数量加起来只有几万人。

    但靠着严密的防御工事，躲在城寨内向，外面的军队在攻破城寨之前，也很难威胁到里边的士兵。

    廉颇花费了大量的资源，在城寨内囤积了许多猛火油。

    用陶罐盛装的猛火油，借助类似于投石机一类的器械投掷到城外。

    陶罐落地碎裂，猛火油迸溅。

    几百上千个陶罐，便能覆盖一大片。

    再让城头上的士兵以火箭引燃，城下顿时变成一片火海。

    即便是七阶超凡兵种，也不可能无视火焰。

    这个年头的“猛火油”，其实就是最原始的石油。

    没有经过提炼的石油杂质很多，燃烧的温度不算特别高，但依然超出了人体能够承受的范畴。

    普通士兵一旦身上沾了猛火油燃烧的火焰，会在几分钟之内死亡。

    七阶超凡士兵能坚持得久一点，但也仅仅只是多坚持一会，依然会死。

    何况，未经提炼的石油虽然杂质多，但也正是因为如此，内部的各种杂质在燃烧之下会释放出大量的有毒气体。

    即便躲过了火，也躲不过带有剧毒的浓烟。

    猛火油一出，十分有经验的司马错立即选择撤军。

    另一边，岳飞也没有硬顶着火海进攻，直接鸣金收兵。

    第一波试探无疾而终。

    但并非毫无价值。

    从赵军肆无忌惮地使用猛火油就可以大致猜测得到，对方城寨中的猛火油储备绝对不少。

    否则，绝不敢这么浪费。

    硬顶着敌人的火攻去冲击城寨，是最愚蠢的做法。

    秦霄和司马错商议了一番，决定先消耗赵军的猛火油储备。

    派少量兵力进攻，逼出猛火油之后立即撤退。

    等到火焰熄灭，再发起下一轮进攻。

    以这种高频率的连续冲击，逼迫赵军大量消耗防御物资。

    这根本算不上什么妙计，只是最简单的消耗思路而已。

    但在兵力占据着绝对优势的情况下，秦霄本来就不需要设计什么奇谋。

    堂堂正正的碾压过去，避开敌人的陷阱就能赢，何必要绕个弯路？

    最多麻烦一些就是了。

    赵军的防御手段显然不止猛火油一种，但截止到目前为止，并未露出更多的底牌。

    秦霄也不着急。

    且先打着，耗到猛火油用完，有什么底牌，迟早都得亮出来。

    第二天开始，秦霄命大军分兵，频繁地对赵军最外围的防线发起攻击。

    只要赵军一动用猛火油，立即撤退，等到火焰熄灭之后再发起下一轮进攻。

    与此同时，后方处于重重保护之下的工匠，也在就地搜集材料，打造各种攻城器械。

    尤其是投石车一类的远程投掷器械，更是重中之重。

    对付大型城池，投石车没什么太大的用处。

    但对付这种容量不过一两万人的小型城寨，城墙都是临时搭建起来的，既不够高大，也不够坚固，投石车可以发挥的空间就很大了。

    反正也只是耗费一些人力而已，先建造着，总有用得上的时候。

    这一等，就是两个多月。

    天知道廉颇从哪弄来的这么多猛火油。

    足足消耗了两个多月，赵军的猛火油库存，依旧有一种无穷无尽的感觉。

    在这两个月里，秦霄一方仅仅只攻破了六座城寨，都是趁着赵军的物资消耗过大，还没有来得及从后方补充的时候突袭成功，毁掉了城寨。

    但，突袭失败的次数更多。

    若是光靠这种慢慢磨的办法，还真有可能被廉颇拖死在这。

    不得不说，长平这块地盘，被廉颇经营得太稳了。

    整个丹水东岸，密密麻麻的城寨、壁垒，几乎看不到尽头。

    想要轻松地击败赵军，最好的办法不是在这里和赵军死磕，而是引诱赵军主动出击。

    一旦脱离了这些防御工事，在平原野战，赵军便会失去自己的优势，沦为砧板上的鱼肉，任人宰割。

    但廉颇不是只会纸上谈兵的赵括，不会犯这种低级错误。

    此时赵奢也还活着，他很清楚自己的儿子有多废物。

    就算赵王犯蠢要用赵括取代廉颇，也会被赵奢给拦下来。

    在廉颇的主持下，赵军必不可能轻易冒进，只会稳扎稳打，拖以待变。

    秦霄这边，要么也和对面一样拖着，等张辽、乐毅那两路大军打出优势来。

    要么，就只能硬闯丹水东岸的防御阵线。

    秦霄选择的是后者。

    经过这段时间的“引诱”，赵军以为秦军没有远程火攻的手段，开始在前线的城寨、堡垒之中大量囤积猛火油等防御物资。

    超过十万工匠合力，积攒了两个月，秦霄已经积攒了两千多台投石车。

    这一轮进攻，秦霄直接将两千多台投石车全部放了出去，同时攻击赵国最外围的防线。

    秦国那边，大量的猛火油也已经送到前线，配合这一次的行动。

    和赵国一样，猛火油用陶罐盛装。

    不过，为了追求最大射程，秦霄没有选择用火箭引燃的方式，而是在陶罐上贴上起爆符，由随军的忍者负责引燃。

    投石机的射程取决于抛投物体的重量。

    若是上百斤的巨石，只能投出一两百米远。

    换成最多不过两三斤的陶罐，投出上千米也不在话下。

    除了少数擅长弓箭的武将之外，一般的士兵，用箭矢根本射不了这么远的距离。

    这也是赵国安心在城寨中囤积猛火油的原因。

    他们在城头上居高临下，射程要比秦霄这边更远。

    秦霄这边的弓箭手，根本靠近不了城寨的范围，就会被猛火油逼退。

    想要用火箭引燃城寨内囤积的猛火油，根本是痴心妄想。

    何况，囤积猛火油的地点肯定是有着严密的保护，不可能就那么轻易堆积在空地上。

    即便有武将出手，火箭射进城内，最多也是伤人，不可能引燃猛火油的仓库。

    但他们却没想到，秦霄这边压根没有玩弓箭的打算，直接上了投石机。

    而且投石机的质量，还要比赵军更好，射程更远。

    咔！

    一名士兵挥动斧子，砍断投石机上绷紧的绳索。

    在反作用力下，固定在投石机上的陶罐抛飞出去，划过一道漂亮的抛物线，落向远处的赵军城寨。

    陶罐的密封并不严密，在半空中就有黑色的猛火油滴落下来。

    不过这并无太大的影响。

    陶罐的外侧，贴着一张正在发出刺眼火光的纸片。

    就在陶罐坠落到接近地面时，轰的一声巨响。

    起爆符爆炸，将陶罐炸得四分五裂，同时引燃了内部的猛火油。

    在爆炸的冲击下，猛火油爆成一团巨大的火球，落向地面。

    轰！

    轰！

    轰！

    整个城寨内，短短时间里，响起了无数爆炸声。

    一团团火球从半空中坠落。

    好像流星一般，落在城墙上，地面上，甚至是士兵的身上。

    一个个赵军士兵没来得及躲闪，或者说完全没有躲闪的空间，直接被燃烧着的火焰砸中。

    粘稠的火焰在冲击力的作用下，将士兵大半个躯体包裹进去。

    熊熊火焰燃烧，士兵凄惨地哀嚎着，拼命挣扎、打滚，试图扑灭火焰。

    但，这可是石油。

    极高的粘稠度，一旦沾染上，便极难挣脱。

    在绝望的挣扎之中，一个个士兵的哀嚎声慢慢低落下去，逐渐失去了声息。

    短短几分钟的时间里，城寨内就变成了一片火焰炼狱。

    这一幕，不仅仅只发生在一座城寨内，而是在丹水沿岸的上百座城寨内同时发生。

    忽然，大地好似震动了起来。

    一团直径数百米的巨大火球升腾而起。

    下一刻，一声巨响传遍战场。

    即便在一千多米外，许多士兵都感觉自己的耳朵仿佛要被震聋了一般。

    这座城寨内的猛火油仓库，被引爆了！

    廉颇确实是很注重猛火油的储存，在城寨内挖掘了大量的地窖来储存猛火油，只留了勉强能容纳一人通过的入口，以防被敌军武将远程引爆。

    但，当整个城寨都沦为火海的时候，再严密的防火手段都没有任何用处。

    随着第一座城寨的仓库被引爆，仿佛引起了什么连锁反应一般。

    轰！

    轰！

    轰！

    一座座城寨，接连炸开巨大的火团。

    大地都在颤抖。

    地平线上，仿佛有无数太阳升起。

    即便在几公里外，依然能感觉到那恐怖的气息。

    没有人会怀疑，这种程度的爆炸之下，除了个人武力达到顶尖水准的武将有可能逃过一劫之外，普通士兵根本没有存活的机会。

    甚至于，就连顶尖武将，想要保命，都需要很大的运气成分。

    或许，唯一有可能硬抗这等爆炸的……

    许多人下意识地将目光投向并肩而立的秦霄和芙蕾尔两人。

    “有把握吗？”

    芙蕾尔看向秦霄。

    虽然没有说清楚，但秦霄却知道她问的是什么。

    心里默默评估了一下这爆炸的威力，秦霄摇了摇头，说道：“如果没有提前准备的话，至少要受伤。不过应该不会死。”

    顿了顿，秦霄看向芙蕾尔，笑道：“如果只是这种程度的话，对你的威胁不算大吧？”

    秦霄很清楚芙蕾尔的底牌。

    尤其是在面对突发状况的时候，芙蕾尔要比秦霄的应变能力更强。

    这倒不是实力方面的差距，纯粹是战斗风格的不同。

    芙蕾尔点点头，没有说话。

    这种程度的爆炸，确实对她没什么威胁。

    作为恶魔，芙蕾尔对火焰、高温的抗性是点满了的。

    即便是达到传奇层次的火系法术，都很难伤到芙蕾尔。

    何况这种纯粹“物理”层面的爆炸。

    但这只是占了属性上的便宜。

    恶魔是常年在火山里洗澡的生物，最不怕的就是火焰和高温。

    闲聊到此为止。

    远处的火焰渐渐熄灭。

    爆炸就是这样，火势来的猛，去的也快。

    秦霄吩咐了一声，很快有士兵上前检查。

    原本城寨的位置，已经变成了一座深坑。

    不过可以看出来，主要是赵军挖掘出的“地窖”本身就够深。

    光靠爆炸，不可能炸出一个上百米的深坑的。

    未经提炼的石油，即便量再大，也没这个威力。

    不过这场面依然让人毛骨悚然。

    地面一片焦黑，赵军的尸骨都找不出来几具。

    黑漆漆的木头、石头、烧到碳化的尸体混杂在一起，光凭肉眼极难区分。

    地面上偶尔还有一些没有烧干净的猛火油残留，火苗不断跳跃着，像是起舞的精灵。

    上百名士兵飞快地在废墟之间搜索，排除掉可能残留的危险之后，向后方发出安全的信号。

    大军缓缓向前推进，绕过城寨，向赵军的第二批防线进军。

    在赵军反应过来之前，靠着投石机+猛火油+起爆符的组合，秦霄在一天之内，推平了赵军的两道防线，在第三道防线面前止步。

    这种组合有些无赖，纯粹就是靠着投石机的质量比赵军更强，再加上起爆符的“远程引爆”，拼射程优势。

    十几二十辆投石车，加上两三名忍者，数百罐猛火油，就能覆盖一座小型城寨，或者规模不大的据点。

    单靠几百罐猛火油，其实对赵军的实际杀伤并没有那么大。

    主要还是靠着这些猛火油的覆盖，渗透到城寨内的地窖内，引燃赵军的猛火油仓库，才能起到“团灭”的效果。

    若是赵军没有储存猛火油，秦霄这边出动的资源起码要翻个十倍，才能清空一座城寨。

    廉颇很快意识到了这一点，在当天便改变了战术。

    第三道防线前，赵军完全不节约储备，海量的猛火油提前倾倒出来，用大火制造了一片“隔离带”，阻拦秦军的进攻。

    一条三十多里长，数百米宽的火焰地带，将秦军拦在防线之外。

    视野被遮挡，投石车战术也没那么好用。

    秦霄让人试探性地攻击了几波，便停止了这种没有意义的浪费。

    大火足足燃烧了三天。

    被火焰阻挡，秦霄也不知道赵军那边在做什么。

    但可以肯定的是，廉颇绝对不可能再给自己这样一路平推的机会。

    赵军在长平，一共也只准备了七八道防线而已。

    就算廉颇擅长防守，短短一年多的时间，也不可能造出一道马奇诺防线来。

    两道防线，对廉颇来说，已经是极为惨重的代价了。

    对于赵军到底会有什么举动，秦霄也很好奇。

    不过着急也没用，秦霄让大军就地休整，安心等待着。

    这几日里，秦霄联络了另外两路大军，询问了那边的战况。

    和一开始预料的一样，赵奢重兵出击，试图率先击退距离较近的张辽、张郃这一路兵马。

    赵军三十万出头的兵力，对上张辽、张郃二十万大军，在人数上是占据了优势的。

    但，他显然没有想到，张辽、张郃手下的二十万大军，全部都是七阶超凡军队。

    二十万【秦之锐士】，对上三十万普通赵军，若是排除掉地形等外部条件的影响，单单对比战斗力，完全是碾压的。

    赵奢的统兵能力绝对算得上第一梯队。

    但张辽、张郃也不差。

    两个人多次合作，配合默契，也不会出现那种一加一小于一的情况。

    二打一，再加上兵力上的优势，第一次交战，就大败赵军。

    赵军伤亡七八万，狼狈撤离战场。

    这一战之后，赵军意识到敌人的实力，不敢再轻易出击，依托HD外围的防线据城死守，同时加紧征调壮丁练兵。

    以赵国的国力，若是不计代价，短时间内在抽调出数十万壮丁绝无问题。

    只是练兵需要时间。

    赵奢只能据城死守，期望能拖延出这些时间来。

    至于北方的乐毅、田单，已经顾不得了。

    后者没有人管，一路势如破竹，短短两个月，先是拿下了代邑，然后又攻破灵寿，如今已经逼近到HD北方的沙丘附近，对HD形成合围之势。

    虽然主力大军被廉颇死死地拖在长平，但赵国后方的局势已经相当的危险。

    赵王心中惊恐，想要派人求和。

    张辽、乐毅等人没有接到秦霄的命令，并未答应赵王的议和请求。

    据说，赵王的使者，已经在赶往长平的路上了。

    “求和么……”

    秦霄微微点头。

    赵王求和的举动并不难猜。

    打不过就认输，这不丢人。

    总比国破家亡要好得多。

    但，关于是否要接受赵国的求和，秦霄还需要考虑一阵。

    就算接受，也决不能是现在。

    想了想，秦霄对张辽吩咐道：“和乐毅联系一下，你们那边拖住赵奢，给赵国施加压力即可，不需要攻破HD。只要确保赵奢来不了前线就行。”

    “另外……”

    反复叮嘱之后，秦霄挂断通讯，又找来白起等人，商议接下来的战事。

    三日过去，大火熄灭。

    大军并未轻举妄动，斥候部队先行出动，侦查敌情。

    廉颇在这三天里，肯定做了不少事情。

    现在必须要搞清楚的是，廉颇究竟打算做什么。

    以秦霄的兵力，完全可以堂堂正正碾压过去。

    但前提是，不要一脚踩进赵军的陷阱里去。

    很快，斥候传来汇报，赵军放弃了第三道防线，许多城寨、堡垒之中都空空如也。

    既没有人，也没有任何物资。

    甚至所有能拆下来的东西，全部都拆掉带走了。

    就连固定在城头上的投石机上的一些重要部件都被拆了下来。

    那些带不走的，除了城墙这类不太好动的东西，其它也全部被摧毁。

    “？？”

    秦霄楞了一下，搞不明白廉颇这是在玩什么把戏。

    但他没有第一时间向前推进，而是命斥候扩大搜索的范围，寻找赵军的踪迹。

    同时，又派遣了少量部队护送着工匠，尝试性进入第三道防线的城寨之内，看看是否存在什么陷阱。

    “你们觉得，廉颇在搞什么诡计？”

    秦霄想了半天，也想不出廉颇的意图，干脆找来手下谋士一起商议。

    “反正天上肯定不会掉馅饼。”

    郭嘉开了个玩笑，又一脸严肃地说道：“廉颇必有图谋，只是不知，这图谋到底有多大。”

    “主公，不妨用排除法试试看。”

    孙权上前，来到地图旁边，指着地图开口道：“赵军防线位于这里，主要在丹水到太行山之间。此间地势平缓，且丹水现在在我军控制之下，可以排除水攻的可能。”

    这个分析并不复杂。

    以长平的地形，若是用水攻，不是完全不可能，但对丹水的依赖性是很大的。

    如今，丹水上下游均被秦霄一方控制，赵军采用水攻的可能性几乎为零。

    除非他们有办法绕过秦霄的主力部队，抢夺丹水的控制权。

    就这，还必须要控制足够长的时间来积蓄水量。

    如果说赵军想要夺取丹水上游控制权，还有理论上的可能的话。

    想要控制一个月以上而不被秦霄这边注意到，那就完全不可能了。

    秦霄思索片刻，认同了孙权的观点，继续问道：“除了水攻呢？”

    “火攻也不可能。之前三天三夜的大火，赵军手中的猛火油即便还有，余量也不会太多，不足以支撑一场大规模的火攻。”

    开口的是司马懿。

    一条数十里长、数百米宽的“火焰隔离带”，耗费的燃料量是非常恐怖的。

    秦霄计算过，就算将整个秦国的猛火油库存全部拿出来，也不够这么浪费。

    赵军用这种方式争取三天时间，值不值得暂且不说，手中的猛火油储备肯定是见底了。

    正如司马懿所说的那样。

    他们即便还有猛火油，也不会太多。

    想要支持一场大规模的火攻，几乎不可能。

    除非他们能凭空变出海量的猛火油来。

    而且这还仅仅只是燃料方面的问题。

    要发动火攻，最难的不是燃料，而是执行。

    至少秦霄是想不出来，在这种环境下，赵军要如何执行，才能将己方的大军引入一个合适的陷阱之中。

    其他人也认同司马懿的判断，觉得赵军采取火攻策略的可能性不大。

    “这地形……”

    商鞅凝视着地图，眼中满是疑惑：“长平地势并不复杂，不利于大军隐蔽，若是伏击……”

    长平一带，严格来讲并不算平原，地势还是有一定起伏的。

    在长平东、西两侧，各有山脉，不过中间这块地方起伏并不大，说是平原也无不可。

    赵军的防线，就在丹水以东、太行山以西这段区域之内。

    “报！”

    忽然，传令兵闯了进来，大声报道：“在东方三里外、北方十里外，均发现赵军行踪，人数暂未确定，但至少以万计！”

    这是斥候发现了敌军行踪，赶来汇报情况了。

    商鞅连忙看向地图，在传令兵提到的地方做下标记。

    “报！”

    还没来得及讨论，又有传令兵赶来汇报：“南方八里外，发现赵军行踪，看旌旗，人数三万至五万之间！”

    “报！”

    ……

    一个个传令兵，像是约定好了一样，先后赶来汇报敌情。

    没过多久，地图上已经密密麻麻，布满了标记。

    “主公。”

    商鞅丢掉手中的笔，看向秦霄，笑道：“你看赵军这阵型，像什么？”

    地图上，密密麻麻的标记，若是用线串联起来，就像是一张大网，欲要将秦霄这支部队圈起来。

    秦霄也笑了，看向商鞅，反问道：“你信吗？”

    若是换成赵括，秦霄不会怀疑什么。

    赵括的脑子，确实干得出这样的事来。

    但廉颇……

    他会明知兵力处于绝对的劣势，还要和秦霄硬拼吗？

    就算这排兵布阵，看起来有些像是诱敌深入的陷阱。

    但本质上，依然是硬拼。

    如果不考虑其它，单单只看地图上赵军的位置，思路其实相当的明显。

    以剩下的几道防线为基石，让秦军无法从中路突破。

    然后再从两侧夹击，截断秦军的撤退路线。

    这种思路，在正常情况下没有任何问题。

    但现在，赵军刚刚经历了一场败仗，不但丢掉两道防线，还折损了至少四五万人。

    赵军最多还剩下二十万兵力，秦军却有百万大军。

    以一打五，还想玩主动包围？

    商鞅摇头道：“廉颇用兵以稳健为先，绝不会犯下如此错误。”

    “所以，你觉得廉颇到底在打什么算盘？”

    秦霄看向地图，有些搞不明白：“还有，他是如何骗过我军斥候的？”

    虽然看出了廉颇这一招必然是陷阱，但这两个问题，秦霄依然想不通。

    廉颇的真实打算是什么？

    更重要的是，他是如何骗过自己这些斥候的？

    不惜代价争取了三天的时间，这三天里，他究竟做了些什么？

    秦霄不会小看廉颇。

    在历史上，廉颇用兵突出一个稳字，但这不代表他不会使用什么计谋。

    到了廉颇这个档次，任何一名统帅，都不会缺乏各种奇谋诡计的能力。

    平时不用，是没必要。

    但是，一旦用出来，绝对有改变甚至是逆转战局的能力。

    别看现在兵力对比是一比五，论起真正的战斗力，差距只会更大。

    但若是不小心踩进廉颇的陷阱里，就算不死，也要脱一层皮。

    数十上百万规模的大战，人多确实有优势，但这个优势并没有大到让人可以安枕无忧的地步。

    以少胜多的例子，在历史上从来都不缺少。

    秦霄绝不希望自己变成下一个“反面教材”。

    “第一个问题，鞅，不知道。”

    商鞅摇了摇头，又说道：“但第二个问题，鞅，似乎有些眉目。”

    第二个问题，是指“廉颇如何骗过斥候”。

    秦霄敢百分之百肯定，赵军的真正兵力布置，绝对不是斥候打探到的这样。

    也就是说，自己派出去的斥候，完全被廉颇给骗了。

    但，想要做到这一点，并不是想象中那么容易的事情。

    “哦？”

    秦霄追问道：“快说说，他到底是怎么做到的？”

    “这些地方确实有赵军，否则斥候也不是瞎子，明明没有人，非要说有人。”

    商鞅先说了一句，而后又立即道：“问题应当是出在人数上。斥候对赵军的兵力人数判断有误！而且误差还很大！”

    “不错，理当如此！”

    郭嘉点头道：“一般情况下，军中斥候判断敌人人数，绝不可能是一个个去数。通常要通过三个方面来判断，其一，看列队阵型，从列队规模来推算。其二，看旌旗数量。其三，看营地大小。”

    秦霄跟随大军行军打仗这么多年，对这方面也有所了解。

    斥候侦查的时候，遇到敌军，不可能一个个去数人头，根本数不过来，只能靠目测估算一个大概。

    这个估算，常见的方式就是郭嘉说的这三种。

    第一种没什么好说的，若是整齐的阵列，有经验的斥候都可以大致估算出对方的数量，而且误差不会太大。

    但，如果敌人没有列阵的话，就只能通过旌旗、营地来推算了。

    一般的军队，对旌旗都有一定的标准，什么制式的旗帜对应什么规模的兵力，只要数一下旌旗的数量，就可以计算出敌军的人数。

    营地的规模也是如此，一个兵营住多少人，都是有定数的。

    当然，在特殊情况下，这些东西也不是不能改变。

    尤其是需要误导敌军的时候。

    秦霄想了想，试探着问道：“若是赵军隐藏起来，不列队，斥候便无法通过阵列规模估算。而旌旗数量，营地大小，都是可以造假的？”

    “不错。”

    郭嘉点头道：“若我所料不错，赵军便是增加了旌旗数量和营地规模，实际驻军绝对没有那么多。只是不知道，他们把多出来的人手藏在哪了。”

    “也未必是藏在外面。”

    庞统插话道：“可能某些地方的人比我们猜测的要少，而有些地方的人，比我们猜测的要多。比如这里，这里。若是赵军在这两处囤积重兵，我们却以为他们只有几千人，猝不及防之下，定然要吃大亏。”

    说着，庞统在地图上点了几下，又道：“这只是举个例子，实际可能的变化有数十种，我们很难全部都针对性的做出防备。”

    “这是阳谋啊……”

    经过几人这么一分析，秦霄看懂了廉颇的意图：“就算我们知道他们在哪，但不知道每一处具体有多少人，就难以做出妥善的防备，必然会有漏洞可以被赵军利用……”

    “这廉颇！”商鞅感叹道：“不愧是一代军神，果然不好对付。”
------------

第18章 议和的条件，副本结算

    廉颇的难缠远远超出众人的预料之外。

    尽管已经看透了廉颇的“计谋”，但却完全没办法破解。

    赵军分兵超过二十支，虚虚实实，根本猜不到哪一支是诱饵，哪一支是主力。

    而且，廉颇在这二十支兵力的位置分配上十分巧妙，主力和诱饵之间的位置随时可以调换，稍不留神就会中招。

    贸然进军，无论选择哪个方向作为主攻，都非常容易吃亏。

    吃了几次亏之后，秦霄接受了岳飞的提议，放弃快速推进的想法，改为稳扎稳打，采取“全防流”的策略来应对。

    所谓“全防流”，就是将赵军这二十支兵力都当做主力来对待。

    这样一来，单单只是防备赵军的偷袭，便要浪费大量的兵力，能用在正面突破的就少了许多。

    虽然靠着兵力数量上的绝对优势，依然在稳步向前推进，但推进的速度无疑是慢了下来。

    第四道防线，阻拦了秦霄足足三个月时间。

    在这一道防线上，秦国付出了四万多人的伤亡，秦霄麾下的伤亡也达到了三万多人，赵军则留下了三万多具尸体。

    虽然赵军的损失更小，但双方的兵力差距反而拉得更大了。

    因为后方有张辽、乐毅等人牵制的缘故，廉颇手下军士的损失无法第一时间得到补充。

    随着双方的兵力差距越来越大，廉颇想要继续拖延时间的难度也是在不断增加。

    第五道防线，廉颇撑了两个月，以两万余伤亡的代价换掉了秦国、秦霄两方共计不到六万人。

    第六道防线，时间已经缩短到四十二天，伤亡比来到三万对四万，近乎持平。

    第七道防线，仅仅只是二十八天就被攻破，赵军伤亡超过五万，仅仅只换掉了秦国三万兵力，秦霄手下的伤亡不过数千。

    打到这个份上，虽然还剩下两道防线没有被攻破，但谁都看得出来，廉颇已经无力回天了。

    这也是一种必然。

    一比五的兵力差距，若是将兵种质量也算进来，差距还要更大。

    虽然廉颇是SSS级的统帅，但秦霄这边，岳飞、白起都不逊色于他，商鞅更是EX级统帅。

    再加上众多智囊相助，廉颇设下的陷阱根本没有起到任何效果。

    不，也不应该这么说。

    效果还是有的，至少廉颇将秦国、秦霄的联军在长平拖延了足足大半年的时间。

    但可惜的是，赵奢并没有能够利用这大半年的时间解决掉赵国后方的麻烦，支援前线。

    反而，要不是秦霄早有命令，让张辽、乐毅等人不要太过急于进攻，恐怕他们早就攻到HD城下了。

    打到这种程度，这场战争，基本上到了收尾的阶段。

    如今，赵国还剩下不到三十万的兵力。

    其中长平战场只剩下不到十二万，唯一的好消息是作为核心兵种的七阶骑兵还保留下来了八万多，勉强保留了几分元气。

    就这八万多骑兵，也是廉颇靠着个人能力，硬给赵国攒下来的一点家底。

    秦国的兵力损耗倒是要大得多。

    算上后方紧急征调、训练的新军，总共还剩下二十多万，比赵国略少。

    不过，在这场大战中，赵国的国力损耗要远远大于秦国，大量的土地被秦霄攻占。

    再加上为了守住HD，被迫穷兵黩武，不顾透支未来潜力，拼命抽调壮丁练兵，几乎掏空了库存，对国力的透支非常的大。

    如此算起来，秦、赵之间，倒也勉强算得上旗鼓相当。

    再加上在暗中偷偷发育起来的韩国，勉强倒也能够形成一个三足鼎立之势。

    单纯从利益角度出发，现在立即结束这次战争，对秦霄来说，才是最为划算的。

    当然，继续再打一打也是可以的。

    只要别把赵国的家底打的太狠，让三国之间的实力失去平衡就行。

    不过，有些事情，也该开始着手准备了。

    秦霄先是召见了赵国的使者。

    来者名叫郑朱，不是什么大官，只是一个能言善辩的说客而已。

    在秦霄加入战局之后，郑朱就第一时间赶到秦霄这边来，想要与秦霄议和，但秦霄一直拖着没有见他。

    一直拖延到现在，秦霄终于认为时机成熟了，才召见了郑朱。

    郑朱对秦霄恭敬行礼，语出惊人道：“赵臣郑朱，见过东帝！”

    东帝！

    这在历史上，原本是齐王的称号。

    但如今，被安在了秦霄的头上。

    西有大秦，东有秦霄，这句话在这个世界已经流传了有一些年头了。

    私底下，也不乏有人将秦昭襄王称为“西帝”，将秦霄称为“东帝”。

    但在正式的外交场合提出来，这还是第一次。

    一上来就给秦霄戴了这么一个高帽子，隐隐透露出赵国对议和的迫切需求。

    “我知道你想说什么。”

    秦霄直接将郑朱的话打断，说道：“我对兼并赵国没有兴趣，你回去转告赵王，若要议和，拿出诚意来，让赵王来长平与我会面。为表诚意，我可以暂时停止进攻，赵国有一个月的时间考虑。”

    “对了！”

    “让赵王带上蔺相如和廉颇！”

    ……

    郑朱当然不可能直接答应秦霄的条件，但秦霄坚持只和赵王谈判，郑朱无奈之下，只能表示需要回禀赵王，请秦霄按照承诺，暂时罢兵休战。

    秦霄本来就不想继续和赵国打下去，自然满口答应了下来。

    对于秦霄的要求，赵王是十分犹豫的。

    他害怕秦霄会趁机抓住他，来要挟赵国朝堂。

    但，不议和，赵国绝无幸存的可能。

    这一点，哪怕不用大臣们劝说，赵王也能看得清楚。

    在蔺相如、楼昌等人的劝说下，赵王带着几分不情愿，赶赴长平，与秦霄会面。

    这期间，司马错、王龁几次催促秦霄进兵，但都被秦霄挡了回去。

    没有秦霄的支持，秦国想打也打不起来。

    赵王抵达后，为了“议和”的事情不出麻烦，秦霄干脆让岳飞率军去盯着秦军，不让他们靠近。

    在长平北部的一处平原上，秦霄和赵惠文王第一次相间。

    “赵王。”

    秦霄对赵惠文王拱了拱手，然后毫不客气地坐在了主位上。

    按理来说，这里是赵国的地盘，应该由赵惠文王坐主位才是。

    但为了展现一个强势的态度，秦霄根本不给赵王留半点情面。

    只有将对方的气势彻底压下去，接下来的谈判，才更好取得主动。

    蔺相如见秦霄的姿态，面色一沉，当即想要斥责。

    赵王知道自己这个丞相的性子，连忙拉住蔺相如，不让他开口。

    “大王！”

    蔺相如有些恨其不争。

    赵王脸色一黯，按住蔺相如的胳膊，微微摇头，意思是让蔺相如不要做这种无谓的意气之争。

    蔺相如心里也清楚，比起争一个脸面，议和的事更重要。

    见赵王态度如此，只好作罢。

    安抚好蔺相如，赵王堆起笑脸，也不计较秦霄抢了主位的事，笑呵呵地在秦霄下首坐下，对秦霄拱手致意道：“小王见过东帝，有劳东帝百忙之中相见，小王深感不安，些许薄礼，不成敬意。”

    说着，赵王对手下示意了一下，立即有人抬着几口大箱子上前。

    箱子打开，全部都是金银珠宝，玉石翡翠之类，价值不菲。

    秦霄扫了一眼，心中便有了大致的估计。

    这几箱子“礼物”加起来，价值大约在百万两银子上下。

    作为对私人的礼物来说，已经算是非常丰厚。

    但到了国家和国家的层面，也确实只能说是“区区薄礼”。

    秦霄面无表情，微微点头：“赵王有心了。”

    见秦霄只是随口应付了一句，便不再开口，赵王脸上露出焦急的表情。

    议和呢？！

    议和的事怎么不提？！

    难道要我主动提出来？

    赵王心中又急又慌乱，连忙看向蔺相如。

    后者心里一叹，大王啊，这时候，谁先沉不住气提出议和，谁就落了下风，这么简单的道理你都看不出来吗？

    蔺相如不禁后悔，会面之前，没有私下里对赵王“提点”一番要注意的细节。

    这时候说，显然来不及了，蔺相如只好举起酒杯，没话找话道：“东帝陛下，我代我王敬陛下一杯，以谢陛下相邀之情！”

    “不必客气。”

    秦霄举起酒杯之前，却是先说了一句：“请赵王前来长平会谈这事，是郑朱提起的，我只是顺水推舟，成人之美罢了，谈不上什么相邀。”

    蔺相如试图通过偷换概念，用“邀请”来指代“议和”，将“主动议和”这件事安到秦霄头上。

    秦霄这些年来虽然大半时间都在做一个甩手掌柜，但成长也是有的，这种浅显的陷阱，并不难识破，当即反推了回去。

    这事是你们赵国的使臣提出的，爱找谁找谁去，反正别来找我。

    秦霄软硬不吃，让蔺相如感到颇为棘手，但为了争取主动，依然只能耐着性子，和秦霄周旋。

    秦霄也不着急，急着议和的是赵国，又不是自己。

    使了个眼色，商鞅立即接过话题，和蔺相如互相打起机锋来。

    两人高谈阔论了大半个时辰，从战国大争之世谈到三皇五帝，从百家争鸣辩到治国之道。

    商鞅自不必说，EX级文臣的实力打底，在辩论方面比绝大多数纵横家还要出色。

    蔺相如也是这个时代最顶尖的文臣之一，口才同样不弱。

    虽然比起商鞅要差了一些，但偶尔靠诡辩来转移话题，倒也勉强算是游刃有余。

    两人居然越谈越是投机，颇有惺惺相惜之感。

    终究，还是赵王先忍不住了，拼命给蔺相如打着眼色。

    蔺相如心里叹息，知道自己终究还是输了。

    不是输在口才，而是输在大势上。

    赵国势弱，在这种谈判中，吃亏是必然。

    自己唯一能做的，就是尽力让赵国减少损失。

    “卫鞅大人，东帝陛下。”

    蔺相如放下酒杯，郑重地行礼，严肃道：“如今长平之战历时两年，三方损兵折将，百姓流离失所，不堪战乱之苦。我王有仁慈之心，为百姓生计，愿向陛下请降，请陛下看在无数百姓的份上，退兵休战。”

    一上来，便是给秦霄戴高帽子。

    把议和之事和天下百姓的生死存亡扯到了一起。

    言外之意，你若是不答应议和，那便是昏君，暴君。

    没有人不在乎自己的名声。

    哪怕是真正的昏君，暴君，也非常在意自己在史书里的形象。

    更不要说，争霸天下，君主的形象，对于争取民心来说是非常重要的。

    若是秦霄真的有心争霸天下，蔺相如送上来的这顶高帽，还真的必须得接下来。

    可惜……

    秦霄看了一眼蔺相如，笑道：“别和我说百姓，讲点实际的。若是继续打下去，赵国必灭，我再反手攻秦，天下唾手可得。赵王打算付出什么，来换取我退兵？”

    不跟你谈什么悲天悯人的情怀。

    只谈利益。

    甚至直接摆出一副“我就是要利益不要脸面”的态度来。

    这其实也是谈判策略的一种。

    打压对方的筹码价值，从而逼迫对方拿出更多的筹码来完成“交易”。

    当然，秦霄不在乎自己在这个世界的名声这一点，倒也是真的。

    反正这次议和完成之后，再过不久就要离开了，名声好坏，又有什么关系？

    蔺相如猜到了这是秦霄的谈判策略，但他也能听出来，秦霄是真的不在乎名声。

    这让蔺相如准备好的“话术”直接卡壳，说不出来了。

    还有不在乎名声的人？

    就算不在乎当世之名，总要为身后名考虑考虑吧？

    就……一点都不在乎？

    蔺相如有些傻眼，这世界上，怎么会有这样的人？！

    不过他的反应还是很快的，只是楞了几秒钟，就回过神来，看了一眼赵王，沉声道：“我王，愿奉东帝陛下为天子，唯陛下之命是从！”

    效仿周天子例？

    秦霄明白了赵国的打算。

    对自己称臣，纳贡，保留一定的自主权。

    虽然代价很大，但总比灭国要强多了。

    这个条件，确实非常的有诚意。

    但可惜，秦霄又不能在这个副本一直停留下去，要赵国的臣服，也没用啊。

    秦霄摇了摇头，说道：“我无意争霸天下，不需要赵国臣服。”

    蔺相如下意识地抬头，想要开口反驳。

    但话到嘴边，却不知该说些什么。

    迟疑了几秒钟，蔺相如问道：“敢问东帝陛下，要何条件，方肯退兵？”

    “赵国骑兵练兵法！”

    秦霄毫不犹豫地说道。

    对于赵国的胡服骑射，秦霄早就眼馋了。

    虽然只是单一的轻骑兵兵种，但也能补充一下自己军队的战斗力。

    蔺相如心里一沉。

    这可是赵国的根基所在啊！

    若是轻易让出去，赵国便失去了一张足以纵横天下的底牌。

    然而，秦霄的话还没说完。

    他略微停顿了几秒钟，目光在蔺相如和廉颇身上扫过，露出似笑非笑的表情。

    “另外，赵国的一些人才，我很看重，还请赵王割爱。”

    秦霄这话一出，蔺相如顿时就有了不好的预感，猛地抬起头。

    果然，秦霄缓缓开口，说道：“蔺相如，廉颇，还有一荀氏子弟，名况，此时应当也在赵国之内。此三人改换门庭，效忠于我，我便愿意与赵国议和。”

    蔺相如、廉颇，还有赵王都瞪大了眼睛，不敢相信地看着秦霄。

    要练兵法，可以理解。

    要赵国割地献城池，索要钱财宝物等等，都可以理解。

    要人？

    这算怎么回事？

    早听说东帝秦霄喜欢“收集人才”，从秦国索取了白起，又将燕将乐毅，齐将田单收归麾下。

    将目光放到赵国，这是意料之中的事。

    但，为了几个赵国的人才，就愿意退兵、议和？

    这是所有人都没想到的。

    哪怕是蔺相如心志坚定，此时都忍不住生出一股感动的情绪。

    原来，我竟如此受重视吗？！

    廉颇更是一脸懵逼，瞪大了眼睛，仿佛想要看清楚秦霄是不是被人假冒了。

    至于赵王……

    好吧，这家伙早就傻眼了。

    “我的条件便是如此，赵王仔细考虑考虑吧。”

    秦霄端起酒杯，轻抿一口，故作若无其事地说道：“对了，若是赵王答应我的条件，我可承诺，本世界时间三十年内，不再攻赵，并可将此前攻占的城池归还赵王。”

    秦霄故意在这里留了一个语言陷阱，“本世界时间”三十年，返回主世界以后再进入副本，就是一眨眼之间，过去的就不止三十年了。

    赵王却并未注意到这一点，非常的心动。

    不过，涉及到蔺相如和廉颇，他还是忍住了立即答应下来的冲动，试探着看向两人。

    很显然，赵王心动了。

    秦霄退兵，与赵国议和，还归还侵占的土地。

    这样的条件，只是要换取一些人才，在赵王看来，他绝对是赚大了。

    他当然知道，蔺相如和廉颇对赵国有多重要。

    但这两人加起来的价值，在赵王看来，是不值得秦霄开出的这些条件的。

    哦，对了，还有个荀况？

    这人是谁？

    荀氏是赵国名门，但荀况这个名字，赵王想了半天，也没有想起来，直接忽略了过去。

    要不是怕蔺相如和廉颇不愿意，赵王恨不得立即答应下来。

    蔺相如和廉颇两人也有些心动。

    被人如此重视，任何人都会感动，心动是正常的。

    但，他们还是能压抑住这份冲动。

    毕竟，他们效忠的是赵国。

    虽然说，赵王的眼神让蔺相如觉得有些不舒服。

    但他对赵国的忠诚并不会因此而改变。

    正想要推辞，婉拒秦霄的“好意”。

    秦霄忽然开口道：“我只需要你们名义上向我效忠即可，眼下，你们还可以为赵王效力。直至我对赵国不再产生威胁之时，你们再到我这来，可好？”

    这也是秦霄早就计划好的。

    先把人骗到手再说。

    只要名义上向自己效忠，就可以通过游戏系统，将他们带回到主世界。

    到时候，他们到了主世界，人难道还跑得掉吗？

    大不了，下次进入这个世界，不带蔺相如和廉颇就是了。

    哦，对了，还有荀子。

    秦霄不怎么喜欢儒家的一些理论，但却也任何儒家几位圣人在历史上的地位。

    当然，这里的圣人，仅仅只是指孔、孟、荀三位圣人。

    以荀子在华夏历史上的地位，秦霄认为，他有很大的概率，能够达到EX级的潜力。

    蔺相如和廉颇这两人，加起来都比不上荀子的零头。

    后者，才是秦霄真正重视的人。

    当然，蔺相如和廉颇，大概率都是SSS级的人才，秦霄还是很重视的。

    若是有拉拢到的机会，肯定不会放弃。

    面对秦霄的拉拢，赵王、蔺相如、廉颇，都非常的犹豫。

    秦霄再次加码：“这样，我再将燕国旧地，以及灵丘以北，全部割让给赵国，并承诺绝不夺取，如何？”

    事实上，这些土地，秦霄本来就打算给赵国的。

    秦霄计算过，这些土地给赵国之后，自己目前占领的其它地盘全部交给韩国。

    这样一来，秦国的面积最大，土地价值最高。

    但赵国、韩国也不会逊色太多，并且加起来还要强于秦国。

    三国之间，不但军力上能互相制衡，综合国力也不会有太大的差距。

    事实上，秦霄仅仅只索要蔺相如、廉颇、荀子三人，放过赵奢、楼昌、虞卿等人，便是为了给赵国留一些人才。

    免得在后续的发展上落后秦国太多，被秦国给吞并。

    随着秦霄不断抛出新的筹码，赵王终于坚持不住，将蔺相如、廉颇、荀子三人“卖”给了秦霄。

    只不过，按照秦霄的“承诺”，廉颇和蔺相如依旧为赵国效力，直到他们判定，秦霄不会再威胁到赵国为止。

    至于荀子，赵王也承诺，返回赵国之后，便将其一家老小送到秦霄这边来。

    甚至还包括了蔺相如和廉颇的家小。

    这是蔺相如提出的。

    在他看来，若是不给秦霄这边留下“人质”，秦霄肯定不会放心，随时都有可能撕毁盟约。

    只有把“人质”送到秦霄手上，秦霄才能对他们放心，让他们安然在赵国效力。

    盟约达成之后，秦霄当即退兵百里，然后通过司马错向秦国传信，约见秦昭襄王。

    得知秦霄“撕毁盟约”退兵的事，秦昭襄王十分的愤怒，甚至想要转头来攻打秦霄。

    但他只是稍微冲动了一下，就压制住这个不靠谱的念头，派使者来“质问”。

    秦霄见到秦国使者，意识到秦昭襄王不打算见自己，于是交给使者一封信，让其转交秦昭襄王，然后转道返回临淄。

    离开副本之前，秦霄又花费了一些时间，继续忙碌着离开副本之前最后的几件事。

    花费了一番功夫，秦霄说服荀子，为自己效力。

    后者如今年龄已经不小了，但依然还在“上学”。

    历史上，荀子学到五十岁才出世游历，在齐国、楚国都做过官，但官职都不大。

    之所以被奉为儒家后圣，还是因为其思想、理论。

    荀子的忠诚度并不高，只是堪堪及格。

    廉颇72、蔺相如75，忠诚度都不算高。

    前者是单纯的不喜欢做官，而后两者，他们的第一效忠对象都是赵国。

    之所以对秦霄有一定的忠诚度，更多的还是被秦霄“求贤若渴”的态度所感动。

    不过，得到三人名义上的效忠之后，秦霄也看到了他们的属性。

    和秦霄猜测的差不多。

    三人都是SSS级。

    廉颇是统帅，蔺相如是文臣，荀子则是【思想家】和【教育家】的双职业。

    这两个职业的主要用处也不是在朝堂上，而是在民间，开设学堂、培养弟子等等。

    蔺相如和廉颇的潜力没有什么提升空间，职业等级也基本接近满级，属于拿来就能用。

    但荀子却有一个【后圣】的特性。

    【后圣】（未激活）：儒家三圣之一，需完成《荀子》三十二篇方可激活。激活后，潜力晋升为EX级，并获得巨量额外加成。当前完成进度：62%。

    似乎，EX级英雄的晋升方式，都是需要完成他们“原本历史”上的某件大事。

    当然，在历史上，有些拥有EX级潜力的人才，是没有能够完成对应的成就的，比如白起的“亿人斩”。

    相对来说，荀子的这个“成就”，比较容易达成一些。

    只需要把《荀子》三十二篇写完即可。

    不知道，自己到时候在论坛上悬赏原文，然后拿来让他抄一遍算不算？

    秦霄脑海中冒出一个骚操作来。

    若是这种“作弊”的方式可行的话，许多英雄都可以用类似的方式来提升了。

    只是，若是万一不成，也不知道是否会对荀子的晋升有影响。

    要不要尝试，秦霄还没有想好。

    不过，这些事都可以放到以后再说。

    得到蔺相如、廉颇、荀子三人的效忠之后，秦霄在这个世界需要做的事情已经基本结束了。

    离开之前，秦霄先后见了韩王、张平、嬴异人，还有吕不韦四人，和每人都有一番长谈。

    随后，秦霄打开副本界面，点开【结算】界面。

    ……

    当前副本：系列副本-大秦帝国。

    当前已完成任务：

    1、保证原历史剧情正确发展，并以秦军阵营参与秦昭襄王在位期间的五场大战：伊阙之战、五国伐齐、鄢郢之战、华阳之战、长平之战。

    4、灭东周王室，并击杀周赧王姬延。

    结算状态：可结算。

    ……

    秦霄选择结算副本。

    一行提示弹出。

    【当前主线任务完成进度：2/5，是/否立即结算？未完成的任务视为放弃，无法获得奖励。】

    没完成的三个任务，一个连任务名字都看不到的问号，另外两个，也都和下一次进入这个副本的布局有冲突，秦霄不打算去碰，当然也就不在乎这个提示。

    他直接选择确认。

    一排排提示不断刷屏，眼前的世界陷入凝滞，进入到“时间静止”的副本结算状态。

    【系列副本《大秦帝国》已结束，结算中……】

    【结算完毕，你的主线任务评价为：卓越！】

    【你获得以下额外奖励：指定英雄招募令-EX级。】

    【指定英雄招募令-EX级：可指定招募一位EX级英雄，必须与已有英雄有所关联，该英雄初始状态默认为巅峰时期。】

    【当前可招募EX级英雄列表如下：……】

    英雄招募令还有限制？

    必须和已经拥有的英雄有关联？

    秦霄楞了一下，随即便不再纠结这些细节。

    没有去看可招募的英雄列表，秦霄继续往下拉。

    【检测到玩家拥有16784954军功，请在30分钟内兑换，未兑换军功将在离开副本后失效。】

    一千六百多万军功！

    单纯从数字上而论，这堪称是秦霄获得军功数量最大的一次副本，比以往任何一次副本都要多了好几倍。

    但论价值，也就比上一次三国副本略微高一点罢了，并没有高出太多。

    多出来的这些，还是因为在大秦副本里，魏国、赵国有相当规模的超凡军队，提供了巨额的军功。

    还有周王室的“贡献”。

    要不是有这些，这次副本的收益，应该是要远远低于三国副本的。

    事实上，若是不考虑为下一次副本打下的基础，单纯以这一次副本的收益来计算，这次大秦副本的收获，和三国副本还真的没法比。

    后者毕竟是直接给了秦霄一个副本世界的永久性归属权！

    别说长远收益，单单接近十二倍时间流速所带来的短期收益，就能给秦霄带来海量的好处。

    当然，大秦副本，秦霄也是很重视的。

    两次铺垫，下一次再进来，便是收获成果的时候。

    秦霄很期待，下一次进入这个副本的时候，能得到什么样的好处。

    虽然因为秦昭襄王嬴稷拒绝“会面”的缘故，秦霄没法追问关于【泰山封禅】的秘密。

    但通过从周赧王那得到的一些隐秘，秦霄多多少少对此有所猜测。

    考虑到下一次副本的难度，必须要做出更加周全的准备才行。

    当然，眼下最重要的，还是先把军功奖励给兑换掉。

    关于要兑换的内容，秦霄已经和手下的“参谋”们商议过许多次，早已有了决定。

    目光在清单中搜索着，秦霄很快找到了目标。

    【已兑换“六阶指定资源卡”*2，消耗800万军功。】

    【已兑换“动物良种-汗血宝马”，消耗600万军功。】

    【已兑换“特殊建筑图纸-文庙”，消耗100万军功。】

    【已兑换“特殊建筑图纸-武庙”，消耗100万军功。】

    ……

    一件件兑换下来，剩余的零头依然按照惯例兑换成钱币，用来补贴领地财政。

    其中的大头就在两张【六阶指定资源卡】，以及【汗血宝马】身上。

    前者，秦霄打算用它来为领地开辟两处超凡修炼资源。

    超凡资源用来加速普通兵种的修炼。

    一般的超凡军队，用魔力水晶这种高阶的超凡资源有点浪费了，使用次一等的普通资源便足够。

    能够辅助修炼的超凡资源种类有很多，魔力水晶属于其中档次比较高的一种。

    普通军队没有必要用这么好的，最普通的超凡资源即可。

    质量下降一点不要紧，重要的是产量和成本。

    这也是秦霄选择六阶超凡资源卡的原因。

    至于【汗血宝马】，则是保底七阶的优质马种，有一定概率诞生出八阶的战马来。

    至于九阶，理论上的可能性也是有的，但看小数点后面那一长串零，秦霄觉得还是不要期望这个为好。

    马种的数量并不多，只有数百匹，要繁育出一定的规模还需要时间。

    不过这可以丢到三国世界的草场去慢慢繁育，在时间加速下，几个月时间就能繁育一代，速度也不至于慢到哪去。

    这是秦霄为接下来的扩军准备的战马。

    三国世界里，凉州大马的基础阶位是六阶。

    虽然也有七阶的“变异个体”，但比例太低，只能靠着数量硬堆出来。

    只装备【陷阵营】还好，勉强供应的起。

    要大规模训练赵国轻骑兵，七阶战马的数量就不够了，必须要弄到一种七阶战马。

    在这个副本可以兑换的几种七阶战马之中，【汗血宝马】是最为优秀的一个，轻、重两种骑兵都适用，耐力、速度、爆发力、冲击力等各项数据全部拉满，比其它在某方面有所缺陷的战马要强出太多了。

    虽然贵，但却物有所值。

    至于最后两样，文庙、武庙的建筑图纸，纯粹是为了繁荣度。

    ——这两个特殊建筑，都能够加快繁荣度提升的速度。

    当然，也有其它的功能。

    比如文庙就能提升文臣方向的英雄诞生的概率，武庙则是武将、统帅方向。

    但对秦霄来说，它们最大的价值，依然还是在提升繁荣度这一点上。

    领地升级，最大的难关便是繁荣度，有多少都不够用的。

    任何能提升繁荣度的建筑、宝物，只要代价不是特别高，秦霄都会尽可能地争取。

    可惜，军功兑换列表里，确实还有一些能够提升繁荣度的好东西，但因为资源卡、汗血宝马的优先级更高的缘故，秦霄只能忍痛放弃。

    下一次再进入大秦副本，难度可是要飙升一大截的。

    若是实力不够强，翻车的可能性很大。

    虽然秦霄现在的实力已经很强了，但他绝不会因此而轻视敌人。

    尤其是，在从周赧王那得知了关于“远古”的某些秘辛之后，他对【泰山封禅】这段剧情的忌惮，就更加强烈。

    如果不是领地急着升级，秦霄都想将这个任务往后放一放，再发育一段时间再说。

    但因为领地升级的任务正好适合【泰山封禅】这段剧情，秦霄决定稍微冒险一些，提前进入。

    当然，冒险归冒险，在进入副本之前，还是必须要做好完全的准备。

    秦霄已经做好了心理准备，在三国世界筹备数年的时间，来为下一次副本做准备。

    当然，三国世界几年的时间，在主世界，也就几个月罢了。

    看上去漫长，其实并非不可接受。

    最后一点军功兑换为银两，半透明的界面中光芒一闪。

    再回过神来的时候，已经回到了主世界。

    ……

    大秦副本，秦国，咸阳，章台宫内。

    秦昭襄王嬴稷看着刚刚收到的情报，脸色变得沉重。

    他叫来甘茂，将情报递过去。

    甘茂接过竹简，迅速扫过上边的内容，露出惊讶之色，猛地抬起头：“大王……”

    “消失了啊！一百万大军，还有数百万民夫、工匠，一夜之间，消失的无影无踪！”

    嬴稷脸上还带着一抹骇然之色：“寡人此前竟是一直不肯相信天外之人的传说！直到今日，寡人不信是不行了！”

    秦霄离开之前，便给嬴稷去信，说明了自己离开这个世界的大致时间。

    嬴稷虽然不信，却抱着“宁可信其有”的态度，派了一批密探，盯着秦霄的行踪。

    当然，这些密探自然不可能追踪的到秦霄本人，但他们完全可以盯着秦霄一些常露面的手下，以及麾下的大军。

    少数的几个人可以藏起来，百万大军，总是不好在人眼皮子底下藏起来的吧？

    可想而知，秦霄带着大军一夜之间消失的无影无踪，给了这些密探多大的震撼。

    甚至于，有些都是亲眼看着秦霄麾下大军消失的。

    没有任何过程，一切变化都在眨眼之间。

    军营中，前一刻还人声鼎沸，十分热闹。

    下一刻，便空无一人，仿佛变成了一片鬼域。

    换个胆子小的，非得当场吓尿了不可。

    事实上，也确实有几个胆子小的密探被吓疯掉，甚至还吓死了一个。

    嬴稷收到这个消息的时候，心里也是十分的复杂。

    震惊居多，但其它的情绪，也混进去了不少。

    “大王，当务之急，乃是……”

    甘茂不愧是多年的老丞相，骤然听到如此骇人听闻的消息，还能立即冷静下来，为嬴稷分析此事对秦国到底有何利弊。

    “先不说这个。”

    嬴稷摆了摆手，问道：“之前一直在韩国做人质的那个……叫什么来着？嬴异人？他是不是回来了？让他来见寡人。”

    不需要任何理由，嬴稷已经知道，当初秦霄指名要嬴异人去做质子，必然是有秘密。

    他很想知道，嬴异人身上究竟有什么秘密，值得秦霄如此看重。

    ……

    韩国，秦霄消失的消息，韩国上下是最早一批知道的。

    韩王当即下令封锁消息。

    但，已经来不及了。

    张平也第一时间得到了秦霄消失的消息，眼中露出复杂之色：“韩国必亡？我的幼子张良未来可成为栋梁之材？张良……张良……若是真的如此，东帝陛下，老夫欠你一个天大的人情啊！”

    ……

    赵国。

    蔺相如、廉颇两人突兀地消失。

    赵王被吓了一跳，连忙命人大肆搜索。

    然而，注定什么都找不到。

    不久之后，秦霄失踪的消息传来。

    赵王似乎是想到了什么，将自己关在宫殿中足足半个月。

    重新上朝之后的第一件事，便是封赵奢为大将军，操练大军，以防战乱再起。

    因为秦霄的突兀消失，三大国同时乱了起来。
------------

第19章 指定英雄招募令，芙蕾尔的追随者

    主世界。

    秦都。

    每一次副本世界结束，都有一大堆的事情要忙活。

    单单只是人员、物资的安置，就要花费不少力气。

    还有清点收获、安排新的规划等等。

    事情要一步一步做，秦霄先是给新加入领地的英雄们逐一开通了附属面板，将安置人手、物资的事情安排下去。

    【汗血宝马】第一时间送进三国世界去繁育，不过最快也需要十年以上的时间，才能大量供应军队。

    这还是在高阶牧场的加速效果之下。

    若是在正常的世界里，没有上百年，休想做到这一步。

    两张【六阶资源卡】，在资源选择上，秦霄选择的是【灵玉】，和秦霄从周王室宝藏中获得的一模一样，效果和“魔力水晶”类似，只是在质量上稍微差一些。

    大概十块标准大小的灵玉，能够和一块魔力水晶相当。

    不过，大规模供应军队，质量差一点，但成本更低的物资，反而比魔力水晶这种高价值战略物资更重要。

    使用资源卡的地点也是在三国副本之内。

    这种资源卡，对地点没有限制，无论是主世界还是副本世界都能用。

    放到副本世界里，在高额的时间流速差距下，开采的速度也会更快。

    两处灵玉矿脉，若是在不破坏矿脉的前提下最大效率开采，每年的产量大约在二十万块左右，能开采百年以上。

    若是采取破坏性开采的方式，理论上每年的产量能提升到百万以上，但却会造成极大的浪费，导致最后的总产量暴跌四五成之多。

    开采成本不低，六阶资源，对矿工的要求也很高，纯粹的基础劳力是无法胜任的，单是人口额度就是一笔不菲的“成本”。

    高阶人才的薪酬也更高。

    哪怕是矿工，能力越强，工钱自然也要水涨船高的。

    再加上其它的开支，综合折算下来，平均每块灵玉的开采成本要达到二三百两银子。

    单看一两块，这价连蚊子腿都算不上。

    但若是按照每年二十万块的最大产量来算，这价格就很吓人了。

    当然，和七阶资源魔力水晶比起来，灵玉还是很“廉价”的。

    毕竟只是替代品。

    一般的超凡士兵，甚至于“魔法学徒”，都可以用灵玉来快速催生和提升实力。

    但对于重要的英雄，以及正式魔法师，就必须要用到魔力水晶了。

    至少相当长的时间内，这些超凡资源，仍然需要大量进口，才能满足领地的发展需要。

    无论是汗血宝马还是灵玉矿脉，想要看到效果，都需要一个过程。

    后者短一些，但也需要半年以上的时间，才能让一个满足条件的兵源晋升为合格的超凡士兵。

    至于前者，少说也得十年以上，甚至更久。

    不过，领地的发展本来就是一件长期的事情。

    着急也没用，必须要按部就班。

    将乱七八糟的事情安排下去之后，秦霄拿出【指定英雄招募令（EX级）】，准备召唤一个新的英雄。

    现在，秦霄手下的EX级英雄一共有三个。

    芙蕾尔，商鞅，屈原。

    另外有EX级潜力的还有两人，白起和荀子。

    对于一片庞大的领地来讲，再多的高阶英雄，都是不够用的。

    能多一个EX级英雄，总是好事。

    在大秦副本中，秦霄花费大量的时间和精力，去完成五场史诗大战的主线任务，为的就是这枚英雄招募令。

    唯一让秦霄感到有点不爽的是“必须与已有英雄有所关联”这个限制。

    不过仔细想想，也不难理解。

    若是完全没有任何限制，“指定英雄”这四个字，未免太过Bug了。

    历史、神话、、影视、动漫作品里，按照系统的判定，达到EX级的有多少？

    数都数不过来。

    若是没有任何限制，随意召唤，是否破坏平衡暂且不谈，一些过于强大的角色，这个游戏系统多半也无法具现出来。

    秦霄激活【指定英雄招募令（EX级）】，点开“可招募英雄列表”。

    一份名单立即浮现在秦霄眼前。

    ……

    芙蕾尔-阿克蒙德：

    1、李察-阿克蒙德（父女，关联度95%）：EX级毁灭与救赎之主、EX级恶魔大领主、EX级法师、EX级魔纹构装师、EX级炼金师

    2、瑟拉-阿克蒙德（同父异母姐妹，关联度75%）：EX级星空领主

    3、提拉米苏/三分熟（追随者，关联度65%）：EX级山岳领主、EX级食人魔法师

    荀况（荀子）：

    1、韩非（师徒，关联度90%）：EX级思想家。

    2、孔丘（隔代同门，关联度60%）：EX级思想家、EX级教育家、EX级宗教圣徒。

    3、孟轲（隔代同门，关联度60%）：EX级思想家、EX级教育家。

    漩涡长门/宇智波止水：

    1、大筒木辉夜（先祖，关联度70%）：EX级神灵（血统系）。

    2、大筒木羽衣（先祖，关联度70%）：EX级神灵（血统系）、EX级忍者。

    杨修/杨彪：

    1、杨广（后裔，关联度70%）：EX级帝王。

    白起/廉颇：

    1、王翦（四大军神，关联度50%）：EX级统帅。

    2、李牧（四大军神，关联度50%）：EX级统帅。

    岳飞：

    1、孙武（十大兵圣，关联度50%）：EX级统帅。

    2、吴起（十大兵圣，关联度50%）：EX级统帅。

    3、韩信（十大兵圣，关联度50%）：EX级统帅。

    4、霍去病（十大兵圣，关联度50%）：EX级统帅。

    ……

    名单里的人选不少，职业也各有不同，不过以数量而论，【统帅】这个职业最多。

    除了和白起、廉颇齐名的王翦、李牧之外，还有一个“十大兵圣”，不过只有四人。

    秦霄猜测，这是因为十大兵圣里只有四个达到了“EX级”，其余人都没有达到这个档次的缘故。

    至少，同为“十大兵圣”的岳飞，即便是晋升之后，上限也卡在了SSS级，距离EX级只差一步，却是天差地别。

    秦霄将名单中的众人按照职业方向分门别类。

    按照人数由多到少，分为统帅、强者、人才培养、领主，以及后勤五个大类。

    其中后勤类只有一个人，即芙蕾尔的父亲，李察-阿克蒙德。

    当然，他同时也是一名强者和领主。

    秦霄问过芙蕾尔的意见，芙蕾尔表示不希望秦霄将她父亲或者其它家人召唤出来，不过提拉米苏/三分熟除外。

    这个有两个脑袋，而且两个脑袋的名字各不相同的食人魔曾经是李察-阿克蒙德的追随者，据芙蕾尔所说，在她父亲实力超过诺兰德的极限，不得不离开家人，前往无尽位面探索之后，食人魔就转而成了她的追随者，是在战场上非常可靠的同伴。

    本来，秦霄最中意的人选是李察-阿克蒙德。

    这个“世界之子”的实力强大，能力也非常的全面，而且人格魅力也很强。

    最重要的是，李察擅长制作一种叫做“魔纹构装”的增幅装备，可以凭空将人的实力拔高一大截。

    虽然成本不菲，但哪怕只用在少数核心英雄身上，也能起到非常出色的效果。

    唯一的缺点是，李察本身就是一名领主，不可能甘心做秦霄的手下。

    但有芙蕾尔这层关系在，至少可以保证是一名可靠的盟友。

    但既然芙蕾尔不愿意通过这种方式和父亲见面，秦霄也只能顺着她的意思，将目光放在别人身上。

    先用排除法，去掉隋炀帝杨广这个亡国皇帝，都是皇帝了，肯定不甘心屈居人下，召唤出来也没用。

    其次，秦霄又排除掉火影世界的“六道仙人”和“卯之女神”。

    这种个体强者，要召唤，秦霄也会选提拉米苏/三分熟。

    一来，他是芙蕾尔的追随者，忠诚度和可靠性很有保证。

    二来，双头食人魔的战斗风格，可以弥补秦霄队伍中最大的短板：肉盾。

    除了提拉米苏/三分熟之外，秦霄列入考虑范围的还有四个人。

    孙子、韩信、孔子、韩非子。

    前两者都是统帅，但擅长的方向不同。

    韩信统兵规模没有上限，哪怕将大量的杂牌部队交到韩信手中，也能发挥出惊人的战斗力来。

    而孙子，则是兵家始祖，将兵家“正道”和“诡道”演绎到极致的人物。

    虽然统兵规模的上限远远不如韩信，并且还必须要精锐部队才能发挥最大限度的战斗力，但同样人数下，没有任何统帅是孙子的对手。

    至于孔子、韩非子，最大的作用都是为领地培养人才。

    不同之处就是儒家和法家的区别。

    若是在这两人当中选择其一的话，秦霄更倾向于后者。

    儒家，有一个荀子已经够了。

    综合考虑，并参考了其它人的意见之后，秦霄决定召唤提拉米苏/三分熟。

    这主要是为了应对下一次副本。

    现在唯一知道的是，【泰山封禅】的剧情难度非常的高。

    但具体要面对什么，秦霄并没有一个清晰的概念，只是大致有所猜测。

    主城级炼狱难度的任务，做再充分的准备也不为过。

    兵力方面，秦霄的兵力已经很强了。

    再发展发展，下次副本开始之前，凑出百万规模的七阶大军没有任何的难度。

    但在顶尖强者方面，能多一个超阶强者，作用是很大的。

    【指定英雄招募令（EX级）】，按照属性说明，召唤出的是“巅峰时期”的英雄，也就是对应目标一生中最为强大的时期。

    当然，这里的“巅峰时期”，应该是和历史或者原著中对比。

    在被召唤出来的那一刻，他的命运就已经被改变了，还是有继续进步的可能的。

    而且这个可能性还很大，只要秦霄在他们身上投入更多资源。

    但即便是不投入任何资源，刚刚召唤出来的双头食人魔，实力也会非常的恐怖。

    至少要比现在的芙蕾尔还要强一大截。

    双头食人魔的特性很纯粹，就是恐怖至极的力量和防御。

    虽然是“食人魔法师”，但基本上都是靠肉搏来对敌。

    至于战斗力嘛……

    他手里的那柄战锤，名字叫做【十吨】。

    顾名思义，有十吨重。

    光看这个恐怖的重量，就知道双头食人魔的破坏力多么可怕了。

    而和攻击力相比，更恐怖的是他的防御。

    秦霄估计，以自己现在的实力，攻击落到双头食人魔身上，就跟挠痒痒差不多。

    至于诅咒削弱，除非是调动规则力量，否则都会被食人魔那强大的魔法抗性直接免疫。

    再加上他那恐怖的体型，在战场上，都能直接当成攻城巨兽去用。

    有了双头食人魔的加入，下一次副本，若是遇到一些个体实力强大的敌人，秦霄能有更多的底气。

    做出决定之后，秦霄叫来芙蕾尔，来到郊外，准备召唤提拉米苏/三分熟。

    “准备好了吗？”

    秦霄有些不太放心地看向芙蕾尔：“话说，真的不会出问题？”

    “没事啦！”

    芙蕾尔翻了个白眼，有些不耐烦地说道：“提拉米苏叔叔对我最好了，有我在，不会有事的！”

    一路上，秦霄已经追问了十几遍了，也难怪芙蕾尔不耐烦。

    “好吧……”

    秦霄还是有点心里没底。

    以双头食人魔的实力，若是突然发飙，秦霄这边可控制不住他。

    不过，已经做出了决定，秦霄便不会在最后关头反悔。

    激活【指定英雄招募令（EX级）】，选择“提拉米苏/三分熟”，秦霄前方浮现出一个黑色的旋涡。

    旋涡一开始只有七八米半径，然后迅速扩大，短短片刻，就扩大到五十多米高。

    “退！”

    秦霄只看到这旋涡的大小，脸色立即大变，拉着芙蕾尔飞快向后退去。

    忽然，一条足有七八米长、两三米宽的小腿从旋涡中伸出，重重地踏在地上。

    轰！

    大地都开始颤动，仿佛发生了一场大地震。

    紧接着，一个小山一般的“巨人”从旋涡中走出。

    巨人的外表和秦霄玩过的某个网游里的食人魔看上去一模一样，体型肥胖，挺着个大肚子，像是怀孕八个月一样。

    只不过，这头食人魔的体型极为恐怖，身高达到了恐怖的四十多米，长着两个脑袋，其中一个脑袋是独眼。

    他身上披着一层厚重的金属铠甲，看上去不像是铜铁之类常见的金属，泛着青色的光泽。

    在食人魔的右手上，握着一把巨大的战锤，赫然是里提到过的那件除了坚硬和重量之外没有任何其余特殊属性的【十吨】。

    不过话说回来，十吨重的武器，也确实不需要附加其它属性了。

    “提拉米苏叔叔！”

    食人魔出现的瞬间，芙蕾尔便一个闪身，冲上前去。

    “芙蕾尔？”

    食人魔低下头，看到芙蕾尔，狰狞的面孔上露出喜色，看上去竟有一种憨厚的感觉。

    只是这声音实在有些大，震得人耳朵疼。

    他弯下腰，伸出左手，似乎想要触碰芙蕾尔。

    但想到双方之间体型上的巨大差别，食人魔又收回手，挠了挠头，念了几句咒语，往自己身上甩了一个法术。

    下一刻，食人魔的身材迅速缩小，变得只有三四米高。

    虽然仍然比芙蕾尔高出了近三倍，但已经勉强算是很接近了。

    芙蕾尔冲上前，抱住食人魔的一只大手，情绪有些激动：“提拉米苏叔叔，好久不见了，家里最近怎么样啊？！”

    “也没多久吧？”

    食人魔挠了挠头，憨憨地说道：“我一直在睡觉，都没注意你什么时候走的，说起来这是什么地方啊，感觉好奇怪，我的力气好像都小了很多……”

    秦霄观察了一会，确认食人魔确实对芙蕾尔充满爱护和善意之后，稍稍放下心来，趁着两人叙旧聊天的机会，打开面板，查看食人魔的属性。

    ……

    姓名：提拉米苏/三分熟

    种族：食人魔/山岳巨人

    真名：（略）

    职业：山岳领主x（EX级）、食人魔魔法师x（EX级）

    年龄：433岁

    性别：雄性

    生命状态：精力充沛

    体力值：65535/65535

    法力值：17910/17910

    属性：体质1585、精神597、智力458

    特性：

    传奇体质：每次进阶，额外提升体质属性，进阶阶位越高，提升幅度越大。

    山岳巨人：已跨越“食人魔”种族上限，蜕变为上位种族“山岳巨人”，获得巨额属性提升，且体质属性提升时，额外提升力量、身体防御力。

    双头食人魔：拥有双重人格，两个人格间拥有独立思维能力，并能够分别操控身躯、能量。

    山岳领主：拥有额外的三颗心脏，寿命上限1600年。

    命运祝福：永恒与时光之龙的神眷者，破晓之流砂的赐福，小幅度受到命运的眷顾，更容易遇到好运。

    不屈斗志：延缓进入濒死状态（5%生命值），伤势越重，战斗力越强。

    粉碎打击：物理攻击附带“粉碎”效果。

    技能：（略）

    躯体强化：

    【魔纹构装-魔动武装】：可将法力值转化为类似斗气的能量，加强近战战斗力。

    【魔纹构装-山岳之王】：七阶套装，李察-阿克蒙德巅峰作品之一，提拉米苏/三分熟专属构装，极大幅度提升综合战斗力并附带“不死”、“不灭”、“不朽”三重特殊状态，主动激活可解除所有负面效果并加持“高阶魔法免疫”状态，持续1分钟。

    忠诚度：60

    备注：他一个头叫“提拉米苏”，一个头叫“三分熟”，你猜，这是一体双魂，还是精神分裂呢？

    ……

    看完食人魔……啊不，山岳领主的属性之后，秦霄脑海中只有一个字：可怕！

    咳咳，不要在意这些细节……

    尽管秦霄已经将提拉米苏的实力预估的很高了，但在看过他的面板之后才知道，提拉米苏的可怕，远远超过秦霄的预料之外。

    若是食人魔发飙失控，秦霄这里，还真没有控制住他的手段。

    即便秦霄和芙蕾尔联手，最多也勉强驱逐，而无法击败甚至是杀死他。

    七阶套装级别的魔纹构装【山岳之王】，对提拉米苏的实力增幅实在是太过可怕了。

    尤其是那个魔法免疫的主动效果，长达一分钟的高阶魔法免疫，让秦霄完全对提拉米苏束手无策。

    芙蕾尔最强的深渊狱火，效果也要大打折扣。

    所幸，提拉米苏并不是敌人。

    想到这里，秦霄心中不禁有些激动起来。

    一个可靠的“自己人”，当然是越强越好。

    前提是……

    芙蕾尔真的能像她说的那样，让提拉米苏对她言听计从。

    正想着，芙蕾尔的声音就在秦霄耳边响起：“秦霄，快来，我给你介绍一下。”

    抬头望去，芙蕾尔正在提拉米苏身边，用力对自己招手。

    提拉米苏狰狞的脸上带着一抹宠溺，而看向秦霄的目光，则有几分警惕的意味。

    典型的“老丈人看女婿”的眼神。

    看到这个眼神，秦霄有些悬着的心立刻放了下来。

    这波稳了！

    秦霄嘴角上翘，脸上挂着微笑，向芙蕾尔走去，连声道：“来了，来了！”

    ……

    提拉米苏融入领地的速度比秦霄想象的还要快很多。

    在得知秦霄已经和芙蕾尔成婚，尤其是秦霄还有其它女人的时候，提拉米苏显得有些不高兴。

    但芙蕾尔稍微撒娇一下，提拉米苏马上就不说话了。

    有芙蕾尔作为“桥梁”，提拉米苏的忠诚度很快提升到85点，然后就不再提升。

    显然，他最关心的还是芙蕾尔。

    至于秦霄，只是顺带。

    换成别人，秦霄或许还会不舒服。

    但芙蕾尔？

    那就无所谓了。

    甚至于，芙蕾尔有了自己的“嫡系力量”，秦霄只会觉得高兴。

    唯一不太方便的是提拉米苏的体型。

    四十多米高，重达数十上百吨的巨人，进城肯定是不可能了。

    虽然提拉米苏会用“缩小术”将自己的体型缩小到四米多高，但“缩小术”的持续时间不超过半小时。

    这还是在传奇级别的超魔效果加持之下。

    ——提拉米苏不但是一个实力恐怖的战士，同时还是一名传奇级别的魔法师。

    半小时时间够干嘛的？

    若是在城市内，提拉米苏身上的缩小术效果结束，恢复了正常体型，引起混乱都是小事，更麻烦的是必然会造成平民死伤。

    大象无意间打个喷嚏，可能都会喷死许多的蚂蚁，哪怕他并非有意。

    为了避免平民出现不必要的伤亡，秦霄只能让提拉米苏住在郊外，同时加派人手，为提拉米苏建造了一处简陋的大房子。

    说是简陋，实际上以提拉米苏的体型而言，这样的房子，对人类来说也是一个“奇观”了。

    至于床铺什么的就没办法了，几十上百吨的体重，什么材料的床都承受不住，只能让他睡在地上。

    反正提拉米苏皮糙肉厚，最多多垫几层茅草和兽皮，也不至于多难受。

    在诺兰德世界，提拉米苏也是这么过来的。

    体型过大所带来的不便不仅仅只是如此。

    提拉米苏的食量也大到恐怖。

    所幸，他对食物并不挑剔，就当是多养活了几百个人罢了。

    每天，都有一支专门的车队来给提拉米苏运送食材，并由超过三十名厨师烹制成熟，然后在“缩小术”的半个小时之内用餐完毕。

    虽然麻烦了点，但以提拉米苏的价值而言，这些麻烦根本不算什么。

    何况，提拉米苏只是大吃大喝了几天，顺便陪芙蕾尔打了几架之后，就开始沉睡。

    若是不叫醒他，他能睡上几年都不醒来。

    除了占块地方之外，完全可以当做不存在。

    比起一些真正麻烦的人类来说，吃了睡睡了吃的提拉米苏，根本不需要付出多少资源，性价比堪称逆天。

    除了提拉米苏之外，秦霄还趁着这段时间，搞定了从大秦副本带出来的众多人才。

    屈原、荀子两人安排到学堂里当老师。

    当然，前者只是个挂名，愿意教了，就去给学生上上课，平时干什么都没人管。

    吉祥物嘛。

    有灵感的时候创作一些作品，最好能弄出几篇“文学巨著”出来。

    哪怕没有，白养着也不亏。

    只要人在领地，就能提升繁荣度，以及对人才的吸引力，这样的好事上哪找去？

    至于荀子，最大的用处便是培养人才。

    尤其是文臣方向的人才。

    当然，若是《荀子》三十二篇写完，也是有很大概率生成“文学巨著”甚至是“镇国神器”的，这也同样重要。

    至于其它人。

    蔺相如、苏秦、范雎三人，秦霄都安排在了主世界。

    其中，在一些副本中，秦霄还会看情况考虑是否带苏秦进副本。

    另外两人，秦霄就不打算让他们掺和副本的事了。

    廉颇则送去了三国世界，和高顺、麹义一起主持练兵事宜。

    和蔺相如、范雎一样，至少下一次副本世界，秦霄不打算征调廉颇。

    虽然秦霄已经告知蔺相如、廉颇两人关于赵国必然灭亡的结局，但知道是一回事，让他们亲眼见到，又是另一回事。

    为了避免不必要的麻烦，秦霄宁愿在下次副本里少一个顶尖统帅，也不想承担廉颇失控的风险。

    毕竟这两人的忠诚度都有些低，只是堪堪合格而已。

    在忠诚度培养起来之前，一点风险都不能冒。

    白起、田单、乐毅三人倒是没这方面的问题。

    前者是秦霄在大秦副本里重点“攻略”的目标，忠诚度已经很高了。

    后两者则是已经经历过国家灭亡的事情，算是经受住了考验。

    在秦霄的计划中，下一次副本，这三人都是要带上的。

    不过，下一次副本开启的时间还需要再延迟一些。

    主要是军队方面还需要再发育发育，另外，秦霄打算在下次副本的时候，带上几批【休兰魔法学院】的“毕业生”进去。

    学院派正式魔法师，以及炼金师、附魔师等后勤职业暂且不提。

    至少随军法师类的学徒法师是要带进去的。

    等上三五年，也就是主世界时间三五个月，至少能培养出三批左右的学徒法师，数量大致在两千多人。

    这个规模，哪怕只是学徒法师，在战场上也能起到很大的作用了。

    两千多人，哪怕只用火球术，也能发挥出极为恐怖的杀伤效果。

    除了对个体实力超格的顶尖强者用处不大之外，无论是对普通军队，还是对超凡将领，都有极大的威胁。

    两千枚火球术的齐射，起码相当于上万发甚至更多的爆裂箭。

    而且爆裂箭是单纯的消耗品，而法师的法力值，是可以通过冥想来恢复的。

    事实上，有了【休兰魔法学院】之后，理论上来说，小南的起爆符基本上可以从常规战斗中退出了。

    只有一些高烈度的战斗，随军法师的法力值不够用的时候才用得上。

    但哪怕是为了丰富军队的战斗手段，应付各种不同的战场环境，大量储备起爆符依旧很有必要。

    上一次副本，起爆符基本上没怎么用，完全靠兵力优势横推过去。

    只有在长平之战的时候用掉了大约十万多支爆裂箭，剩下的还有很多。

    但考虑到下一次副本的难度，秦霄依旧咬牙批出了一笔巨款，让小南加紧制造起爆符，务求在下一次副本开启之前，将起爆符的库存数量从二十万提升到五十万以上。

    五十万起爆符、两千多名随军法师，以及百万规模的超凡军队，上千名低阶武将，数十名S级以上的高阶将领。

    再加上秦霄、芙蕾尔、提拉米苏三名顶尖强者。

    最重要的是，辅以秦霄离开大秦副本之前，在嬴异人身上的布局，保证能够和秦国亲密无间的合作。

    这样的阵容，秦霄对下一次副本的把握，已经不算小了。

    虽然不是百分之百，但考虑到这一次领地升级的重要性，以及预期的收益。

    稍微冒一点风险，是完全值得的事。

    不过，准备依旧还是要做得更充分一些。

    在将各项规划安排下去之后，秦霄再次派出大军，征伐周围的玩家领地。

    这一次，纯粹是为了提升神秘基地的人口额度。

    无论是超凡兵源，还是【休兰魔法学院】的预备学员，甚至只是高阶的“基础人才”，对人口额度的消耗都是很大的。

    越是发展到高阶，对人才的需要就越大。

    别的不说，光是五阶以上资源的开采，单单矿工，就不能用“白板”的基础劳力来解决，必须要掌握一定的技能。

    资源的等级越高，对矿工的要求就越高。

    据说，到了八阶以上，大多数资源甚至必须要超凡者才能开采。

    同样的，牧民、农夫、工匠等等职业，随着领地发展进度的提升，要求也会越来越高。

    秦霄甚至怀疑，到某个阶段之后，甚至必须要达到“全民超凡”的水准，才能维持健康的发展。

    虽然说领地现在离那一步还很遥远，但就眼下的情况来说，人口额度已经开始捉襟见肘。

    秦霄计划着，要将每一天的人口额度提升到一千万左右才算够用。

    要达到这个数字，至少要将领地的范围扩大三倍，城池数量提升到一千左右。

    唯一的麻烦在于，秦霄手下，并没有这么多的文臣类英雄。

    不过，一个文臣英雄负责两三座城池，短时间内还是不至于出现太大问题的。

    顶多发展的慢一点，但是可以用数量来弥补。

    不过，这只是一个权宜之计。

    在渡过下次副本之后，秦霄必须要想办法尽快将英雄的数量补充起来，解决掉这个麻烦。

    另外，随着地盘的扩大，通讯和交通的问题也急需解决。

    前者，【短程通讯装置】能解决大部分的麻烦，但【短程通讯装置】一共只有100套。

    主世界、三国世界，还有随秦霄出征副本世界的大军都要使用，数量已经有些不太够用了。

    若是有机会的话，最好能再弄到一些。

    当然，最理想的情况，是获得相关的技术，自己制造。

    无论科技侧还是超凡侧，都有相应的即时通信手段。

    不过技术的研究需要人才，更加需要时间。

    至少在未来相当长的一段时间内，秦霄还需要通过兑换或者“进口”的方式，来解决这方面的需求。

    至于交通……

    这就更麻烦了。

    基础建设是一个长期的工程，秦霄现在能做的，也只是按照古代的方式，修建驰道、驿站等等。

    这样的交通方式，速度并不快，甚至可以说很慢。

    但秦霄也只能是凑合着用。

    像什么火车飞机之类的，或许发展到一定阶段之后也都会有。

    哪怕秦霄走的是超凡侧路线，也必然会有类似的东西存在。

    但这个时间嘛……

    和通信一样，短时间内就别想了。

    即便拿到了相应的技术，想要普及起来，时间和成本也是大问题。

    秦霄在纸上罗列出清单。

    1、低阶英雄，尤其是文臣类英雄的缺口：500人以上。

    2、即时通讯，或者最差也要达到快速传讯的远程通信方式。

    3、交通问题。

    一旦解决了这三个麻烦，秦霄就能肆无忌惮地在主世界扩张。

    论实力，秦霄足以吊打其它所有玩家，顶多一些级别特别高的原住民城池会对秦霄造成威胁。

    但在游戏的规则之下，只要秦霄不率先动手，这些原住民城池也没办法威胁到秦霄。

    真正限制秦霄扩张的，说白了，就是控制力。

    打下来的地盘，控制不住，便没有任何价值，还不如放在其它玩家手上慢慢发展。

    “在下次副本结束之后，就该考虑解决这三个问题了。不然……领地扩张起来倒是容易，但维持统治可就难了。”

    秦霄嘴里嘀咕着，将纸条收起来。

    这三个问题虽然麻烦，但并不是十分迫切，还有足够的时间来让秦霄解决问题。

    不过，能早一天解决，总是好事。

    在下次副本结束之后，秦霄就打算着手开始解决这三个问题。

    解决的思路有很多。

    在这领主游戏的世界里，很多东西都不需要像现实那样慢慢发展。

    有时候，领地等级的一次飞跃，便能够解锁许多新的“功能”。

    另外，副本兑换，或者一些特殊事件的奖励，也都有各种各样，功能繁多的奖励。

    其中就有不少能解决秦霄面临的这些麻烦的。

    比如说人才方面的缺口，最简单粗暴的方法，进行一次高收益的副本，兑换大量的英雄招募令就能解决问题。

    虽然这种解决方式性价比不高，但总归是一条出路。

    若是挑选简单一些的副本，秦霄现在的兵力进去都可以直接平推，收益也不会太低。

    多了不说，兑换数百枚低级英雄招募令，问题还是不大的。

    当然，这样做，成本有些高。

    不提时间流速差距下的“寿命成本”，单单只是平推一次副本，支出的军饷和军功赏赐，就是一笔巨款。

    上一次大秦副本，光是这方面的开支，秦霄就花出去了超过十亿两银子。

    当然，其中大部分都是以物资或者特殊待遇折算的。

    若是全部给现金，即便是有着三国世界作为后盾，领地的财政也支撑不起这样的负担。

    但，若是真的被逼到不得已的地步，即便是性价比再低，秦霄也要这么去做。

    能解决麻烦，总比被麻烦解决要好得多。

    一面规划着领地未来的发展，一面为下一次副本做着准备。

    五个月的时间很快过去。

    当然，这里指的是主世界时间。

    三国世界已经过了五年。

    秦霄两边来回跑，实际经历的时间也超过了三年。

    随着最新一批随军法师从【休兰魔法学院】毕业，繁育了足足四代，第一批【汗血宝马】也开始大规模装配军队，所有的准备工作终于就绪。

    军队在主世界集结起来，各军将领、谋士，纷纷集合。

    海量的军械、粮草、物资通过传送门，源源不断地从三国世界运送到秦都郊外。

    秦霄打开系统界面，激活【定位坐标】的权限。

    ……

    当前已定位世界：大秦帝国-编号？？？号衍生世界。

    已定位时间节点：秦昭襄王二十六年，长平之战结束。

    势力声望：

    秦国：同盟、尊敬。

    韩国：附庸、畏惧。

    赵国：中立、仇恨。

    依据此衍生世界内势力变化，可选进入时间节点如下（按照时间顺序）：

    1、秦灭赵、韩，一统天下（始皇帝三年，特殊类型，超长史诗任务，要塞级危险难度）

    2、泰山封禅（始皇帝十五年，主城级炼狱难度）

    3、楚汉分秦（始皇帝三十七年，要塞级噩梦难度）

    说明：如选择靠后的时间节点，则不能再选择靠前的时间节点。例如：选择【楚汉分秦】后，不可再选择该节点之前的剧情任务。

    说明2：玩家在剧情任务中的行为，将可能对该世界后续发展造成影响，导致后续剧情任务发生变化。

    ……

    秦霄毫不犹豫地做出选择。

    【副本“泰山封禅”已选择，该副本为主城级炼狱难度，请选择传送人员、物资……】
------------

第20章 泰山封禅，伐天之战

    副本世界：系列副本-大秦帝国

    副本等级：小镇~主城级

    副本难度：安全~炼狱

    副本介绍：天外之人秦霄灭齐、燕、楚、魏。

    秦昭襄王二十六年，天外之人秦霄离开本方世界。

    五十六年，王薨，其子安国君继位，史称秦孝文王。

    同年，孝文王薨，公子异人继位，史称秦庄襄王。

    三年，庄襄王薨，公子政继位，史称始皇帝。

    二年，长信侯嫪毐叛乱，遣宫军平叛，诛嫪毐、吕不韦。

    三年，秦伐赵，遭李牧阻击，重金贿郭开，谗言李牧欲反，赵王迁杀李牧，自毁国柱。

    次年，秦灭赵。

    六年，秦灭韩，天下一统。秦王政自比功盖三皇五帝，称始皇帝。

    十年，李斯进言，罢黜百家，焚书坑儒，天下大乱。

    十五年，始皇帝欲封禅于泰山，明为求青史留名，实为谋人族自立。

    同年，天外之人秦霄重新降临本方世界。

    主线任务（唯一）：取得秦始皇的信任，参与【泰山封禅】剧情。

    开启“登天路”后，以盟友身份，与秦军一同踏上登天路。

    且以下要求需达成其一：

    1、覆灭天庭。

    2、救出被囚禁于天界的帝辛神魂，并封锁天界与人界连通的入口（封印需维持副本时间五百年以上）。

    任务奖励：依据任务完成评价而定。

    副本停留时间限制：截止到秦始皇死亡，或主动结算主线任务。

    炼狱难度副本额外福利：主线任务失败惩罚降低，如主线任务失败，可缴纳银两以抵消抹杀惩罚。（具体数额依据任务完成度决定，任务完成度越高，罚金越少）

    ……

    秦霄快速扫过副本简介。

    任务的内容，和预想中有所差别，但问题不大。

    在上一次副本中，秦霄从周赧王口中得知，秦国一系，表面上是飞廉的后代，实则是人王帝辛的血脉。

    但因为年代太过久远的缘故，周赧王对当年发生的细节也不太清楚。

    只是隐约知道，当时的天下，分为人族、圣门、天庭三个对立的势力。

    具体发生了什么，秦霄不得而知。

    只知道圣门从此消失，而人族也从巅峰种族跌落，成了天庭庇护下的信徒。

    说白了，就是天上的“神仙”们豢养的韭菜，用来收割香火祭祀。

    从周赧王的话语里，秦霄隐约能够猜测到，当初的周国，也就是周天子一系的先祖，在这其中扮演了某些不光彩的角色。

    而人王帝辛在生命的最后关头，阻断了天庭通往人间的通道。

    从副本任务的要求中，也能印证这个推断。

    帝辛已死，神魂被囚禁于天界天庭之中。

    而【泰山封禅】这个剧情，首先要做的，便是打通人间到天界的通道，也就是任务说明中的“登天路”。

    不过，光凭这点线索，想要还原出当年的真相，难度不是一般的大。

    对于秦霄来说，真相什么的，也根本不重要。

    他只想尽快完成任务，拿到奖励。

    走出军营查看了一番，依然是荒野中的营地，难以辨别方位。

    将斥候派出去打探情报，秦霄安心等待着。

    一天后，斥候带着情报返回。

    “出生地”并非是上次离开副本的HD郊外，而是在咸阳附近，距离咸阳城大约有一百余里的距离。

    不算近，却也不算远。

    秦霄估计，这个时候，咸阳那边应该已经得到了自己出现的消息，开始加强了戒备。

    按照“惯例”，派出使者去联络？

    秦霄脑海中第一反应便是这个。

    作为使者的人选也是现成的，还有比纵横家更适合担任外交官的人吗？

    如果将目标定位在“初步和秦始皇建立友好关系”这一点上，甚至都不需要苏秦亲自出手，他的两个兄弟，苏代和苏历，都可以很完美地完成这个任务。

    不过，和众人商议一番之后，秦霄还是决定亲自前往咸阳，面见秦始皇。

    【泰山封禅】的剧情开始，最多只剩下几个月时间。

    在那之前，秦霄必须尽快和秦始皇搭上线才行。

    为了避免不必要的误会，大军留在原地不动。

    提拉米苏、芙蕾尔等大部分高层也都留下，秦霄只带了苏秦、白起、商鞅，以及少量护卫，快马加鞭赶往咸阳。

    在咸阳等待了一日之后，秦霄接到“诏令”，进入章台宫内。

    和许多影视作品中不同，秦始皇的外表并不出众，有些矮胖。

    但他身上却有一种莫名的威严，让人不敢直视。

    就连秦霄，都多少受到了一些影响。

    不过，秦霄毕竟经历的够多，自身也是统御一方世界的霸主，而且实力强大。

    自身的气势，也已经达到了恐怖的程度。

    平时，秦霄会尽力将气势收敛起来，免得一些心理承受能力差的手下承受不住。

    不过此时，遇到气势全开的秦始皇，秦霄不再压抑自己，将气息全力外放出来，和秦始皇对峙着。

    秦始皇的气息像是一条神龙，睥睨四方。

    而秦霄这边，却仿佛一个黑洞，能够将一切都吞噬进去。

    两人的气势在这不算宽阔的大殿中碰撞，竟隐隐带出一阵轰鸣之声。

    不过，这种声音并非在物理层面，只有精神感知比较敏锐的人才能“听”到。

    略微碰撞，两人各自收敛气息。

    第一波试探，双方都得到了自己想要的信息，可以算是平局。

    “朕……听说过你。”

    秦始皇率先开口，紧盯着秦霄。

    秦霄微微一笑，应道：“我是大秦的朋友。”

    看似答非所问，但秦始皇却是听懂了秦霄的意思，反问道：“狐朋狗友？生死之交？”

    这是在问，秦霄肯为大秦做到什么地步。

    是只想在大秦身上捞好处？还是可以同富贵？

    亦或者……愿意与大秦一同赴难，同生共死？

    秦霄沉吟片刻，开口道：“我带了一百二十万大军来，与大秦同上登天之路。”

    登天之路！

    这句话一出口，大殿内的空气仿佛变冷了几度。

    秦始皇的脸色有些黑，似乎是在分析，到底是哪里走漏了消息。

    “陛下不必多想。”

    秦霄笑道：“若是陛下看过族中关于我的记载，应当知道，我来自两千多年之后。有些事情，现在是秘密，但在两千年后，却是人尽皆知。”

    这纯粹是借口。

    将“主线任务”中获得的消息，推脱到“历史记载”上去。

    不过这个说法却是得到了秦始皇的认可。

    他微微点头：“原来如此。”

    迟疑了几秒钟，秦始皇问道：“敢问在历史上，伐天之战结果如何？”

    “我不知道，历史上对此并无记载。”

    秦霄摇了摇头，说道：“不过想来是失败了，毕竟……【泰山封禅】后没过多少年，秦朝便灭亡了。”

    这话纯粹是忽悠。

    一直到现在，秦霄都不能确定，所谓的“伐天之战”，到底是这个副本独有的剧情，还是在历史上真实发生过的事情。

    若是后者的话，史书中记载的秦始皇一生求仙、求长生，或许只是某种假象。

    但即便是后者，因为历史上对此全无任何记载的缘故，秦霄也没办法做任何合理的推测。

    不过想来，若是伐天之战大获成功的话，秦朝应当不至于二世而亡……吧？

    虽然是随口胡扯，但秦始皇明显是信了。

    他脸上浮现出忧虑之色，似乎在为即将发生的事情感到担忧。

    “陛下不必担忧。”

    秦始皇的表现太明显，秦霄一眼就看出他在想什么，当即道：“我手下一百二十万大军，全都可为陛下所用。想来，有这支力量在，胜算应当大大增加。”

    秦霄不知道秦国此时的实力如何。

    但从历史来推算，在一统天下之后，秦国只有十几年的时间休养生息。

    就算这些年里，秦始皇穷兵黩武，积累武力，也不会有太大的增强。

    单纯论兵力，秦霄觉得，秦始皇手下的兵力，应该是要弱于自己的。

    就算秦始皇的兵力不足以打赢伐天之战，加上自己这一百二十万大军，胜算也应该会提升到一个比较高的地步。

    否则……

    秦霄就要怀疑，秦始皇发动这场伐天之战，是不是脑子坏掉了。

    当然，也有可能是天庭主动进攻人界，秦始皇被迫应战。

    若是如此的话，秦始皇和秦霄两方的兵力加起来依旧不足以战胜天庭，这种可能性也是有的。

    在没有足够的信息之下，秦霄不会盲目地靠直觉做出判断，而是会尽可能考虑每一种可能性。

    “一百二十万大军……”

    秦始皇心里一动，问道：“大军实力如何？朕看过族中典籍，据说你手下有一支秦之锐士，数量不少？”

    “有六十万。”

    秦霄微微点头，又说道：“其余还有三十多万大军，实力不弱于秦之锐士多少，仅有二十余万人稍弱一些。”

    秦霄手下，七阶的兵种有好几种。

    规模最大的便是秦之锐士，数量达到了五十万。

    另外，魏武卒二十万、背嵬军十万、赵国胡骑五万，再加上陷阵营、先登死士。

    单单只是达到七阶超凡的兵力，就有96.5万。

    其余的23.5万人里，六阶岳家军占了十五万，剩下的都是六阶的重装骑兵。

    虽然个体战力上没有达到七阶超凡的水平，但却丰富了大军中的兵种数量。

    在一些特定的环境下，六阶重装骑兵发挥出来的破坏力，反而要高于七阶的轻骑兵、步兵。

    “近百万都和秦之锐士相当？！”

    秦始皇惊了：“朕辛辛苦苦攒了这么多年，才只有五十万秦之锐士！！”

    “我的实力强，对大秦难道不是好事吗？”

    若是换成秦昭襄王在这，秦霄还不敢露出全部实力，生怕引来忌惮，导致无法达成结盟。

    但秦始皇，秦霄相信，以他的心胸，绝不会因为自己的实力太强就过于忌惮，瞻前顾后。

    千古一帝，虽然很大程度上是依赖于六世余烈，但秦始皇本人的气度和眼光，也是必不可少的。

    微微停顿片刻，秦霄继续道：“伐天之战结束之后，我便会返回我的世界，陛下不必担心。”

    这是在暗示：我不会对你的统治地位造成威胁。

    上一次副本，秦霄在嬴异人身上下了不少力气，为的就是能和秦始皇搭上线。

    从目前的交流来看，这件事算是没白做，秦始皇对自己还是比较信任的。

    但秦霄依然不希望出现任何不必要的麻烦，直接把话给挑明了。

    秦始皇最在意，或者说最忌惮的，应该就是自己的实力，对他的统治造成威胁。

    秦霄直接把话挑明，说清楚自己完成【泰山封禅】，或者说【伐天之战】剧情之后就离开。

    无论秦始皇信不信这话，至少在这段剧情的合作当中，多多少少都能更顺利一些。

    至于剧情结束后……

    秦霄本来也没骗人，这段剧情结束之后，秦霄就会在短时间内离开副本。

    到时候，双方自然不会有任何利益上的冲突。

    秦始皇自然明白秦霄这话的意思，沉默了片刻，问道：“你如此下力气帮寡人，所为何事？”

    “改变历史，我自然能获得好处。”

    秦霄含糊了几句。

    主要是实在没办法解释什么叫“主线任务奖励”。

    顿了顿，秦霄继续说道：“当然，若是陛下愿意出些军资，那就更好不过了。”

    所为的“军资”，其实就是秦霄出兵的费用。

    若是秦始皇愿意给，秦霄也不会端着架子不收。

    白得的好处，不要白不要。

    秦始皇思索片刻，点头道：“朕自然不会小气，待明日朝会结束，朕让李斯带你去库中，看上什么，尽管拿便是。”

    秦始皇从来不怕别人要好处。

    只要是有能力，能给大秦带来帮助的，他绝不会有任何吝啬。

    反而，秦始皇最怕的是，有人一直在帮自己，却不要任何东西。

    这反而更说明他的图谋极大。

    比如……吕不韦。

    既然索要好处，那无非就是价钱的问题了。

    在这方面，秦始皇还是很有自信的。

    朕富有四海，什么好处给不起？

    “那就谢过陛下了。”

    秦霄也不客气，先应下来再说。

    随后，秦霄问道：“敢问，陛下可知天庭实力如何？若是我方胜算不够高的话，还来得及做些准备。”

    “不知。”

    秦始皇摇了摇头，话题一转，又说道：“不过，朕族中记载有描述，仙神与人类不同，从孩童至成年便需数千年以上。当初人王帝辛陨落一战，天庭遭受重创，如今八百年过去，应当还未恢复元气才是。”

    原来如此……

    秦霄知道了为什么秦始皇有底气攻打天庭。

    仙神实力强大，但成长周期也长。

    八百年，对人类来说，是数十代人的时间。

    但对仙神来说，可能还没过完青春期。

    当初那场大战，圣门覆灭，人王帝辛陨落。

    天庭受到的损失最小，但也必不可能完好无损。

    直到现在，肯定是没有恢复元气的。

    而在这八百年里，秦国一脉积蓄实力，一统天下，已经为人族恢复了大部分的元气。

    秦始皇恐怕也是想要在自己最巅峰的时期杀上天庭，为人王帝辛复仇，并率领人族重新成为三界主宰。

    不过，秦霄还是有些疑惑：“按理来说，似乎再过数百年时间，让后人去攻伐天庭，把握应该更大一些吧？”

    “来不及了。”

    秦始皇摇头道：“天界的封印最多还能维持数年时间，与其拖下去，不如趁着朕还年轻的时候趁早解决此事。”

    “明白了。”

    秦霄秒懂，当即道：“既然如此，我要一些时间做准备，找几个人。最多半年，应该就够了。”

    秦始皇也不问秦霄要找什么人，只是说道：“若是有需要，黑冰台可借你调用。”

    秦霄没有拒绝秦始皇的好意，点头道：“如果有需要，我不会客气的。”

    两人又聊了一阵，秦霄追问了一些关于伐天之战的细节，秦始皇一一作答。

    深夜，秦霄告辞离开。

    “陛下……”

    秦霄离开之后，从书房的阴影处走出一人，面带忧色地说道：“陛下是否说得太多了？”

    伐天之战，多么重要的事情？

    秦国嬴氏一族，八百年来，都在为此而秘密谋划。

    甚至连秦朝的许多重要大臣，都不知道这件事。

    就这么轻易透露给一个外人？

    有当年周武王背叛人族的先例在，谁敢说，如今人族当中，就没有天庭走狗？

    “阿喜啊……”

    秦始皇看向这个年轻人，笑道：“曾祖说他不可信，父王说他可信，你觉得，谁对？”

    曾祖就是秦昭襄王。

    父王自然就是嬴异人了。

    两人对秦霄的印象截然不同。

    秦昭襄王认为，秦霄是一个靠不住的野心家，随时会为了自己的利益而出卖秦国的利益。

    而嬴异人却因为做质子时期经历的缘故，对秦霄十分的信任。

    两人的说法截然相反。

    “族中典籍记载，四十几年前，从伊阙之战到长平之战，十年大战之中，秦霄确实是坑了秦国好几次。”

    被称为“阿喜”的年轻人皱眉道：“而先王……恕臣不敬，先王昏庸，不能识人！”

    说到最后，阿喜的声音中都带上了一丝怒气，也不知是冲着谁发的脾气。

    秦始皇见阿喜发脾气，抬手虚按，安抚道：“好啦，别闹别扭了。让你来做当代‘隐脉’，是父王对不起你，我这个当哥哥的，也对不起你……”

    一听到秦始皇对自己道歉，阿喜脸上浮现惶恐之色：“臣不是这个意思，陛下切莫如此，臣不敢……”

    “好了好了，咱们兄弟之间，没那么多讲究。什么君君臣臣的，你就把我当成哥哥！不对，我本来就是你哥哥！咱俩虽然不是一个娘生的，但从小你就喜欢跟在我屁股后边，都忘了吗？”

    秦始皇说着，脸上浮现出缅怀的表情，似乎回忆起了过去的画面。

    回忆了一阵，秦始皇回过神来，继续说起正事：“你说的对，也不对。父王确实算不上明君，但要说昏庸，却也不至于……”

    “吕不韦的事，哥哥忘了吗？！”

    阿喜露出不忿之色：“若非父王昏庸，何以权臣当道？！”

    “那吕不韦，可没你想得那么简单。要不是父王留下的后手，我想要除掉吕不韦，也没那么容易。”

    秦始皇并未多做解释，只是摇了摇头，带过这个话题：“曾祖说秦霄不可信，父王说秦霄可信，都没有错，只是他们的立场不同。当初父王曾说过，秦霄会在我这一代再临，我便仔细研究过祖上记载。”

    “哦？”

    阿喜连忙追问：“父王还说过这事？为何我不知道？”

    “父王临终前交待的，那时你也在旁，没听到吗？”

    秦始皇疑惑地看向自己的弟弟，后者眼眶一红，低声道：“大约是太难过了，没有注意吧……”

    阿喜虽然嘴上一直叫嚷着“父王不公”，但对自己父亲的感情却是很深沉的。

    只是想到父亲，便有一股哀伤涌上心头。

    “别想了，都过去了。”

    秦始皇拍了拍阿喜的肩膀，继续道：“我研究遍了族中关于秦霄的记载，发现这个人，你若真心待他，他便会以真心相报。你若处处提防，他便只和你讲利益。就如……曾祖时，曾祖不信任秦霄，还试图暗中设陷阱坑害，被人报复，怪得了谁？”

    “哥，你的意思是……”

    阿喜立即明白了秦始皇的想法，当即道：“此人值得赤诚以待？”

    秦始皇点点头，说道：“若是族中记载不差的话，理当如此。”

    话题一转，又道：“自然，伐天之战，我嬴氏已准备了八百年，不能有丝毫差错。涉及最重要的部分，还是要保密，不到最后关头，不得透露。这方面，你不要干涉，我亲自来处理。”

    阿喜有些茫然，却没有反驳。

    从小，自己的脑筋就比不上这个哥哥，他也习惯了听兄长的吩咐做事。

    反正，兄长怎么说，自己就怎么做呗。

    正好省得费脑筋了。

    “这次伐天之战，你便不要去了。”

    秦始皇吩咐道：“你留在咸阳，继续隐藏身份。若是出现什么变故，人王血脉，便要靠你传下去！切记，若我没能活着回来，务必隐姓埋名，不得透露出身！”

    阿喜自然清楚，伐天之战有多么的凶险。

    但他却没有任何理由劝说秦始皇不要去。

    更加不能随秦始皇一起去。

    嬴氏“隐脉”，存在的目的，就是在家族出现重大的，足以灭亡的变故时，隐姓埋名，将血脉传承下去，以期未来东山再起。

    作为当代隐脉传人，阿喜必须要确保，在秦始皇出去冒险的时候，自己要处于一个绝对安全的环境下。

    两人同时赴陷，是绝对不行的。

    “哥……”

    阿喜忽然有些难过，眼泪从眼角涌出，哽咽道：“哥，你一定要平安！”

    “别说傻话。”秦始皇笑着抹掉阿喜眼角的泪珠，轻声道：“这是哥的责任，咱们是人王之后，该当赴难的时候，可不能犹豫。”

    ……

    接下来，双方各自派出手下接触。

    李斯代表秦始皇，苏秦代表秦霄，就结盟的细节条款进行谈判。

    条款非常的细致，小到物资供应中的一根铆钉要按照什么标准打造都有详细的规定。

    不过主要的核心条款也就那么几条。

    首先，秦霄要交出一部分兵力——准确的数字是五十万大军——的指挥权给秦始皇，由王翦和蒙恬率领。

    当然，这部分军队的实际统帅，依然是秦霄手下的将领，只是需要听从王翦和蒙恬的调遣而已。

    作为回报，此战结束后，秦始皇承诺，将为秦霄提供不少于五名“重臣”，转投秦霄麾下，为秦霄效忠。

    所谓“重臣”，至少也得是三公九卿，或者同等级别的大臣。

    秦朝的重臣，质量还是非常高的，至少都是SS级，甚至SSS级的人才。

    仅仅只是这五个人才，就足以让秦霄手下的实力增长不少。

    除此之外，在伐天之战期间，秦霄军队的一切后勤、补给，全部由大秦朝廷承担，包括伤亡抚恤和战功奖赏也是如此。

    当然，抚恤和赏赐的标准，比秦霄领地中实际执行的标准要翻了两倍。

    总得有点赚头嘛！

    最后，根据伐天之战中，秦霄贡献的战果，也要按照秦制军功折算成钱粮物资等等交付给秦霄，也算是一笔不菲的外快。

    这次副本，收益的大头依然会来自主线任务的奖励，以及军功兑换。

    但有了这份盟约，秦霄也能从秦始皇这边捞到不少的好处。

    或许比上一次副本要少许多，不过也不可能每一次副本，都能得到一个王朝数百年积累的宝藏对吧？

    在苏秦和李斯谈判的时候，秦霄借助黑冰台的情报体系，搜遍了整个天下，终于找到了自己的目标。

    张良、萧何、韩信。

    汉初三杰，一网打尽。

    其中，张良是秦霄在上一次副本就留下的“钉子”，就和蒙恬、蒙毅一样。

    上一次副本，秦霄并没有将所有效忠于自己的人都带回主世界内。

    张平、蒙武两人，就留在了副本世界内。

    相较于他们的儿子来说，他们本人的能力实在是差的有点多。

    当然，秦霄也不敢保证，在蝴蝶效应之下，他们的儿子依然会像原本的历史那样成材。

    但冒险的结果让秦霄很是满意。

    蒙恬、蒙毅加入秦始皇麾下，不过有着盟约在，将人要过来并不是什么难事。

    而有着秦霄的关系，张平一家也没有因为韩国灭亡而覆灭，虽然不再是豪门，却依旧保留了大量的土地和财产，算是富裕之家。

    没有了灭家之仇，张良也就没有像原本的历史上那样憎恨大秦，而是安心读书、成长。

    靠着和张平的关系，秦霄找到张良之后，很轻易地便得到了他的效忠。

    至于萧何、韩信。

    前者是大秦的一个小官，大致相当于后世的一个科长级别的公务员。

    后者则更是落魄，连饭都吃不饱。

    两人的境遇都不怎么好，秦霄给出了一些不错的待遇，便很容易地将人拉拢到麾下。

    这三人的潜力都很高，都达到了SSS级，并且在满足特定条件后有可能达到EX级。

    可惜，这个“特定条件”的门槛有些高，除了韩信稍微容易点之外，另外两人，在十次八次副本进度之内，基本上都不太可能晋升EX级。

    韩信的晋升条件最简单，需要“作为统帅，统兵百万以上，设十面埋伏之阵全歼敌军，敌军军事评分不得低于本方70%。”

    看上去简单，实际上对战场的环境要求极高。

    如果不符合条件，强行为了晋升而使用不适宜的战术，反而有可能导致本来能打赢的仗会输掉，得不偿失。

    总的来说，就是碰运气。

    一来需要一个强敌。

    二来，需要战场环境符合“十面埋伏”的要求。

    张良的晋升条件更加困难，需要“预设计谋，在千里之外使敌军中计十次以上”。

    大概对应的是“运筹千里之外，决胜帷幄之中”这句评价。

    光看这要求，就知道想要让张良晋升EX级的难度有多大了。

    现实不是演义，谋士的能力固然是很强，但也没法逆天。

    提前布置好计谋，远离战场千里之外，就让敌军中计？

    这不光要求张良对战局的把握非常的清晰，更重要的是，敌军主将的脑子必须要不太好使。

    若是遇到非常弱鸡的对手，倒是可以尝试一下给张良刷一下这个成就。

    但正常势均力敌的敌人，这么玩纯粹就是作死。

    最难的便是萧何了。

    需要“监国（帝国级）百二十年，天下太平”。

    难度不在于条件本身，而是在于时间。

    一百二十年，寿命问题，还可以通过各种方式想方设法延寿。

    但这么长的时间过去，秦霄是否还需要一个EX级文臣？

    哪怕是在三国副本，十二倍的时间流速下，主世界也要过去十年之久。

    除非是有一个时间流速高到数十上百倍的附属世界，否则，秦霄觉得，基本上是不用考虑让萧何晋升EX级的问题了。

    但不管怎么说，“汉初三杰”的加入，依然是一个极大的好消息。

    虽然现在的三人还有些稚嫩，但只要稍加磨砺培养，便是独当一面的顶尖人才。

    秦霄和三人各自谈过之后，将韩信、张良送到岳飞手下，又将萧何交给商鞅，以老带新，既是帮助他们尽快融入领地，顺带着也能教他们一些经验。

    可惜，一些会在未来成名，但此时还声名不显的人才，秦霄只找到了这三个。

    其它诸如范增、英布、钟离眛、樊哙等人，秦霄都没找到。

    也不知道是因为之前几次副本带来的蝴蝶效应导致“人没了”，还是隐藏的太深，连黑冰台的情报能力都没办法在短时间内把人给找出来。

    但时间有限，秦霄也不可能无休止地去找人，只能拜托黑冰台继续盯着，自己则抽身出来，为伐天之战做准备。

    事实上，秦霄需要做的准备并不多。

    大军都是现成的，短短不到半年的时间，重新练兵也练不出个什么来。

    主要还是等秦始皇那边。

    【泰山封禅】仪式，说白了，就是打开天界封印，开启“登天路”的仪式。

    单单只是这个仪式，需要做的准备就很复杂。

    另外，若是顺利走过“登天路”，进入天界之后，便会和人间失去联系。

    这段时间里，要保证大秦后方的稳定，留守的人员、兵力等等，都需要充分准备就绪。

    人员方面倒是好说。

    文臣肯定是全部留下的，统帅、武将方面，最强的一批带走，弱的留下。

    反正大秦现在没什么敌人。

    刚刚一统天下十多年，正是大秦在国内的威慑力最为鼎盛的时期，赵、韩两国的“余孽”根本不敢冒头。

    至于其它几国，灭亡四十多年，早就没人记得他们了。

    甚至就连四国的幸存者们，几代人下来，也已经习惯了现在的身份。

    或许想着复国的人还有，但也就那么极个别的几个人，掀不起什么风浪来。

    军队方面稍微麻烦点。

    大秦的兵力是不少的，总兵力规模也有一百多万，比秦霄手下还要多点。

    ——当然，这是只计算主世界的兵力。

    但兵种质量方面，就差多了。

    七阶超凡兵种秦之锐士，只有五十万人，这是精锐之中的精锐，肯定要带上登天路。

    其余兵力，六阶的二线部队，以及四阶五阶的杂牌部队，原本也是要带上大部分的。

    毕竟，谁也说不清楚天庭到底还存有几分实力，必须要全力以赴。

    至于人间，留下少量部队防备匈奴入侵，以最为极限的兵力配置，将绝大多数力量都投入伐天之战，才是正道。

    但有了秦霄的加入，那些二线、杂牌部队的意义就不大了。

    两边加起来一百五十万超凡大军。

    那些四到六阶的普通士兵，多几十万少几十万，不至于说完全没区别，但影响确实不算是特别大。

    何况，只要后路不被切断，万一前线告急，也来得及从后方再征调兵力。

    因此，秦始皇并没有太多的犹豫，就做出决定：只带五十万【秦之锐士】，其余部队一个都不带。

    秦霄先一步出发，大秦的大军随后跟上，双方在泰山脚下汇合。

    这是秦始皇第一次，也是唯一一次“御驾亲征”。

    史书上的记载，秦始皇并非一个擅长征战沙场的皇帝，而是那种稳坐后方的类型。

    给人的感觉就是没有战斗力，只擅长权术。

    但实际上，从第一次见面，秦霄就知道，秦始皇的个人武力绝对不差。

    对大军的加持能力也强。

    只是，他隐藏的太深。

    只有伐天之战这样重要的大事，他才会拿出自己的全部底牌来。

    双方汇合之后，提拉米苏巨大的身形将秦始皇吓了个够呛。

    四十多米高，长着两个脑袋的巨大怪物，仿佛从山海经中走出的异兽。

    见面的第一时间，秦军之中就爆发了一阵骚乱。

    一如当初在主世界，召唤出提拉米斯所引起的骚动。

    秦霄连忙上前解释，好不容易才将秦军众人安抚下来。

    “有此异兽相助，此次伐天之战的把握又大了几分啊！”

    一名老将望着提拉米苏，忍不住发出一声惊叹。

    “王翦将军……”

    秦霄咳嗽了一声，提醒道：“那是我手下的山岳将军，名叫提拉米苏，不是什么异兽，若是让他听见你的话，生起气来，我可制不住啊！”

    “山岳将军”便是秦霄给提拉米苏封的官职。

    属于杂牌将军一类，四品武官。

    官不小，但实权并不高。

    毕竟，提拉米苏还是更适合作为一个陷阵冲锋的猛将，而不是适合带兵。

    何况他那体型，和一般的人类军队也配合不到一块去。

    “提……提拉米苏，这名字真怪。”

    王翦摇头晃脑，念叨了半天，才将这名字给记全。

    他好奇地看向秦霄，问道：“为何他有两个脑袋？莫非有两条命不成？”

    “他的种族叫做‘食人魔’，族中的强者，便会生出两个脑袋。普通食人魔只有三四米高，越是强者，体型便越庞大。”

    秦霄简单解释了几句。

    但通过对身高的描述，已经将提拉米苏的强大与可怕暗示了一番。

    王翦立刻会意：“如此看来，这位山岳将军的实力，恐怕比老夫预料的还要强。此战……有望！”

    “只是……”

    秦始皇面露难色：“如此身材，要如何上山？”

    开启登天路的地点，在泰山之巅。

    提拉米苏那高大、肥硕的体型，根本走不了山上的小路。

    “这倒没事。”秦霄咧嘴一笑：“他会飞。”

    好歹是个传奇法师，浮空术这样的法术，提拉米苏还是会用的。

    虽然他的体型沉重，一般的浮空术根本起不了任何效果。

    但传奇级别的浮空术，再附带上传奇级别的超魔效果，让他飞上山顶，还是勉强做得到的。

    王翦：“……”

    蒙恬：“……”

    秦始皇：“……”

    秦始皇回过神来，不再和秦霄谈论提拉米苏的话题，大手一挥：“大军上山！准备封禅大典！”
------------

第21章 登天长阶，入天界

    邹峄山下，立着一座数丈高的石碑。

    石碑上篆刻着大秦一统天下的丰功伟业。

    数以千计的士子、儒生，环绕在石碑前，以古老而严谨的礼仪，为秦始皇歌功颂德。

    这里的“封禅大典”是伪装。

    而在数百里外的玉皇顶，一百五十余万大军严阵以待。

    一名打扮的有些像道士的老者，手握一根齐人高的木杖，木杖顶端雕成蛟龙的模样，栩栩如生，仿佛随时会活过来一样。

    老者来到秦始皇面前，弯腰拜倒，恭声道：“陛下，吉时已到。”

    秦始皇点头，吩咐道：“开始吧。”

    “是！”

    老者应命，大步走向远处已经布置好的祭坛。

    秦霄看着老者的装扮，脑海中冒出一个名字，下意识问道：“徐福？”

    秦始皇诧异地看了秦霄一眼，点头道：“正是徐福。”

    秦霄点点头，并没有继续追问，不过心里却冒出疑惑：历史上，徐福不是个骗子吗？

    还是说……

    徐福率童男童女东渡出海，是因为伐天之战失败，而布置下的后手？

    关于泰山封禅、伐天之战的真相，在历史上完全被掩盖。

    再加上秦霄带来的蝴蝶效应，历史上的一些记载，可以作为参考，但却不能再盲目信任。

    玉皇顶之巅的祭坛内，徐福在进行着某种神秘的意识。

    虽然那动作在秦霄看来跟跳大神没什么两样，但在这种严肃的氛围下，即便是再好笑的场面，也让人笑不出来。

    外侧的斜坡上，秦霄和秦始皇并肩而立。

    在两人的身后，是这一次出征的主将。

    秦始皇手下，王翦、蒙恬、蒙武三人。

    秦霄手下，十名统帅，以及他们各自的副将。

    另一侧，提拉米苏硕大的身形遮挡住阳光，给大半个玉皇顶都蒙上一层阴影。

    芙蕾尔坐在提拉米苏的肩膀上，打着哈欠，一副随时都会入睡的模样。

    对于没什么耐性的恶魔少女来说，漫长的等待最为让人厌烦。

    然而，想要打开人界和天界的封印，本就不是一件容易的事。

    漫长的等待过后，徐福的准备，终于到了尾声。

    时间已是深夜，但玉皇顶上，却笼罩着一层淡金色的光芒，将夜空照亮。

    一段台阶，凭空出现在半空中，连接着高空。

    台阶很宽，能容纳几十人并行，但两侧没有任何护栏。

    若是坠落下去，下方便是数千米的深渊。

    哪怕是超凡者，只要没有飞行能力，也要摔得尸骨无存。

    秦霄正想询问几句，芙蕾尔忽然出现在身边。

    “让提拉米苏叔叔先去探路。”

    芙蕾尔望着台阶尽头处，在云层之上，隐约有一道类似于传送门一般的旋涡。

    秦霄没有反对，点了点头。

    谁也不知道天界那边是个什么情况，让提拉米苏这个皮糙肉厚的肉盾去探探路，是最稳妥的做法。

    如果天界那边集结了重兵防守，以提拉米苏强大的防御和生存能力，坚持一段时间还是做得到的。

    只要能站稳脚跟，给后来的大军一个立足之处，援军便能够源源不断地跟上。

    “第二批，就由朕和徐福一起吧。”

    秦始皇上前一步，矮胖的身躯中爆发出一股强大的气势。

    “再加上我和芙蕾尔。”

    秦霄随口说了一句。

    芙蕾尔已经回到提拉米苏那边，对食人魔说了些什么。

    食人魔给自己加持上漂浮术，晃晃悠悠地朝着云端之上飘去，动作有些滑稽，像是喝醉了酒一样。

    但却没有人笑得出来。

    一个巨人的动作再怎么滑稽，对于普通人类来说，依然是致命的。

    几分钟后，提拉米苏的身影在台阶的尽头消失。

    秦霄、芙蕾尔、秦始皇，还有徐福四人，并排走上台阶，向上攀登。

    几人走到一半的时候，赵云、许褚才带着陷阵营、先登死士出发。

    再后方，是十三路大军，排着整齐的队列登上这条登天长阶。

    台阶比看起来要长的多，秦霄特意数了一下，一千零八十一层。

    尽头处的“门”内，是一团白雾状的旋涡，像是云层。

    四人跨进门内，顿时感到一阵眩晕感。

    秦霄对这种感觉已经很熟悉了，是远程传送时，时空错乱所导致的眩晕，有些类似于晕车，但却比晕车严重了许多倍。

    睁开眼，视觉还没有恢复，秦霄就听到一声巨大的咆哮声。

    那是提拉米苏的声音，听起来有些远，至少在上千米之外。

    这个距离超出了秦霄的精神力感应范围。

    适应了几秒钟后，感知渐渐恢复，秦霄终于看到，正前方，提拉米苏正在与一个身材同样肥胖的巨大人形生物战斗。

    虽然说是“巨大”，但实际上，此人的身高不到提拉米苏的三分之一，大约十几米高，手中拿着两支椭圆形的大锤。

    这种武器，似乎是某种宫中仪仗侍卫用的，没记错的话，好像叫金瓜？

    秦霄脑海中冒出一个念头。

    稍微走神了一下，再回过神来时，秦霄就看到，提拉米苏手中的【十吨】对着那“小巨人”狠狠地砸了下去。

    小巨人举起手中的金瓜锤格挡，但双方的力量差距实在太大。

    在提拉米苏恐怖的力量之下，金瓜锤直接弯折，断裂。

    【十吨】余势不减，落在小巨人的面门上。

    噗！

    一声闷响，小巨人的脑袋仿佛西瓜一样炸开，血液和脑浆迸溅而出，混杂着血肉和碎骨，洒落一地。

    杀掉敌人之后，提拉米苏并未仔细检查尸体，直接退回传送门前，关心地看了一眼芙蕾尔，指向远处，瓮声瓮气地说道：“那边有一座营地，要打吗？”

    “等等。”

    秦霄随口应付了一句，仔细观察着四周。

    一进入天界的时候，秦霄就已经察觉到，这里的能量密度，要比大秦世界的“人间”更高。

    不过差距并不明显，大概相当于人界的一点五倍左右。

    除此之外，这里的规则强度也要略高于人界，也就是说，在战斗的时候，触动规则之力的难度更大，但威力会更强。

    但除了这点规则强度和能量密度的差别之外，这里和人界，至少在表面上，并没有太大的不同。

    脚下是泥土，四周有高山和植物，天上也有云层和太阳。

    秦霄看向秦始皇，后者知道的，应该要比自己更多。

    感应到秦霄的目光，秦始皇转过头来，低声道：“先派人打探四周，等大军到了再说。”

    “也好。”

    秦霄点点头，又问道：“这次的目标是什么？”

    “若是有可能的话……”

    秦始皇的脸皮微微颤抖了一下，咬牙道：“整个天界，鸡犬不留！”

    下一秒，他又恢复了正常的表情，“如果敌人太强的话，至少要救出先祖。”

    “先祖？”

    秦霄回忆起主线任务中的两个选择。

    覆灭天庭。

    或者救出帝辛的神魂。

    这里的先祖，应该指的就是帝辛？

    历史上，商朝的最后一代君王，承受了数千年骂名的暴君。

    但，在这个世界中，“真相”或许会有所不同？

    随着大军跨过传送门，斥候被派遣出去探索四周，更多的人则留在原地，用携带进来的物资就地修筑营地，并围绕着传送门，建造了一条简陋的防线。

    对于超凡者来说，时间的概念和普通人不同。

    哪怕刚刚跨入超凡，也可以几天几夜不眠不休。

    而到了秦霄这种程度，有时可以一动不动，思考一个问题数天甚至更长的时间。

    不过，敌人并没有给秦霄太多的时间思考。

    第二天。

    大军只进来了不到二十万人，第一支敌军出现。

    天庭一方，在外表上和普通人类并无什么不同。

    或者说，他们中的绝大多数人，外表和人类一致。

    不同的当然也有。

    有些身材巨大，仿佛巨人一般。

    有些人身兽首，像是个妖怪。

    也有的身体呈现半透明状，好似鬼魂一般。

    但，九成以上，依旧保持着人类的外表，只是气息更加强大。

    哪怕最弱的一个小兵，也有着超凡者的气息。

    所幸，秦霄和秦始皇，带进天界的士兵，也都是超凡者。

    第一支敌军的数量不算多，似乎是临时拼凑起来的，急匆匆赶到之后，连休整都没有，直接开始进攻。

    这一战，秦霄第一次见识到提拉米苏可怕的战斗力。

    敌人的攻击根本无法穿透他那身厚重的铠甲。

    就算是落在裸露的皮肤上，最多也只能留下一道浅浅的印痕，连刺破表皮都做不到。

    食人魔奔跑起来，大地都在震颤，好似地震了一般，不知多少人被他无意识间踩死。

    就像大象和蚂蚁一样。

    对蚂蚁来说是灭顶之灾，而大象却是连一点感觉都没有，甚至不知道自己踩死了一群蚂蚁。

    不过，双方的差距并没有大象和蚂蚁那么大。

    天庭一方好歹也是全员超凡。

    一对一，在提拉米苏面前没有任何抵抗之力。

    但众人联合起来，还是能给提拉米苏带来一些麻烦。

    不过，也仅仅只是麻烦而已。

    天庭大军似乎掌握着一种合击的手段，能够将许多人的力量集结在一起。

    数千人联手，甚至能够短时间内阻挡提拉米苏前进。

    若是数万，甚至更多的人联手，威胁到食人魔也不是不可能。

    然而，不知道是这种手段有什么限制，还是他们练的不够熟练。

    这支人数大约在四五万的天庭大军，能够用出合击的，也就只有几千人而已。

    几千人合力，制造出了一张巨大的能量网，试图困住提拉米苏。

    事实上，他们也确实做到了。

    能量大网足足将提拉米苏困住了十分钟。

    若是有强者能抓住这十分钟的机会，给予提拉米苏重创，或许战斗还有悬念。

    然而，这支临时拼凑起来的军队当中，并没有这样的强者。

    十分钟后，提拉米苏挣脱能量网，暴怒之下，左边的头颅喷出一团团硕大的火球。

    食人魔最强的是近战，不过论大规模杀伤，自然还是魔法更为好用。

    陨石般大小的火球落入人群，然后炸开。

    即便是普通超凡，在这种爆炸之下，也没有任何抵挡的能力。

    一枚火球，落在人群密集的地方，便能带走数十上百条人命。

    而提拉米苏在暴怒之下，一口气将蓝条清空了一半，足足发出了上百枚火球。

    天庭一方好不容易集结起来的一支大军，被提拉米苏一个人就灭掉了一小半。

    秦霄还急匆匆地召集大军，准备支援提拉米苏。

    看到这一幕，惊得目瞪口呆。

    芙蕾尔嘴角微微上翘，拍了拍秦霄的肩膀。

    “知道提拉米苏叔叔的厉害了吧？你要是欺负我，我就让提拉米苏叔叔帮我报仇！”

    秦霄：“……”

    在提拉米苏发威之下，进入天界的第一场战斗，像是闹剧一般的结束。

    并不是敌人太弱，而是提拉米苏太强。

    没有掌握合击或者类似能力的普通军队，在提拉米苏这种级别的强者面前，数量，没有任何意义。

    至少七阶军队是如此。

    而提拉米苏如同天神下凡一般的爆发，代价便是在战斗结束之后，他一个人，便吃掉了足以供应千人饱餐一顿的食物。

    对于食人魔来说，只要能吃饱肚子，战斗力便会强大到恐怖。

    “得想办法搞点合击技能了，以后肯定会遇到个体实力超格的强者，没有合击类技能，对这种强者，普通军队根本起不到任何作用。”

    秦霄想着，脑海中忽然闪过一个画面。

    在黄昏战场之中，泷洲城主在大军加持之下，那近乎无敌的姿态。

    “或者军团加持类技能也行……我手底下高阶的武将很多，如果能有军团加持技能，也能大规模制造超级强者出来……”

    秦霄胡思乱想着，却不知道该从什么地方入手。

    无论是军团合击技能，还是军团加持技能，秦霄都只见过一次。

    显然，这并不是容易得到的东西。

    眼下，注意力还是要放在伐天之战这件事上。

    战场打扫完毕，秦霄第一时间得到详细的伤亡统计。

    第一批跨过传送门的是王翦的大军，清一色的【秦之锐士】，绝大多数七阶，少量八阶。

    二十万对四五万，敌人还被提拉米苏一个人杀死了近四成。

    这种情况下，秦军依然付出了一万多人的伤亡，才将敌人歼灭。

    很显然，天庭军的平均实力，是要比秦军略高的。

    若是对方的人数再够多的话，这一仗的胜负还真不好说。

    目前，摆在秦霄和秦始皇面前，最大的两个问题就是，天庭一方的兵力到底有多少。

    以及，对方有没有能够和提拉米苏、秦霄、芙蕾尔抗衡的顶尖强者。

    秦军这边，顶尖强者的数量不多。

    提拉米苏最强，下来就是秦霄和芙蕾尔，两人联手，仍要比提拉米苏略微差一些。

    秦始皇和徐福似乎也有很强的战斗力，但具体能达到什么程度，在亲眼所见之前，秦霄也没法给出一个准确的评估。

    不过，从这两人看过提拉米苏战斗之后，仍然十分镇定的表情来看，他们的底气很足。

    秦霄不认为，秦始皇会是一个看不清状况的白痴，这种镇定显然不是无知者无畏，而是单纯的自信。

    秦国嬴氏为了伐天之战准备了八百年，有底牌，是很正常的事情，秦霄也没有多问。

    不过，在进入天界的第一个夜晚过去之后，秦霄还是第一时间找上秦始皇，商议接下来的行动。

    秦霄来的时候，王翦正在指挥手下士兵绘制地图。

    地图以传送门为中心，目前只掌握了周围二三十里的大致情况。

    上边有三处标记。

    一座营地，两座城池。

    前者最近，距离传送门不过两三里的距离。

    两座城池则都在十里之外。

    在城池的标记旁，还有一个类似于问号的符号，意思是城池中的情况不明。

    秦霄对秦始皇打了个招呼，后者立即示意王翦继续干活，然后拉着秦霄走到一旁。

    “陛下。”

    秦霄拱拱手，便算是行过礼了。

    跳过繁琐的客套环节，秦霄直接问道：“按现在的速度，大军全部过来，还要多久？”

    登天长阶虽然很宽，能容纳几十人并行。

    但对于规模以百万计的大军来说，这条路的“运兵”能力依然不算强。

    何况，除了第一批“先头部队”之外，后续的大军还要携带大量的辎重，行军速度就更慢了。

    秦始皇显然也了解过这个问题，当即道：“目前已经集结了三十余万大军，其余大军至少还需十天以上，除非放弃辎重。”

    “十天……”

    秦霄点点头。

    十天的时间，还在秦霄的接受范围之内。

    不过话说回来，不管多少天，该等还是得等。

    除非天庭那边出现什么大的变故，不然，在大军集结完毕之前，秦霄这边是不可能主动出击的。

    随口带过这个话题，秦霄继续问道：“天界有多大，陛下可知道？”

    “按照祖上典籍记载……”

    秦始皇想了想，语气中带着一丝疑虑：“天下十九州，人王帝辛与圣门大战，六州之地崩碎。封天之战，又将三州之地封印于天界，人间只剩九州之地。以此算来，天界之地，相当于人间的三分之一？”

    人间的三分之一？

    暂且先假设秦国祖上典籍记载无误，这个数字是对的。

    但，这里的“人间”，是指整个地球？还是单指华夏，也就是大秦的“天下”？

    若是后者的话，天庭的地盘不会大到离谱的程度。

    若是前者……

    那天界的范围，可是要比整个亚洲还大得多。

    但，不管是哪一种，天界的范围，起码也有数百个县的面积。

    再加上天庭军队在上一战中表现出的实力，想要快速结束战斗，基本上是不太可能了。

    秦霄计算了一阵，当即道：“我们得做好打持久战的准备，伐天之战，短时间内必不可能结束。即便是最快的速度，也得打上几个月，甚至要打上几年！后勤方面……”

    打仗，打的就是后勤。

    一百多万大军，光是吃，压力就非常的大。

    更不要说还有军械物资等等的损耗。

    从大秦补给？

    不是不行，但会给大秦带来巨大的负担。

    毕竟，大秦那边要先把物资运送到泰山玉皇顶，光是把物资运送上山，就要耗费大量的人力物力。

    再通过登天长阶送到天界来，这运送过程中的损耗太大了。

    这年代可没有什么缆车，搬运物资上山，完全靠人力，连牲畜都不太指望得上。

    大军上山的时候，就连战马，在很多难以攀爬的地段，都是靠人扛上山的。

    秦霄当即道：“眼下还是要尽快在天界站稳脚跟，想办法获取一块地盘，耕种粮食，开采矿脉，尽量做到自给自足。就算不行，至少也得减轻大秦那边的负担。”

    “朕也是这样想的。”

    秦始皇点点头，对秦霄的话表示认可：“从大秦运送物资，短时间还可坚持。若是这一仗打上个十年八年，即便是倾尽大秦国力，也很难坚持下去。若是六国余孽趁机作乱，恐有社稷颠覆之危。”

    说到“社稷颠覆”的时候，秦始皇脸上并没有任何苦恼、纠结或者困扰的表情，仿佛在说一件与自己毫不相干的小事。

    就像是……

    即便大秦灭亡了，他也不在乎？

    秦霄有些诧异，却没有追问。

    本质上来说，秦霄是个好奇心很重的人。

    但他分得清场合，也能压制住不必要的好奇。

    正想说点什么，就听秦始皇继续道：“朕可以从大秦移民一些人口过来，不过在那之前，我们要先攻占一定的地盘。另外……这里是否能够种植庄稼，还要找农家子弟研究一番。”

    “人口倒是不必，我有办法。”

    秦霄没有隐瞒自己的“秘密”，直接说道：“我能够召唤大量的人口，农民、矿工、工匠，甚至预备士兵。每天的总量有限制，不过绝对够用。”

    上次返回主世界，经过了一轮扩张之后，神秘基地的每日人口额度已经突破千万大关。

    大量召唤预备的超凡士兵，依旧不太够用。

    毕竟【超凡种子】特性占用的人口额度就高达一万。

    但普通的领民，是完全不缺了。

    哪怕搭配的特性比较多，每天召唤的人数也在几万、几十万，甚至百万级别。

    拿出十天半月的人口额度，就能满足这一百多万大军的后勤需求。

    唯一欠缺的，只是地盘。

    听了秦霄的解释，秦始皇露出惊异之色，但却没有表示怀疑。

    尽管听起来有些天方夜谭，但他第一时间就信了秦霄的话。

    当然，这也和秦献公、秦孝公时代留下的记载有关。

    秦霄也不是第一次展现出这样的能力了。

    尽管比族中记载的要更加……变态。

    但对于秦始皇来说，秦霄一天能召唤几千个还是几十万人，并没有本质上的区别。

    反正都是颠覆常识的事情。

    “那么……”

    秦始皇顺着秦霄的话说了下去：“我们现在要做的，便是占据一块地盘，稳固防守，打造一块根据地？”

    “并且还要尽可能调查天庭一方的情报。”

    秦霄正说着，忽然想起一件事，连忙问道：“对了，人王的神魂……若是天庭知道我们主动攻打过来，是否有可能……？”

    秦霄问得有些含糊，但秦始皇却听明白了他的意思。

    帝辛的神魂被天庭囚禁，既是囚徒，又相当于是人质。

    秦霄担心，若是天庭在自己这边吃了亏，转头去对“人质”下手。

    如果帝辛的神魂被灭掉，那么秦霄就失去了一个主线任务的选择，只能灭掉天庭。

    虽然说，秦霄本来也打算尽可能完成“覆灭天庭”这个任务就是了。

    但若是天庭的实力超出预期，救出帝辛神魂这条路，理论上来说，难度是要低很多的。

    “这不必担心。”

    秦始皇摇了摇头，说道：“先祖乃是人王，人族不灭，人王不死。最多吃些苦罢了，不会有事。”

    顿了顿，秦始皇加重语气，严肃道：“一旦开战，天庭必会以先祖神魂相威胁！但，决不能瞻前顾后，受天庭挟制！哪怕先祖神魂俱灭，也要以覆灭天庭为第一要务！”

    这秦始皇，果然够狠！

    秦霄心里嘀咕，但却也不得不承认，他这样的思路，才是对的。

    虽然有些“俄式反恐”的意味。

    但在两军交战的时候，本就不该受到人质的威胁。

    若是太过顾虑人质的安全，这仗直接就不用打，认输得了。

    倒是秦始皇前边的话，让秦霄感觉到似乎有许多可以挖掘的秘密。

    什么叫“人族不灭，人王不死”？

    难道说，只要人族还存在，人王就是不死不灭的？

    人王这身份，还有这好处？

    不过，若是真的如此，秦霄倒也能放心了。

    只要天庭一方杀不死人王，秦霄这边的顾虑就能少了一大半。

    又商议了一阵，秦霄和秦始皇定下大的方向。

    先尽可能地探索，侦查形式。

    若是天界的范围超过一郡之地，那么便放弃短期内结束战事的念头，稳扎稳打。

    先占据一块地盘，全力发展，争取减少后勤上的压力。

    甚至于，如果天庭的实力超出预期的话，秦霄还可以用神秘基地不断补充兵力。

    只要能拖入消耗战的节奏中去，有着神秘基地在，秦霄的爆兵能力，从来不会让任何人失望。

    为了这一次高难度剧情，秦霄做的准备工作十分的充分。

    秦始皇更不用说。

    秦国一脉，为此准备了八百年，任何可能性都被考虑到了。

    双方强强联合，出现意外的可能性很低。

    只要不在短时间内被天庭打崩盘，能够初步站稳脚跟，战局多半会朝着向秦霄、秦始皇有利的方向前进。

    第一场战斗之后，天庭一方的动作似乎慢了下来。

    但根据斥候打探到的情报，天庭的大军正在外围集结，似乎想要集结大量的兵力，一举将秦军击溃。

    十几天后，随着最后一支部队跨过传送门，秦军集结完毕。

    大秦一方，王翦、蒙恬、蒙武三人，率领五十万【秦之锐士】。

    秦霄一方，岳飞、马超、关羽、白起、张辽、张郃、徐晃、吕蒙、田单、乐毅，率军总计一百二十万。

    原本的五大军团扩编为十大军团，这是在上一次副本，就初步完成的“换血”，返回主世界期间正式完成改制。

    十大军团，除岳飞、马超、关羽之外，其余七支军团都是标配的十万人，白起、张辽、张郃、徐晃、吕蒙各领十万【秦之锐士】，田单和乐毅手下则是【魏武卒】。

    岳飞麾下的兵力最多，二十五万岳家军，其中包括十万【背嵬军】，其余十五万则是六阶部队。

    马超、关羽则分享了五万赵国胡骑、八千陷阵营、七千先登死士，以及不到九万的凉州铁骑。

    总体来说，马超、关羽麾下的兵力总数最少，超凡人数也最少。

    但这两支军团几乎全员骑兵，在机动性和正面冲击力，还要略强于除了岳家军之外其余任何一支军团。

    综合下来，十大军团中，除了岳飞的【岳家军】独一档之外，其余九支军团基本上半斤八两，谁也不比谁差。

    按照此前的约定，秦霄将五支【秦之锐士】组成的军团交给王翦。

    统帅依旧是秦霄的人，但战场任务、进攻目标等等，都要听从王翦的安排。

    这算是双方都可以接受的合作方式。

    秦霄不会同意让秦始皇将自己的兵力当做炮灰，但要全部将大军控制在手中，秦始皇又要睡不安稳了。

    眼下这种合作方式，算是双方互相妥协的产物。

    一百多万，近两百万大军，想要完全密切配合，出现在同一处战场上，也是几乎不可能的事。

    根本没有足够大的地盘让如此庞大的兵力施展开来。

    分兵，是必然的。

    大军集结完毕之后，稍作休整，便开始发起试探性的进攻。

    正对着传送门的东方，天庭大军已经集结起了大约四五十万兵力，远远少于秦军一方。

    但，经历了第一次战斗之后，无论是秦霄，还是秦始皇，都不会小看天庭。

    后者的兵力质量，要比秦霄这边高多了。

    如果不是提拉米苏发威，一个人灭掉了小半天庭部队，第一战当中，秦军虽然能胜，但也要付出不小的伤亡。

    那场战斗，虽然歼灭了大半敌人，但仍有少量天庭军逃走。

    现在，天庭必然已经知道提拉米苏的存在，肯定会有所防备。

    只是还不知道，是出动对等的超级强者，还是采用其它办法来应对。

    第一波试探性的攻击，由秦军发起。

    王翦派出白起、张辽、张郃三支军队，加上他手下的十六万大军，总计出兵四十余万。

    攻击目标却不是天庭驻军，而是距离天庭驻军营地不远的一座城池。

    逼迫天庭大军调动起来，然后再寻找敌人的破绽。

    在用兵方面，王翦表现得非常的老道。

    这次行动，秦始皇并未要求秦霄出手相助，仅仅只是例行互通情报的时候提了一句。

    秦霄毫不犹豫地将马超、关羽派了出去，并派田单率军掩护。

    在野战环境下，重装步兵加上骑兵的组合，一旦找到合适的机会，发挥出的破坏力会相当恐怖。

    王翦攻打天庭城池，为的就是将天庭大军调动起来。

    敌人不动，破绽便会很少。

    一旦调动起来，就有可能露出破绽。

    而比起抓机会能力，还有什么比骑兵更强？

    大军出动之后，秦霄和秦始皇在营地里面对面而坐。

    两人中间的桌子上摆着一副棋盘，但谁也没有兴致下棋，都在等着前线的战报传来。

    提拉米苏和芙蕾尔，都在秦霄的要求下留在了营地内。

    在不知道敌人手中有什么底牌的情况下，秦霄宁愿让大军承担更多的风险，也要先保证提拉米苏、芙蕾尔的安全。

    不提关系亲疏方面的私心。

    军队有了损失，补充起来也更快、更容易。

    而超级强者若是折损在战场上，绝对算得上是伤筋动骨。

    想要弥补都很难。

    “徐福。”

    秦始皇等了一阵，终于有些坐不住，叫来徐福，问道：“能用那招吗？”

    “能。”

    徐福毫不犹豫地应了一句，却又立即说道：“但若是用了千里眼，臣便不能再参加战斗了。”

    “千里眼？”

    秦霄听出两人话里的意思，立即追问道：“徐福先生能在此处看到战场的形势？”

    “确实如此。”

    徐福点点头，解释道：“说是千里眼，其实以在下的法力，最多观察数十里外的景象。不计消耗的话，能维持数个时辰。但此术消耗极大，一旦动用，至少要休养十天半月，不能与人动手。”

    徐福的实力到底如何，秦霄没有一个清晰的概念。

    但，秦霄隐隐能够从徐福身上感受到一丝威胁。

    这种威胁感，比赵云、岳飞这样的SSS级武将还强几分。

    这意味着，徐福至少是一个EX级的存在，而且非常擅长于战斗。

    或许未必比得上秦霄和芙蕾尔，但也不会有太大的差距。

    这样一个重要战力“罢工”十天半月，确实是不小的损失。

    但听徐福的描述，千里眼这个法术，能观察到几十里外的战场，第一时间得知战况，战略价值也是很高的。

    “用！”

    秦始皇咬牙道：“若是真的有必要，朕可以亲自出手！你的价值不在战斗，而在战斗之外！”

    秦始皇大约是觉得，比起保留徐福的战斗力来说，还是第一时间得知战场的详细情况更为重要一些。

    秦霄也认同这一点。

    在己方有五个顶尖战力的情况下，信息的价值，是要高于一个顶尖战力的。

    多一个徐福，未必能改变战局。

    但早一些得知战场的情况，提前做出针对性的布置，却是能够起到很大的作用。

    不过……

    第一时间得到战场那边的消息，并不一定需要徐福出手，耗费大量的法力。

    “等等！”

    秦霄连忙阻止准备发动法术的徐福，说道：“不需要你出手，我有办法。”

    说着，秦霄拿出【短程通讯装置】，拨通田单的通信。

    询问了几句，秦霄挂断，再次拨通白起的通信。

    【短程通讯装置】支持文字、图片、语音，以及视频等多种通信方式。

    要第一时间得知战场的情况，当然是选择视频通话。

    屏幕上露出白起的脸。

    上一个副本里经历了十多年，白起那张娃娃脸已经成熟了不少，虽然看上去还显得很年轻，但已经有了一种稳重的感觉。

    秦霄没有多说任何废话，直接问道：“战况如何？镜头转一下，给我看看！”

    白起依言转动镜头，远远地将战场的画面拍摄进来。

    他似乎站在一处高地上，居高临下，可以看到很远的地方。

    随着画面，白起还出声解释道：“目前刚刚接战，张辽、张郃两位将军正在攻城，我和王翦将军负责阻拦敌方援军。”

    “目前敌方援军大约有十余万到二十万之间，已和我方接战。”

    “敌军兵力素质略胜于我方，但我方有人数优势，可堪一战。”

    “目前并未发现敌方有无法应对的强者，普通强者数量倒是不少，但暂时可以应对……”

    距离有些远，看得并不清晰。

    但加上白起的“解说”，秦霄脑海中大致能够还原出战况来。

    王翦的“围点打援”战术奏效，天庭大军果然来救援。

    不过似乎并未出动全力，只有十几二十万人出现在战场上。

    不知道是只出动了这些人，还是暗中有伏兵埋伏。

    为了防止遭遇伏击，王翦特意传信给马超、关羽，让他们不要第一时间加入战场。

    反正现在这些兵力也够用了。

    至于强者……

    正如白起所说，并未发现天庭一方有什么难以应对的顶尖强者。

    虽然有一些实力不弱的人存在，但都在可以应付的范畴之内。

    秦军这边，S级以上的武将数量要少一些，但靠着人海战术，倒也能应付得过来。

    秦霄一边听着白起的解说，一边分析着局势，推算战局可能的发展方向。

    忽然，秦始皇的声音响了起来：“这……这是何物？！为何白起将军在里边？！”
------------

第22章 大秦虎符

    一段小插曲过后，众人的注意力重新回到战场上。

    天庭一方的单兵战力比预想中还要略强一些。

    按照人类军队的战斗力为标准，天庭士兵的最低战力在七阶，大约有百分之十五左右达到了八阶。

    至于九阶的就很少了，只有不到百分之一的比例。

    靠着八阶、九阶的少量士兵，同等人数下，天庭大军要比秦军的战斗力更强。

    另外，天庭一方，也有众多类似于“英雄”的单位。

    最常见的，便是一种身高在五米到十五米之间，体态臃肿，手持金瓜锤的小巨人，秦始皇将其称为“巨灵神”。

    巨灵神的实力和个头成正比，五米高的巨灵神，只不过相当于C级左右的武将，而且过于醒目的体型，也让他们容易被远程攻击集火，威胁不算大。

    而十五米高的巨灵神，秦霄只在刚进入天界的时候见过一次，那个巨灵神，甚至在提拉米苏手下都坚持了一两分钟才阵亡。

    所幸，巨灵神的数量不多，绝大多数身高都在八米以下。

    除了巨灵神之外，在天庭大军中，还有其它数种比较常见的“精英”或者“英雄”单位。

    没有实体，仿佛幽灵一样，依靠精神力和法术杀伤敌人的“幽魂”。

    身材矮小，能够遁入地下，神出鬼没的“土府星”。

    还有一种没有躯体，只有一颗漂浮在半空中的头颅，依靠喷吐鬼火伤敌的“蛮头鬼”。

    再加上巨灵神，四种鬼神，便是天庭军中最常见的四类“英雄”。

    虽然手段不太一样，但定位是和秦军中的武将相差不大，都是战场上的中坚力量，配合士兵，成为战场局部的支柱。

    大约是因为环境的缘故，天庭军中，英雄单位的比例要比秦军高出许多。

    所幸，绝大多数普通英雄，都是可以依靠人海战术来对付的。

    哪怕是SSS级英雄，在人海战术下也要饮恨而归。

    而至少在这一波先锋军当中，没有见到天庭一方有能够达到EX级的强者存在。

    王翦拼着付出了五六万伤亡为代价，确认了敌人阵中没有无法应对的强者之后，立即选择摇人。

    马超、关羽率军从天庭大军侧翼杀出。

    成建制的重装骑兵，即便是面对超凡者，依然有着极为恐怖的杀伤力。

    再加上马超、关羽都是个人战力极为强大的猛将，突然杀出来，天庭一方仓促之下，根本来不及组织起有效的防线。

    在几名核心猛将的冲击之下，阵线顿时被撕开一个缺口。

    尽管没能直接凿穿天庭大军的阵线，但重装骑兵的冲击力，依然给友军创造了极好的输出空间。

    田单带着【魏武卒】接管了马超撕开的缺口，拼命将天庭大军的阵线分割出一小块，配合着王翦、白起，将之包围、吞下。

    这种战术，其实并不复杂。

    但想要成功实施，对各个部队之间的配合要求极高。

    要不是几支部队的将领都是顶尖的统帅，换一个水平差点的，一旦配合上出了问题，动作慢上一拍，田单的部队就有可能被敌人反包围。

    不过，在王翦、白起、田单、马超、关羽五名顶尖统帅的默契配合之下，这种“群狼战术”没有出半点失误，不断将天庭大军的阵线撕开一小块，然后吞下。

    每一轮次的进攻，天庭大军的损失都不算大。

    但持续不断地失血，却是他们无法承受的。

    天庭大军的主帅想要反扑，但尝试了几次，都被秦军轻易化解。

    最终，只能留下一支部队断后，灰溜溜地撤离。

    为了求稳，在王翦的示意下，秦军并未追击，只是将敌军的断后部队稳稳地吃下，然后就转头去攻打旁边的城池。

    就在几支部队和天庭的先锋军纠缠的时候，张辽、张郃已经突破了最外围的城墙，进入城池内部。

    打进去之后才发现，这根本不是给普通平民居住的城池，纯粹就是一座战争堡垒。

    不光外围的防御，就连城池内部的建筑，都是一座座独立的防御工事。

    突破外围的城墙只是一个开始。

    紧随其后的巷战，更加的惨烈。

    走在街道上，随时随地都可能有淬了毒的暗器从某个角落飞出来。

    虽然城池的守军不多，但靠着地利上的优势，秦军想要占领这座城池，也得付出不小的伤亡。

    在察觉到这一点之后，秦霄和秦始皇商议了一番，立即下令大军撤出城外，等待后方的攻城器械打造出来，运送到前线再说。

    “这座要塞的位置很奇怪……”

    秦霄看着地图，非常不解：“一般修建要塞，都是建在地形险要的关隘。而这里……四面都是平原，无险可守，修筑要塞有什么意义？”

    正常来说，几乎没有人会把要塞修建在平原上。

    要塞的目的是在于防守。

    修筑在关隘处，敌人没法绕开，只能正面强攻。

    守军依托于要塞防御，能借助地利阻挡敌人，给敌人造成更大的伤亡。

    就算这附近没有关隘，要修筑要塞，最起码也该修筑在交通要道才对。

    就像大秦世界，许多关键的城池，都是在交通要道处修建。

    你要绕过城池，大军就只能走小路，行军、补给都会非常的麻烦，还容易被伏击，得不偿失。

    但在平原上，周围一望无边，想埋伏都很难，若是城池攻打难度太大，直接绕过去就是了。

    大秦世界里，修建在平原上的城池不是没有。

    但这种城池，一般都是比较安全的位置，在一国腹地，不太容易被战争波及到的地方。

    修建城池的目的也不是战略防御，而是发展需要。

    像河东平原这种边境区域的平原，往往双方都不会筑城，而是将要塞修筑在平原之外，地形起伏复杂的位置。

    而天庭在这里修筑要塞的目的……

    秦霄怎么看都看不懂。

    “我们且先假设，天界和人界的通道位置是固定不变的。”

    秦始皇指了指地图，说道：“就目前斥候探查的情况来看，通道四面，数十里之内都是平原。无论他们把城池修筑在哪，我们都可以轻易绕过去。”

    “你的意思是……”

    秦霄想了想，问道：“因为都是平原，所以没得选？”

    目前斥候探查的范围还不算大，只有数十里。

    数十里内，全都是一望无边的平原。

    就连地形起伏都很小。

    若是平原的范围比想象中还要大很多的话，天庭在这里修筑要塞就不难解释了。

    都是平原，没得选嘛。

    秦始皇面色凝重地点头道：“恐怕确实是如此。”

    秦霄起初还没搞明白，秦始皇的脸色为什么这么难看。

    但仔细一想，却又有些理解了。

    没有地形起伏，意味着秦军想要攻击天庭很容易。

    但反过来，天庭想要攻打秦军，也很容易。

    秦霄和秦始皇已经有了共识，这一战不会在短时间内结束，必须要在天庭建立一处“根据地”，种田耕作、挖矿锻造。

    就和从无到有建立一个国度一样。

    而没有地形变化，全部是一望无边的平原，意味着自己这边的“根据地”会时时刻刻处于天庭的兵锋威胁之下。

    没有关隘为依托，没有地利优势，单纯靠大军防御，防守的压力可不是一般的大。

    “既来之则安之。”

    秦霄的心态很好，随口道：“眼下还是先解决掉那支先遣军的麻烦，此前已经灭掉了大约十万人，现在估计还剩下二十多万，先把这支部队吞掉再说。有这么一支敌军在，我们很多计划都没办法展开。”

    秦始皇思索片刻，点点头，开口道：“那便交给我们吧。”

    这是在表现诚意。

    谁都知道，作为主力和天庭开战，即便赢了，也要付出不小的伤亡。

    上一战，尽管有着人数上的优势，但歼灭不到十万天庭大军，秦军这边的伤亡也有七八万之多。

    在三倍多的兵力差距下，依然打出了接近一比一的伤亡比。

    杀敌一千，自损八百。

    谁作为主力，谁就要吃亏。

    主动开口请战，便是秦始皇表现出的诚意和气度。

    若是秦霄这边不出手，只靠秦军去攻打这二十万天庭大军，即便赢了，秦军的伤亡也要过半。

    秦始皇的气度，让秦霄颇为感动。

    不过，仔细想了想，秦霄还是摇摇头，说道：“一起吧，把我借给你的那五十万人马也带上。”

    顿了顿，秦霄继续道：“若是在不影响战局的情况下，可尽量将杀敌的任务交给白起。他绰号【人屠】，杀敌越多，他的军队便越是强大。”

    在上一次副本中，秦霄便有意识地尽可能将杀敌的任务交给白起，【人屠】特性的杀敌数目累积的很快。

    上一场战斗结束后，白起的杀敌数已经积累到了九十多万，距离一百万大关已经很接近了。

    一旦杀敌数达到百万，白起便能够激活他的专属兵种【血镰军】。

    从属性说明上来看，虽然同为七阶，但【血镰军】的潜力，还要略高于【秦之锐士】等兵种。

    杀敌就能提升阶位，这种特殊能力堪称Bug。

    而且【血镰军】的各项能力，都和白起的体系能够形成极佳的搭配，是最适合白起的兵种。

    一旦有了【血镰军】，白起麾下的实力，也能大幅度提升一波。

    “白起？曾祖留下的记载里，可是对白起将军念念不忘啊！曾祖一生自认慧眼识人，唯独在白起将军身上看走了眼。”

    秦始皇开了个玩笑，然后收起笑脸，认真道：“朕这就知会王翦将军。”

    秦霄不知道秦昭襄王留下的记载里都说了些什么。

    但从秦始皇这话来看，秦昭襄王对自己拐走白起这件事，怨念似乎颇为深重。

    不过，都是过去的事了，秦霄也没有多想，只是对秦始皇点了点头，说道：“开战之前通知我一下，这一战，我会让提拉米苏出手。若是有必要的话，我和芙蕾尔也会参战。”

    上一战，天庭军中并没有出现什么难以应对的强者。

    但秦霄绝不相信，天庭之中真的就没有什么强者了。

    之前不出手，最合理的解释是，天庭一方的强者在观察。

    观察秦军的战斗力、战斗风格、强者能力等等。

    等到他们认为有把握一举奠定胜局的时候，就会突然杀己方一个措手不及。

    这种思路并不难猜，但麻烦就麻烦在，即便知道对方的想法，也没有很好的办法破解，只能每一次战斗都小心翼翼地提防。

    提拉米苏的战力是早就暴露出来的，秦霄也不打算让他继续隐藏下去。

    放提拉米苏在明面上，也能很好地吸引天庭一方强者的注意力。

    以食人魔强大的防御和生存能力，这个世界上，能对他产生威胁的敌人不会太多。

    即便遇到数名超级强者围攻，食人魔也能坚持相当长的时间，至少拖延到支援赶来是不会有太大压力的。

    而秦霄自己，芙蕾尔，秦始皇，还有徐福四人隐藏在暗中，也能作为反制的手段。

    只是，无论是秦霄，还是秦始皇，都无法确定，天庭一方的超级强者数量到底有多少，又强到了什么地步。

    对于秦霄来说，这一次副本，最大的困难并非在于军队层面。

    而是在强者层面。

    两日后，王翦率大军出征。

    天庭又有两支部队和先遣军汇合，兵力达到二十五万上下。

    这个数字的来源是徐福。

    他的能力类似于道家法术和先秦炼气士的结合，不光擅长正面战斗，手段也非常的多样化。

    不过，徐福的“续航”能力似乎不强，仅仅只是一次侦查，气息便虚弱了不少，至少要两三天的休养才能恢复。

    但这并不影响接下来的战局。

    徐福的续航能力再差，在关键时刻出手一两次的能力还是有的。

    何况，除非天庭一方拥有压倒性的战力，一般情况下，也轮不到徐福来出手。

    提拉米苏、秦霄、芙蕾尔、秦始皇、徐福，这是秦军一方超级强者的出手顺序。

    徐福排在最后。

    他的价值，更多的是在辅助手段，而非正面战斗。

    提拉米苏随着大军一起出征，这头强大的食人魔，一个人便相当于一支军队。

    不需要和任何人配合，事实上，普通军队也没办法和提拉米苏配合。

    他的体型和战斗风格，太容易误伤友军。

    如果没有超强的实力，根本没资格和提拉米苏并肩战斗。

    天庭的先遣军驻扎在平原上。

    这是一句废话，传送门周遭数十里，全都是一望无边的平原，根本没有其它地形变化。

    提拉米苏一个人堵住天庭军营的正面。

    另有六十余万大军，分三个方向将天庭先遣军包围。

    在最外围，还有三十多万人伺机待发，随时准备加入战局。

    三面各有超过二十万敌军，正面只有一个提拉米苏。

    天庭一方很干脆地做出选择，直面提拉米苏。

    足足五个身高达到十五米的巨灵神顶在最前面。

    这种体型的巨灵神，战力差不多相当于SSS级的武将，在天庭之中数量也不多见。

    虽然五个人联手依旧打不过提拉米苏，但拖住他一段时间却是不成问题。

    几个幽魂和蛮头鬼在后方释放着法术。

    场面看上去有些怪异。

    巨灵神浑身金光闪闪，像是神灵降世，而幽魂和蛮头鬼四周，却是鬼气森森，仿佛从阴曹地府里爬出来的恶鬼。

    极致的神圣和极致的邪恶，在这一刻，竟是十分地协调，彼此之间不但没有任何干扰，反而还形成了完美的配合。

    幽魂擅长精神系法术，而蛮头鬼则是以鬼火伤人。

    这种火焰和芙蕾尔的深渊狱火截然相反，不但没有高温，反而会带来彻骨的寒意，能够将人冻成冰棍。

    不过，食人魔那厚厚的脂肪层，不但能极大限度地缓解物理攻击所带来的伤害，同时还有着堪称恐怖的法术抗性。

    至于精神系的法术，干脆便是直接免疫掉。

    提拉米苏并非那种最为罕见的，一体双魂的食人魔暴君。

    但两个头颅、两个人格，所带来的增幅并非是倍增，而是指数级的增幅。

    若是用游戏术语来表达的话，提拉米苏的属性词条里应该会有这么一条：【精神力*16】。

    提拉米苏本身就是一名传奇法师，再加上十六倍的精神力。

    尽管他本身并不擅长使用精神力，但光是这磅礴的精神力天然自带的被动防御效果，便能够让提拉米苏免疫任何超阶之下的精神攻击。

    唯一能够给他造成一点点麻烦的，反而是那五个巨灵神。

    若是只有一个，以提拉米苏的能力，完全可以在一两分钟之内解决战斗。

    但五个巨灵神互相配合、互相掩护之下，尽管仍然不是提拉米苏的对手，但却是勉强在提拉米苏手下坚持了下来，没有第一时间出现伤亡。

    这，对天庭一方来说，已经足够了。

    就在提拉米苏被五个巨灵神缠住的时候，地面忽然破开一道裂缝。

    几个土黄色的身影破土而出，飞射向提拉米苏的后颈。

    这几个土府星身材矮小，身高不足一米，手中的镔铁长矛却有六米多长，看上去非常的不协调，甚至有一种搞笑的喜感。

    然而，这看上去搞笑的一幕，却隐藏着极为恐怖的杀伤力。

    镔铁长矛轻而易举地刺穿提拉米苏厚重的铠甲，破开他坚韧的皮肤，从颈后刺入。

    “得手了！”

    一个土府星下意识地发出惊喜地叫喊。

    然而，下一刻，他便感受到一股巨大的阻力，从手中的镔铁长矛传来。

    仅仅只刺进去不到半米，便再也无法继续向前。

    半米，对于人类，甚至是大部分巨灵神来说，已经是足以削掉脑袋的伤势。

    然而，在提拉米苏身上，不过是划破一层皮而已。

    啪！

    提拉米苏的大手拍在脖子后边，就像是拍苍蝇一般，几个土府星当场便被拍成肉泥，沾在提拉米苏的铠甲上。

    “什么东西？”

    提拉米苏一个脑袋上的独眼露出疑惑的表情，在脖子后边挠了挠，拔掉长矛。

    六米多长的长矛，在提拉米苏手中像是个牙签，随手扔到一旁。

    随后，他露出狰狞的表情，提起【十吨】，狞笑着向前踏出一步。

    【魔动武装】发动，磅礴的法力转化为一种类似于斗气的能量，大幅度增强提拉米苏的近战属性。

    【十吨】重重地砸落。

    三个巨灵神同时举起手中的金瓜锤，试图抵挡。

    然而，在【魔动武装】的加持下，提拉米苏的力量比最擅长力量的比蒙巨兽还要恐怖得多。

    即便三个巨灵神合力，也抵挡不住。

    轰！

    巨锤落地，将地面砸出一个深坑。

    裂纹蔓延开来，像是蜘蛛网一般。

    深坑底部，躲闪不及的巨灵神已经被砸成了肉泥。

    五个巨灵神，能够勉强抵挡提拉米苏，只是因为他没有启动【魔动武装】而已。

    这个原本为了让法师在某些无法使用魔法的特殊环境下战斗的构装，在食人魔法师的身上，才真正发挥出了它最恐怖的一面。

    食人魔擅长近战，但却无法修炼斗气之类的超凡体系，唯一能够掌握的超凡能量便是魔法。

    然而，在【魔动武装】的加持下，法力值转化为类似斗气的能量，间接地让食人魔掌握了斗气。

    一个资深传奇级别的“食人魔战士”是什么概念？

    看提拉米苏的表现就知道了。

    一个人，便相当于一支军队。

    食人魔小山一般的身躯以不算快的速度向天庭大军的军营中推进着。

    虽然速度不快，但却异常的稳定。

    巨灵神挡不住，土府星的刺杀完全没有任何效果，幽魂和蛮头鬼的法术，同样无法击破食人魔的防御。

    至于普通军队，上来完全是送死。

    一脚踩下去，便会死伤一大片。

    他几乎是以一己之力，便将天庭的大军击溃。

    在提拉米苏爆发之后，王翦立即意识到战机到来，毫不犹豫地下令发动进攻。

    数十万大军，将天庭军营团团包围。

    重盾、箭矢、骑兵、火焰……

    战场化身为一台庞大的绞肉机，无数人彼此厮杀。

    没有人敢保证，自己在这种强度的战场上一定能存活到最后。

    唯一的例外是提拉米苏。

    食人魔仿佛一个战神，以无敌的姿态，在天庭大军当中横冲直撞。

    没有人能阻碍他哪怕一分钟的时间。

    普通士兵，一脚踩下去，便会有数十上百人的伤亡。

    遇到强者，【十吨】砸过去，也会变成一团肉泥。

    一场本该艰辛无比的战斗，因为提拉米苏的参战，战局诡异地朝着顺利的方向而去。

    在提拉米苏近乎无敌的姿态下，天庭大军的士气迅速下降，直至崩溃。

    然而，外面被近百万大军团团包围，无处可逃。

    王翦刻意调整了阵型，将士气已经崩溃的天庭大军驱赶到白起驻守的方向，让白起尽可能多地收割人头。

    战斗的进程还未过半，秦霄就接到提示，白起的【人屠】特性，已经激活到百万级这个数字。

    【杀敌百万人：直属军队可转职为超凡兵种【血镰军】，该兵种为七阶-重装步兵-长柄兵器近战兵种，可通过杀敌晋升阶位。】

    又过了近一个时辰，天庭先遣军全军覆没。

    加上上一次战斗，前前后后，天庭大军总伤亡超过三十五万。

    不过，秦军也并不好过。

    天庭大军虽然士气崩溃，但在逃亡无路，绝望之下，却会转化为两个极端。

    有人绝望之下自杀，只为了少受一些折磨。

    但也有人想要拼死反扑，试图多拉几个人垫背。

    越是精锐的部队，选择后者的比例就越高。

    很显然，天庭大军并非无能的废物，而是精锐中的精锐。

    他们在巨大的伤亡之下会崩溃，会拼命逃窜。

    但若是没有了活路，仍是会举起武器，拼尽全力拉敌人陪葬。

    在天庭大军的反扑之下，秦军的伤亡也相当的惊人。

    尤其是作为杀敌主力的白起军团，伤亡超过七成，不得不提前退出战场。

    要不是提拉米苏过于恐怖，这一仗的结果还很难说。

    战后，秦霄得到详细的伤亡统计。

    前后两场大战加起来，秦军的阵亡人数超过十五万，伤者也超过了二十万。

    其中超过一半都是致残的重伤，只有不到十万人在伤愈之后能够重新归队。

    这等伤亡，何止是惨烈？

    不过，这一战的收益也不菲。

    首先就是军功。

    这个副本，军功的价值依然延续前两次大秦系列副本的军功。

    但和天庭开战，获得的却不是军功，而是“天功”。

    天功和军功之间只能单向兑换，1点天功可以兑换1000点军功，反过来却不能用军功来兑换天功。

    两者的兑换列表也不一样，全部是各类宝物。

    镇国神器、战争神器、奇观图纸、特殊的超凡称号、完整的超凡培养体系，甚至世界坐标等等，看的人非常的眼馋。

    然而，价格也是不菲。

    前后两次战斗，尽管被秦始皇的军队分走了许多的“人头”，但秦霄依然获得了800万出头的天功。

    一件《春秋》这个级别的低阶镇国神器，价格大概在200万到300万之间。

    从这，就可以判断出800万天功的价值了。

    然而，看到这个收益，秦霄第一个念头却不是兴奋和激动，而是担忧。

    如果不是天庭的实力极为强大，何至于有如此恐怖的收益？

    这一战已经开始，就没办法停下来，必须要打到一方覆灭为止。

    若是能赢，倒也还好说。

    不论多大的损失，都能弥补回来。

    若是战败的话……

    不过，秦霄只是习惯性地忧虑了一阵，很快就重新调整好心态。

    天庭再强又如何？

    只要将战局拖进自己的节奏当中去，打消耗战，秦霄从来不怕任何对手。

    800万天功，秦霄暂时没有去动。

    具体要怎么花，还得仔细研究一下。

    另外，秦霄也打算和秦始皇谈谈这方面的问题。

    除了军功之外，最大的收获，便是白起的【人屠】特性，终于跨过了一百万这个大关，拥有了一个全新的兵种【血镰军】

    ……

    血镰军

    类型：重装步兵-长柄兵器近战兵种

    阶位：7阶（可升级）

    装备：重型铠甲（链甲、鳞甲、板甲）+任意长柄兵器

    转职周期：60天（可加速）

    军饷：50两/月

    兵源要求：

    具备以下特性：【赳赳老秦】、【身强力壮】、【战意昂扬】……

    具备以下特性可缩短转职周期：【长柄兵器精通】、【重甲精通】……

    装备要求：紫色品质武器、蓝色品质铠甲

    配套功法：无

    超凡之力：血气（通过杀敌获取、提升）

    兵种属性：

    体质45+（每级提升5点）、血气30+（每级提升3点）、精神30+（每级提升2点）

    特殊技能：

    1、鲜血渴望：被动技能，对敌人造成物理伤害时，消耗自身生命值，额外附带基于【血气】属性的真实伤害。

    2、血之汲取：被动技能，对敌人造成物理伤害时，基于【血气】属性恢复自身生命值，自身生命值越低，吸血效果越强。

    3、血之杀戮：主动技能，消耗50%当前生命值，攻击、防御属性翻倍，持续时间10分钟。

    4、血之觉醒：被动技能，每杀死一名敌人（仅限血肉生命），基于敌人实力，获得一定数额的【血之力】，当【血之力】积累到一定程度时，获得阶位晋升。

    5、血镰兽：军团技能，未激活，属性不可见。

    ……

    秦霄看向兵源要求，心中计算了一下。

    不需要【超凡种子】特性，尽管林林总总一共要有七八个特性叠加，但依然比【秦之锐士】、【魏武卒】等大多数兵种都要便宜得多。

    不到600的人口额度，加上六十天的转职周期，就可以获得一名【血镰军】士兵。

    即便是将“缩短转职周期”的特性全部加上，每一个兵源也只需要大约2000左右的人口额度，转职周期可以缩短到16天。

    不过，无论怎么看，秦霄都觉得，前者更划算一些。

    在转职完成之后，诸如【长柄兵器精通】这类特性都是可以掌握的。

    提前拥有这些特性，只是缩短了训练时间而已。

    当然，也可以用【秦之锐士】直接转职为【血镰军】，这样的效率最高，只需要短短三天的时间就可以转职成功。

    但这是最不划算的做法。

    一个【秦之锐士】的成本，可比【血镰军】高多了。

    尽管【血镰军】更强，但却只有白起能指挥他们，远不如【秦之锐士】的适用性更广泛。

    看到【血镰军】的属性之后，秦霄立即明白，下一步要做的，便是训练出一支规模足够大的【血镰军】来。

    这种兵种，尽管用途单一了些，但和白起的能力配合是最完美的，在白起的手下，必然能发挥恐怖的实力。

    装备方面有些麻烦，但并不难解决。

    唯一的缺点就是有些贵，每人每月五十两银子的军饷，假如配置十万人的话，每年光是军饷开支就高达五千万两。

    同为七阶兵种，【秦之锐士】的军饷只需要二十两，比大多数六阶兵种还便宜。

    最贵的赵国胡骑，每人每月也只需要四十两，依然比【血镰军】便宜。

    不过，和节省下来的海量人口额度比起来，军饷贵一些，完全是值得的。

    光是省下来的这些人口额度，召唤平民单位可以创造出的价值，就远远超过这点饷银的开支了。

    秦霄看了一眼人口额度。

    如今，秦霄每天的人口额度高达一千多万，一个【血镰军】兵源只需要600人口额度，几天的积累下来，足够召唤十万人还有剩。

    两个月的练兵时间是长了点，不过这场战争，秦霄已经做好了持久战的准备，也不急于这一时。

    找来白起，叮嘱了一番，秦霄将白起手下的三万多残兵拨到张辽、张郃手下，然后让白起专心练兵。

    安排完这些事情后，秦霄找上秦始皇。

    “你想要朕的兵符？！”

    秦始皇的声音里充满不可思议：“朕以为，我们已经达成共识了？！”

    不能怪秦始皇大惊小怪，两人早就有约定，秦霄交出五十万人给王翦、蒙恬指挥。

    这时候，秦霄又突然找到秦始皇，索要大军的指挥权。

    若是秦始皇不猜疑秦霄的用心，那才是怪事。

    “不是要兵符，只是名义上的指挥权！实际如何调兵遣将，依旧由陛下和王翦将军自己做主。”

    秦霄早就猜到秦始皇的反应，不由有些头大，但还是耐着性子解释道：“我要的只是一个名分，只要名义上归我调遣的将士，杀敌之后，我都能得到一些好处。比如能从漫长的历史当中召唤强者助战，又或者获取某件失落的神器等等……”

    秦霄尽可能用秦始皇能够理解的方式，将军功的概念讲解了一遍。

    不过，因为镇国神器、奇观图纸等等，都必须要有面板才能激活属性，没有面板的人，即使得到了，也只是一个价值不错的收藏品，没有任何实际用途。

    为了让秦始皇更加重视，秦霄便只说了“英雄招募令”、“战争神器”一类的宝物。

    在天功兑换列表当中，英雄招募令自然也是有的，不过最低也是SSS级起步。

    EX级英雄的招募令，价格高达1000万天功。

    再加上提前兑换的1.5倍价格，便要1500万之多。

    这个数字其实并不高，EX级英雄的作用，完全值得这个价格。

    不过，在天功兑换列表之中，价值超过EX级英雄的兑换项可不止一项。

    “历史上的强者……”

    秦始皇似乎是想到了什么，不由问道：“那个提……提拉……”

    “提拉米苏。”

    秦霄提醒了一句。

    “对对，提拉米苏！”

    秦始皇一拍脑门，继续问道：“是不是也是如此？”

    秦霄迟疑了一下，实话实说道：“提拉米苏来自另一个世界，不过确实和这能力有关。”

    招募提拉米苏的招募令来自于主线任务，不过想要给秦始皇解释清楚两者的区别还挺麻烦的，秦霄干脆就含糊过去。

    秦始皇用期待的目光看向秦霄，追问道：“能保证有提拉米苏的战力？可有什么限制？”

    “按照我麾下的大军，哪怕只是名义上属于我麾下的大军杀敌多少来计算。要招募的强者实力越强，需要的杀敌数字就越多。”

    秦霄简单解释了几句，想了想，又说道：“若是再灭二三十万的天庭大军，加上上一战的积累，或许就能召唤出一个不比提拉米苏弱太多的强者了。当然，未必是战斗类型，也有可能是统帅、文臣等等。”

    “原来如此……”

    秦始皇点点头，表示自己明白了。

    思索了许久，秦始皇抬起头，看向秦霄，问道：“必须是你的兵杀敌才算数？”

    “只要名义上是我的人就行，实际是否听我的命令并不重要。”

    秦霄生怕秦始皇误会，再次强调道：“我只需要名义上让王翦将军他们归附于我，实际他们依然听命于陛下你。”

    “不必如此麻烦。”

    秦始皇蹲下身，在座位下方的暗格内取出一个小盒子打开，拿出一个巴掌大小的雕刻，递给秦霄：“这是我大秦虎符，另一半在王翦将军那里。即日起，朕便将这大秦军队，交到你手上，还请务必帮我大秦打赢这一战！”

    秦霄接过雕刻，这雕刻只有一半，是猛虎模样，断口光滑，却是不规则的形状，似乎是为了防伪而特意做成这样。

    将它和王翦手中的另外半块虎符拼接起来，便是完整的虎符了。

    秦霄没想到，秦始皇竟然这么干脆地就将虎符交给自己，而且听他话里的意思，不仅仅只是名义上，连实际的指挥权都交给了自己。

    秦霄不由感到一阵惊讶，同时心里浮现出一股感动的情绪。

    “当然，朕也有一个要求。”

    秦始皇笑了笑，说道：“既然用朕的军队谋利，好处平分，如何？至于给朕什么，你说了算！”

    秦霄低头看了看手中的虎符，又看向秦始皇那一副若无其事的表情，用力点点头，认真道：“我记住了！大秦的那一份，我不会忘！”
------------

第23章 天上白玉京，十二楼五城

    天界某处。

    和外面那与人类世界近乎一个模子里刻出来的景象不同。

    这里有一座漂浮在云端上的大陆。

    大陆通体白色，散发着温润的荧光，和云层重叠在一起，几乎难以分辨两者的区别。

    若是不靠近观察，甚至会以为这就是一片白云。

    而若是仔细查看，却会发现一件更加恐怖的事情：整片“大陆”，竟是一整块完整的玉髓。

    足足方圆数百里大的玉髓！

    在白玉大陆上，有五座城池，相连起来正好是一个标准的正五角形，每一条边长都是一样的长度，没有丝毫误差。

    每一座城池内，都有十二座占地庞大的庄园。

    其中的某一座庄园内，几个人……或者说人形生物，在大殿内围成一圈，正在进行着激烈的讨论，或者说争论。

    这些“人”外表各不相同，有的看上去和普通人类没什么两样，有的却只是有一个近似于人类的外形，但无论是谁看到他们的样貌，都不会认为他们是真正的人类。

    在座一共十三“人”。

    主位空着，并没有人坐。

    整个大殿内，足有三十多个空位，十三个人也并未坐在最近的位置上，而是散乱开来。

    似乎，每一个人都有固定的位置，即便其它位置上的人没有来，也不能乱坐。

    最靠近中央主位的，是一名穿着赤色龙袍、头戴旒冕，帝王打扮的中年。

    他坐在主位的右侧。

    而令人诧异的是，在主位的左侧，与赤袍帝王只有一位之隔的座位上，一名老者同样身穿龙袍、头戴旒冕，一副帝王模样。

    唯一的区别是，老者龙袍的颜色是青白相间，看上去更加淡雅。

    “考，好久不见了。”

    老者向赤袍帝王点头致意，疑惑道：“急着召我们来此，有何事？”

    “玉清子。”

    名叫“考”的赤袍帝王同样向老者点头致意，而后答道：“你一直闭关，或许没关注外边的消息。人界的入口，打开了。”

    “人界入口打开了？！一别八百年，这封印终于破了！”

    玉清子脸上浮现出喜色：“消息可曾确认？！老朽正需要人族魂魄来炼丹！”

    他看上去慈眉善目，口中说的话，却是让人毛骨悚然。

    “你先别高兴太早！”

    考打断玉清子的话，冷哼道：“是帝辛的后裔，从人界那边打开的封印！现在人族的大军，已经进入我天界之中！不瞒你们说，第一战，我们可是败了！”

    “啊？！”

    “怎会如此？！”

    几个人纷纷发出惊呼声。

    但更多的人却是沉默，显然他们早就知道这个消息。

    甚至于，在和秦军交战的先遣军当中，就有他们的嫡系手下。

    “这次的敌人很强，你们看看便知。”

    考伸手一挥，大殿中央的空气仿佛水面一般，荡起一圈波纹。

    一段影像画面出现，正是提拉米苏在战场上大发神威，以一己之力，突进天庭大军人群当中大杀特杀的场面。

    这段影像很长，足足持续了十几个时辰。

    不过，在座的没有一个是普通人，十几个时辰，一天多的漫长等待，并未让他们有半点不耐烦。

    在他们的时间观念当中，这连打个盹都不算，就相当于普通人聊天聊到一半时，互相分享了一个十几秒钟的视频，并不会打断之前的话题。

    “这两个脑袋的异兽……”

    一个赤裸着上身，肥胖无比的壮汉惊声道：“这不是域外天魔那边的附庸吗？！”

    若是秦霄在这，便会注意到，此人除了身高和正常人无异之外，各个方面，都和天庭大军当中的巨灵神一模一样，仿佛一个模子里刻出来的一般。

    就连长相，都一模一样。

    他便是所有巨灵神的“源头”。

    每一个巨灵神的始祖。

    也是所有巨灵神当中，实力最为强大的一个。

    “巨灵，你的脑袋是不是坏掉了？！”

    一名穿着黄衫的女子冷哼一声，不屑道：“什么域外天魔？那是西方神界！咱们一千年前才和他们约定互不侵犯，你这便忘了吗？！”

    一千年，足以让人间沧海变作桑田。

    但在这些“人”的概念中，似乎并不是一个多么长的时间。

    他们当中，有些人本就出身于人类。

    但，随着力量越来越强大，属于人类的各种感情、观念也都在发生变化。

    渐渐地，他们也就不再认为自己是人。

    而是某种更高层次的生命。

    比如说……神。

    不过，两人之间的对话，显然信息量更大。

    食人魔、西方神界、千年前的互不侵犯协定……

    可惜的是，他们没有继续谈论这个话题。

    考轻轻敲了几下桌子，清脆的声响传遍整座大殿。

    众人立即安静下来。

    他满意地点点头，说道：“一头食人魔不能代表什么，虽然……这头食人魔超乎想象的强大。你们不觉得，我们更应该关注帝辛后人吗？”

    “帝辛！”

    提起这个名字，所有人的脸色都严肃了起来。

    作为最积极参与议会的一批人，他们都很清楚，那位人王有多么的强大。

    甚至于，这个名字，已经成了某些人的梦魇。

    这方天界的决策层，原本有三百六十人。

    但八百年前那场大战，有接近三分之二的人永久死去，神魂俱灭，连转世重生的机会都没有。

    就算还活着的这一百多人里，也有许多人因为“帝辛”这个名字而留下了终生的心理阴影，连例行的聚会都不再参加，终日躲在自己的洞府中，惶恐不安，念叨着疯疯癫癫的话语。

    人王的后裔打开两界的封印，杀上天界。

    尽管出人意料，但仔细想想，却又在情理之中。

    “八百年前一战，我们的实力还未恢复！”

    一人开口，看向最靠近主位中央的考、玉清子两位帝王，沉声道：“两位陛下，敢问敌人的实力如何？”

    玉清子如今才刚刚得知大秦打过来的事，自然对此毫不知情。

    考沉吟片刻，开口道：“就目前表现出来的实力来看，综合实力比天兵略弱，但人数众多，综合下来大致相当于一部天兵。”

    短暂的几乎难以察觉的停顿之后，考又补充道：“至于强者……目前只有这头食人魔，但必然有所隐藏。”

    “强者隐藏起来，也是人类的惯用伎俩了。”

    玉清子想了一会，又问道：“你说的一部天兵，是指现在的一部，还是完整编制？要知道，八百年前那一战，我天庭可至今未能恢复元气。”

    考陷入漫长的沉默，这个并不复杂的问题，似乎有着什么深意一般，让他难以回答。

    没有人催促。

    仙、神的时间观念本就和普通人类不同。

    他们可以耐心地等上几天。

    如果战况并不急迫的话，等上几年甚至几十年，也是无所谓的事情。

    漫长到仿佛没有尽头的寿命之下，他们第一个要学会的，便是耐心。

    不过，考并没有让众人等几天那么久。

    只是过了小半个时辰，他便抬起头，沉声道：“满额编制的一部天兵。”

    “那可是百万天兵！”

    玉清子的音调按捺不住地上扬：“八百年前那一战的损失你可还记得？天庭现在还剩下多少实力？！”

    “我自然记得！”

    考如数家珍一般盘点道：“五方天帝三人重伤，至今未能痊愈，只剩你我二人主持天庭大事。五部众神几乎死伤殆尽，二十八星宿只余六人，天罡地煞伤亡过半！四部天兵……如今只剩两支残军，加起来不足一部之数。”

    “也就是说，不算强者，在军队层面，我们处于劣势。”

    巨灵神看向考，想要做出一个皮笑肉不笑的讥讽表情。

    但他的脸部肌肉实在是太僵硬，看上去一点都没有讥讽的感觉，反而还有些搞笑。

    不过他看不到自己的脸，完全没有任何自觉，故作嘲讽道：“紫薇，帝辛的后人，可是你姬周的死敌啊。这时候，你是不是该表示一下？”

    考、姬周、紫薇。

    若是有熟悉后世神话传说的人在这，将这三个称呼连接在一起，便不难推测出这名赤色龙袍的帝王的身份。

    伯邑考，周文王长子，五方天帝之一，中天紫微北极太皇大帝，简称紫薇大帝。

    十个字的帝号，并非是五方天帝中最长的一个，但也是水字数的利器。

    “寡人的血神三卫，自然会参战。”

    面对巨灵神的挑衅，紫薇大帝脸色不变，淡然道：“不过血神三卫只适合辅助，还需尽快组织征调新军，方可让血神三卫发挥最大实力。这新军的人，却总不能我一家出。寡人的封地不大，凑不出这么多人来。”

    三言两语，便将话题转移到每一家该出多少人手上面来。

    不得不说，在权术方面，紫薇大帝的手段确实不俗。

    “我的封地也小，只能凑出两万人。”

    玉清子第一个开口，说到一半，忽然犹豫了一下，又补充道：“不过我最近练出了些丹药，新军无论有多少人，我可保证他们个个都能在三月之内步入炼气期。”

    两万人，只够一个零头的。

    但加上承包丹药消耗这个承诺，这份量可是极重。

    众人都很清楚，这一战，出动的兵力绝对不会少。

    哪怕只是第一批新军，总规模也要对标一部天兵，也就是百万之数。

    尽管新军的实力并不需要太强，完全靠着紫薇大帝手下的血神三卫强行提升到天兵的水准，但对丹药的消耗量也是十分恐怖的。

    见玉清子如此“大方”，就连紫薇大帝都觉得不对劲，诧异地看了一眼玉清子，想要从他的表情上看穿他的真实想法。

    但，大家都是神仙，哪里会那么容易被人看穿心思？

    紫薇大帝没有从玉清子的脸上读出任何有价值的信息，只好对对方点点头：“南极，多谢了。”

    名为“玉清子”的老头，赫然是与紫薇大帝齐名，同为五方天帝之一的南极长生大帝。

    在座十三人，本身就代表天庭中的十三方势力。

    其它没有来的，除了寥寥几个无牵无挂，孑然一身的独行侠之外，也都在这十三方势力之内。

    人不齐这一点，并不能成为达成决议的阻碍。

    而且因为绝大多数人都属于这十三方势力之一的缘故，他们也没办法将大部分的“任务”压在没有来的人身上。

    玉清子开了一个头，一上来就把筹码堆高，这却是将其他人放在火上烤了。

    出的多了，心疼。

    出的少了，又说不过去。

    不过，尽管在这天庭，五方天帝并非说一不二的存在。

    但当三位天帝闭关养伤不出世的今天，紫薇大帝和南极大帝达成共识之后，能够改变他们态度的人少之又少，更不要说反抗了。

    于是，在众人肉痛的神色中，一份新的“征兵计划”很快被通过。

    除去那些连领地都没有的独行侠不谈，十三方势力从各自的领地中，总计凑出一百万新军。

    新军练兵所需的丹药由南极大帝提供，再加上紫薇大帝的“血神三卫”，这些新兵并不需要达到真正的天兵的层次。

    而诸如装备等其它资源，全部由其余十一家凑出。

    分摊到每一个人头上，都算得上大出血。

    重点是在人，南极大帝、紫薇大帝都只是象征性地出一些人手，而其余十一家，每家要出九万人。

    在地广人稀的天界，人，才是最重要，也最值钱的资源。

    按照天庭的划分方式，新兵的实力层次需要达到“炼气期”。

    而按照秦霄麾下，系统的划分方式，这种层次，介乎于六阶到七阶之间。

    在血魔卫的加持下，可以达到七阶当中比较强大的水准，但距离八阶还要差一些。

    这仅仅只是第一批。

    在不确定秦军一方是否还有更多没有揭开的底牌之前，天庭一方不会动用更多的实力。

    但，他们已经做好了随时加注的准备。

    这一仗，大秦输不起。

    天庭，更加输不起。

    无论谁败了，下场都会是一样，除了覆灭之外，别无他途。

    组建新军、练兵、打造军械等等，都需要时间。

    没有系统面板的加持，即便是天庭有着种种神仙手段，也仍然需要不短的时间。

    为了争取时间，他们选择了保守的策略，仅存的两支至今没有恢复元气，只剩下小半编制的天兵部队集结到一起，收缩防线，以战略防御为主。

    秦霄和秦始皇并不知道在远方发生的这场“会议”。

    但，在接下来，接连十几日，秦军都没有再发现任何天庭大军的踪迹。

    甚至就连靠近位面通道的两座要塞中，留守的天界大军都撤了出去，留下两座空城。

    不对，应该说残破的废墟。

    他们在撤离之前，直接从内部，将整个要塞给毁去，似乎是一点好处都不想给秦军留下。

    天庭反常的举动让秦霄和秦始皇都升起了警惕之心，不敢轻易冒进，一边缓慢地向外扩张，一边加派斥候，四处探索。

    一直到数百里外，才终于在平原尽头，找到了一座天界的城池。

    试探性地攻城，遭到了天界大军的拼死抵抗。

    几乎就在几天之内，其它几个方向接连传来类似的消息。

    天界大军，似乎将这片广袤的草原“封锁”了起来，所有的大军都退到了草原之外，依托于城池防御。

    只要秦军不出去，他们似乎就没有攻过来的打算。

    但，若是秦军想要离开草原，进攻天界城池，便会遭到最猛烈的狙击。

    战场上的信息从来都是单向的。

    秦霄和秦始皇无从得知天庭那边发生了什么，但却明显察觉到天庭一方的举动十分的怪异。

    然而，摆在秦霄和秦始皇面前的选择看似有不少。

    但实际上，绝大多数的选择都是自寻死路，真正能做出的变化并不多。

    “位面通道必须要占住，否则我们的补给就会断掉。”

    面对想要主动攻出去的秦始皇，秦霄毫不犹豫地说道：“尽管农家的人确认了，天界可以种出庄稼，但至少在几个月内，我们的补给还是要依赖大秦那边。更何况，除了吃之外，装备、大型军械的损耗，才是大头。”

    一百多万大军，对后勤补给的依赖性很大。

    为了保证大军的补给，秦始皇调动了几乎整个大秦的国力来配合这一战。

    然而，因为运输能力的缘故，大军之中也没办法囤积太多的物资，依然要每天从大秦世界那边运送大量的补给过来。

    秦霄可以召唤出大量的劳动力，在天界种植粮食，甚至是开采矿物、打造装备。

    ——如果天界有各类矿产的话。

    但，至少在这边的资源能够自给自足之前，整个大军，完全依赖于大秦后方的补给。

    哪怕仅仅只基于这一点，位面通道也绝对不能丢，必须要牢牢控制在手中。

    “你说得对，是寡人太着急了。”

    秦始皇思索了许久，不得不承认秦霄的话是对的。

    他本来是想让徐福出手，将通道封印起来，防止天庭大军偷袭大秦后方。

    然后以这一百多万大军，和天庭决一死战。

    若是没有后勤补给方面的压力，秦霄也会更倾向于这一策略。

    然而，现实让两人不得不死守位面通道。

    不过，秦始皇还是有些不甘心：“若是分兵呢？一部分留守位面通道，一部分去攻打天庭城池？”

    一百七十万大军，经过两次大战之后有不小的伤亡，但剩余的数字依然超过一百五十万。

    哪怕只是留下三分之一的人防守，依然是一股很强大的力量。

    分兵，似乎是一个不错的选择。

    秦霄也有些心动，但同时又有些犹豫：“风险呢？我们不确定天庭的实力还剩下多少。”

    顿了顿，秦霄继续说道：“时间站在我们这一边，只要后勤跟得上，我们的兵力只会越来越多。”

    秦霄已经在秦始皇面前表演过“大变活人”……啊呸，召唤人口的能力。

    对于秦霄这番话，秦始皇也没什么异议。

    时间，确实站在大秦这边。

    尽管受限于后勤的压力，大军的规模不可能无限制地膨胀。

    但至少再增加几十万人是不成问题的。

    而这，也并不需要很长的时间。

    至少【血镰军】占用的人口额度并不算太多。

    当然，受限于白起的指挥能力上限，【血镰军】的规模也有一个上限。

    专属兵种无法由其它统帅来率领，就像岳家军只能在岳飞麾下效力一样。

    在【血镰军】的规模达到上限之后，再想要继续扩张，就必须花费数十倍的人口额度，去训练【秦之锐士】、【魏武卒】、【赵国胡骑】之类的兵种了。

    不过，至少在白起的指挥能力达到上限之前，【血镰军】的廉价性，可以让秦霄以一个非常快的速度扩张自己的兵力。

    从这个角度来说，秦霄的判断并没有错。

    积攒几个月的兵力，然后一波推过去，才是风险最小的选择。

    然而，秦始皇还是有些担忧：“但是我们无法确定天庭在谋划什么，可以确定的是，他们必然在准备着什么东西。你确定，几个月之后，他们的威胁就一定会比现在更小吗？”

    秦始皇的话，让秦霄的表情严肃起来。

    秦霄确实是没有从这个角度去考虑过。

    但仔细想来……

    天庭龟缩防御，可以说是打算封锁秦军突围。

    但，也可以说是他们在主动拖延时间。

    拖延时间的目的呢？

    比如说，唤醒某个在八百年前就重伤沉睡的超级强者？

    甚至不是一个，而是一群？

    又比如……天庭有办法在付出一定代价的情况下，在短时间内迅速扩充兵力？

    秦霄不知道，自己的猜测已经很接近真相了。

    他只是推断出了某些可能。

    但，即便只是可能，只要这个可能性存在，就不能轻易忽视。

    这两种，甚至更多的“可能”，无论哪一种成真，后果都会非常的严重。

    或许……

    时间，真的不一定站在自己这一边。

    秦霄无法肯定，也就没办法做出最终的判断。

    但至少，有一个办法，是不会出太大差错的。

    “你说得对！我们需要获取更多的情报！”

    秦霄认真地说道：“我们分兵，但不是以攻城略地为目的，而是尽可能歼灭天庭的有生力量！只要杀足够多的人，无论天庭想做什么，我都有办法应对！”

    “你是说……”

    秦始皇浮现出一个猜测：“从时空长河中召唤强者？”

    秦霄点点头，没有仔细解释：“算是吧，如果天庭出动强者，我们就想办法召来更多的强者。如果天庭有别的手段，我也能见招拆招。”

    顿了顿，秦霄半开玩笑地说道：“当然，最好他们没有任何底牌，我们只是自己吓自己。”

    “若是真的如此，就再好不过了。”

    秦始皇也笑了。

    不过，在他的眼底，始终有一层忧虑之色。

    事情，真的会如此顺利吗？

    ……

    分兵，这个决定并不难做出。

    秦霄接过了主攻的任务，让秦始皇和徐福带着大秦的四十多万大军留守位面通道。

    秦霄自己，则带着百万大军向东侧开拨。

    之所以选择这个方向，是因为东方的天庭城池，是距离位面通道最近的，只有三百余里。

    在一片坦途的平原上，以超凡大军的行军速度，只需要一日便可抵达。

    这场攻城战中，秦霄又开发出了提拉米苏的“新属性”。

    食人魔在攻城时发挥出的作用，比在野战中可要大多了。

    四十多米高的身躯，比大多数城池的城墙还要高。

    没有超凡力量守护的城墙，根本承受不住【十吨】的攻击。

    几锤下去，便会有一大截城墙倒塌。

    一般的防御工事，在提拉米苏面前，就跟不存在一样。

    在正式攻城开始之前，让提拉米苏一个人先上去冲一轮，将城墙破开几个缺口，大军再掩杀上去，攻城的过程便会变得无比的轻松。

    当然，这样做也是有风险的。

    若是城中有能够威胁到提拉米苏的强者，提拉米苏孤军深入，很有可能出意外。

    不过，秦霄和芙蕾尔两人，随时都做好了支援的准备，倒也没有太过担忧。

    实在打不过，芙蕾尔还能用传送门带着提拉米苏跑路嘛。

    若是真的有能让芙蕾尔连传送门都开不出来，或者能在短时间内重创提拉米苏，让两人连支援都来不及的强者，那这一仗也没必要打下去了。

    在强者层面完败的话，大军再怎么有优势，都是没用的。

    至少在现在这个阶段，秦霄和其它强者无法借助大军的力量强化自身的情况下，强者的战斗，和大军之间的战争，完全是两个互不相干的战场。

    而前者，尤为重要。

    有过黄昏战场的经历，秦霄知道，这种局面在未来是可以改变的。

    强者、大军，是一个整体。

    但，那需要极高的城镇等级。

    准确地说，秦霄的“发育速度”太快，远远超过了当前应有的水平。

    再加上越级四个级别的难度，所以才出现了这种“异常”。

    一般的玩家，按部就班地提升，是不会遇到这种问题的。

    然而，秦霄的强大，除了神秘基地这个外挂之外，不断的越级挑战，也是核心因素之一。

    秦霄一次副本的收获，就要比一般玩家几次、几十次副本的收获还要高得多。

    神秘基地只能给秦霄带来远超普通玩家的人口。

    而英雄、神器、奇观等等，这些，都是要靠超高难度的越级副本，才能获得的。

    靠着一次次越级的副本，秦霄才真正拥有了碾压其它玩家的实力。

    ……

    天庭的兵力似乎有些分散，再加上包围圈很大的缘故，每一处城池，驻守的兵力都不算多。

    借助着提拉米苏那仿佛战争巨兽一般的实力，第一座城池很快告破。

    只有三四万守军，自然是得不到太多军功的。

    数十万点天功，距离九百万大关还有一小段距离。

    不过，秦霄在意的也不是这几十万的天功，而是攻破城池之后，终于可以设法获取一些情报了。

    因为天庭的超凡体系明显强于此前的任何一次副本的缘故，秦霄担心部下的伤亡，没有在一开始就将军情局的忍者派出去潜伏、刺探情报。

    事实证明，秦霄这么做也是对的。

    忍者的变身术确实强大，但在超凡者之中，能够看破变身术的手段并不少。

    至少，在这天庭中，并不缺乏能识破变身术的存在。

    若是将忍者送出去，必然会出现大规模的死伤。

    然而，失去了忍者的情报体系，秦霄的情报来源也出现了很大的问题。

    天庭的士兵身上似乎都有着某种禁制，阻止他们泄露天庭的机密。

    一旦严刑逼供，士兵很快就会死亡。

    之前几次战斗，为数不多的俘虏，都是在逼供之下灵魂溃散而死，没有给秦霄透露任何有价值的情报。

    这一次，攻占城池之后，秦霄直接将目标放在了城中的平民身上。

    就算平民接触不到天庭的机密，总该对天界的常识有所了解吧？

    这，对秦霄，以及秦始皇来说，同样是非常重要的信息。

    好消息是，天庭确实没有丧心病狂到在每一个平民身上都设下禁制，从这些平民身上打听一些常识性的信息，还是很容易做到的。

    坏消息是，涉及天庭军事情报的机密，确实是这些平民完全接触不到的。

    不过，经过一番审问，再将零散的信息拼凑完整之后，秦霄还是大致得出了一副“拼图”，对整个天界的基本状况有所了解。

    天界之中，有四大部洲。

    这里的“洲”，并非是蓝星上五大洲的那种概念，而是和华夏古代的“九州”类似。

    只是范围上要更大一点，四洲加起来，大约相当于九州的三分之一。

    这一点倒是符合秦始皇对天界的猜测。

    大约，八百年前，这里真的是华夏十九州之三，只是后来天庭更改了地域划分，设四大部洲，以东南西北划分。

    位面通道所在的这一处是北洲，归属紫薇大帝所掌控。

    不过，就和商、周的分封制度一样，名义上紫薇大帝是北洲共主，但绝大多数土地和城池，都分封给了诸多仙神。

    天界地广人稀，多个种族混居。

    仙、神的地位自然至高无上，不过却也是由其它种族修炼，或者获得“天地功德”加封而来，并非某个单独的种族。

    生活在天庭的种族，主要有五大族。

    人族、妖族、巫族、鬼族，以及神裔。

    其中妖族、巫族的数量最少，几近灭绝。

    甚至见过他们存在的人都不多。

    人族和鬼族数量最多，各占了天界四成以上的人口。

    神裔是神仙和其它“凡人种族”的后代，先天具备强大的天赋，属于仙神的“种子”。

    用系统的方式来表达的话，神裔这个种族，天生就带有复数数量、质量极高的特性词条，起步便是英雄单位。

    天赋稍微好一点的，就能达到高阶英雄的程度。

    不过，因为数量太少的缘故，神裔在天界的存在感并不强。

    尽管他们是天生的“贵族”，但因为平日里接触不到，普通凡人种族对他们大多只是好奇，并无太多其它的情绪。

    据说，在北洲的极南之地，有几座专门供神裔生活的城池，是所有人都向往的“仙家宝地”。

    尽管多种族混杂，带来了大量的争端。

    但天庭之中，凡人的生活和人界相比，并没有太大的差别。

    依然要吃饭，依然要工作。

    唯一的不同在于，这里的凡人，都十分向往修行之道。

    在凡人之中，地位最高的不是官员，而是一种叫做“炼气士”的超凡者。

    在之前的战斗中，秦霄见过一些炼气士，甚至专门观察过他们的战斗方式。

    给秦霄的感觉，和道士、术士有些类似。

    当然，这里的术士，指的是华夏术士，而不是和秦霄类似的，玩弄暗影、火焰和诅咒的那种术士。

    天界的人类，都以成为炼气士为荣。

    据说，成为一名炼气士，便有可能成为仙神，真正走上这个世界的顶峰。

    这也是天界普通人唯一改变命运的途径。

    仙神、炼气士、多种族混居，以及种种迥异于人界的“常识”，让秦霄大感新奇之余，又忍不住生出一丝怪异的感觉。

    忽然，秦霄看到在情报的末尾写着一段话：天界中，每一个凡人必须在家中供奉一位神灵，虔心祭拜。

    这里的“凡人”，指的是除了仙神和神裔以外的四大种族，并不仅仅只包含人类。

    所有没有踏上超凡之路，或者说在超凡之路没有走到足够远的“人”，都是凡人，都要受到这一条规则的限制。

    看到这里，秦霄忍不住皱眉。

    他似乎有些理解了，为什么当初的人王帝辛，会如此强硬地将仙神当成是人族不共戴天的大敌。

    供奉神灵，虔心祭拜。

    看似轻描淡写的一句话，实际上，背后可能潜藏着无数的人间惨剧。

    来自后世的秦霄很清楚，信仰、宗教，从来都不是心灵的寄托，而是数不尽的黑暗和邪恶。

    芙蕾尔看到秦霄忽然发呆，好奇地伸长脖子，看向秦霄手中的情报。

    扫过最后一段话，她似乎意识到了秦霄发呆的原因，随口评价道：“圈养牲畜，收割信仰的那一套，和千年帝国那个宣扬光明的神棍一个德行。”

    秦霄楞了几秒钟，才反应过来，芙蕾尔说的是诺兰德位面的光明神。

    一个极为强大的主神。

    他露出笑容，伸手揉了揉芙蕾尔的脑袋：“看来你也讨厌那些神棍，那我们就和他们开战！”

    芙蕾尔打掉秦霄胡闹的手，眨眨眼，反问道：“不会有麻烦吗？我记得你讨厌麻烦。”

    “麻烦就在那，我们要向前走，总要遇到的。”

    秦霄丝毫不在意：“何况，你不是一直向往战斗吗？这次的对手，应该会有一些很强的家伙，应该能让你进行。”

    听到战斗，芙蕾尔露出跃跃欲试的神色。

    只是不知想到了什么，脸色又垮了下来：“提拉米苏叔叔不会让我有危险的。”

    提拉米苏对芙蕾尔的爱护不是一般的强烈，不肯让芙蕾尔承受半点风险。

    即便是战斗，也必须是那种完全在控制之中，连理论上的风险都没有一丝的战斗。

    这样的战斗，又如何能让芙蕾尔尽兴？

    只是，芙蕾尔打不过提拉米苏，自然也就没办法“说服”食人魔。

    尽管，食人魔是芙蕾尔的追随者。

    但在这件事上，食人魔却是意外地倔强，不肯有任何的妥协。

    “到时候会有敌人牵制住提拉米苏的。”

    秦霄并不了解天庭的实力。

    但从这几日整理出来的情报，再加上天界的能量密度、规则等级，秦霄不难得出一个结论。

    这里的超凡体系很强大，能和提拉米苏抗衡的强者，存在的概率是很高的。

    甚至于，秦霄心中隐隐有一个不愿意承认的念头：若是天庭的实力处于巅峰时期的话，自己这次贸然参战，几乎没有赢的可能。

    唯一胜利的希望就是，天庭在八百年前那一战当中损失惨重，至今未能恢复元气。

    只有这样，秦霄和秦始皇联手，再加上自己的“外挂”，才有获胜的机会。

    而在那之前，秦霄需要尽快先打下一块地盘，作为在这个世界落脚的根基之地。

    秦霄将目光落在从城中搜集到的地图上。

    地图并不细致，但周围一大片区域都囊括在其中。

    西边是无边的草原，除了杂草之外什么都没有。

    但东、南、北三个方向，却有着城池、农田、山脉、矿洞、水源。

    这些，都是大军所需要的资源。

    当然，还有敌人。

    秦霄伸手在地图上画了一个半圆，将半径数百里的区域囊括在内。

    在这片区域当中，一共有十七座城池，生活着大约五六百万人口。

    秦霄心里默默推算着，在高额的【智慧】属性加成下，很快得出一个数字。

    片刻之后，秦霄下定决心，一拳砸在地图上，沉声道：“在天庭反应过来之前，先占据这些地方！”
------------

第24章 这只是一个开始

    对于天庭仙神来说，时间的概念很是奇特。

    有时一段并不复杂的对话就需要花费几天甚至几个月的时间来完成。

    但有时，他们的反应又快得让人惊讶。

    随着秦霄出兵，开始攻占一座座城池，天庭一方也很快反应过来，在短短几天之内，就集结了超过七十万大军和秦霄对峙。

    一开始，秦霄在天庭反应过来之前，迅速攻占了六座城池。

    但在天庭大军集结完毕之后，想要再攻占新的城池，就必须要和天庭的大军硬碰硬才行。

    几次大战打下来，双方互有伤亡。

    天庭的兵种质量有细微的优势，再加上借助地利防御，伤亡要比秦霄这边略低一些。

    不过秦霄手下的人更多，双方的伤亡比例倒是相差不大。

    在攻城的过程中，秦霄还发现一件“怪事”。

    每当出动提拉米苏打头阵的时候，天庭一方，总会有两名实力强大的超阶强者拖住提拉米苏。

    一个身材和正常人类差不多的“巨灵神”，还有一名黄衫女子。

    两人的实力比提拉米苏略弱，但联手之下，反而要比提拉米苏强一些。

    最奇怪的是，若是提拉米苏参战，这两人必然出现在战场上。

    而只要提拉米苏不出手，天庭阵营中，也不会有任何超阶强者参战。

    就仿佛……

    天庭在刻意给秦霄传达一个信号：军队的战争，就让军队去解决，谁都不要出动强者。

    用【短程通讯装置】和秦始皇交流了一番之后，两人有一个猜测。

    天庭一方的强者，很可能在八百年前那一战当中受了重创，至今还在养伤，不能轻易出手。

    若是如此的话，天庭这种略显诡异的举动，就解释得通了。

    如果强者每一次出手都要付出伤势加重的代价的话，尽量避免强者层面的战斗，就是理所当然的事情。

    秦霄犹豫的是，是该尽可能逼迫天庭一方的强者出战，尽可能地消耗对方，还是召回提拉米苏，和对方打一场“默契战争”。

    这其中的关键，其实依然在于，天庭不顾一切的情况下，到底能出动多少顶尖战力。

    如果数量没有想象中那么多，那么直接出动全部力量，一举打残天庭，反而是最高效的做法。

    但，如果天庭中的顶尖强者数量远远超过秦军这边，那么打一场“默契战争”，一边积累军功、积蓄力量，一边寻找合适的时机，反而是更加稳妥。

    若是有足够准确、详尽的情报，绝大多数智商在平均水准以上的人，都可以做出最正确的决策。

    然而，就像现在一样，绝大多数情况下都无法得到足够详细的情报，做出判断的依据便不那么可靠。

    在这种情况下做出的决策，很大程度上要依赖于直觉，或者说运气。

    秦霄想到过利用郭嘉的【天妒】能力来帮助自己做出判断。

    然而，实验之后才发现，【天妒】能力也是有极限的。

    对于实力远远超过郭嘉的人，也就是在系统评价中达到EX级的对手，【天妒】根本没法生效，只会让郭嘉白白死上一次。

    最终，秦霄和秦始皇讨论了足足一整天，才达成共识。

    选择稳扎稳打的方式，不出动超级强者，只以普通军队，和最高不超过SSS级的英雄和天庭打一场“默契战争”，比拼发育的速度。

    自从人王帝辛陨落一战之后，已经过去了八百年。

    足足八百年的时间里，天庭都没有恢复多少元气。

    秦霄相信，比发育的速度，自己肯定是占优势的。

    当然，隐患也是存在的。

    秦霄并不知道天庭有什么手段，若是透支某方面的潜力来换取实力，或许能够在短时间内强大起来。

    但，秦霄依然决定信任神秘基地，信任军功兑换面板。

    和只盯着【EX级英雄招募令】的秦始皇不同，秦霄更想要换取的是一件特殊的战争神器，名为【远古号角】。

    ……

    远古号角

    类型：号角/战争神器-高阶

    属性：

    当己方兵力规模达到以下数字时，全军获得相应加成：

    1、所有士兵、英雄全属性+5。（20万人）

    2、所有士兵、英雄，以军团为单位，获得【远古之魂】效果，免疫致死伤害，生命力共享，总生命力高于20%时，便不会有士兵阵亡。（50万人）

    3、吹响号角，召唤远古战争巨兽为你作战。

    基于军团军事评分，每场战斗可吹响三次号角，战争巨兽存在时间三小时。（100万人）

    4、吹响号角，激活军魂之力，为任意英雄提供巨量属性加持，并赋予特殊军团技能。军团技能基于军事评分、军团属性倾向、士气等。（200万人）

    备注：必须为S级或以上英雄。英雄潜力、等级越高，可接受的加持属性越强。可同时为多名英雄提供加持。

    5、与【蛮荒战鼓】、【玉骨虎符】同时使用，可触发特殊套装效果。（500万人）

    兑换价格：2000万天功。

    ……

    【蛮荒战鼓】、【玉骨虎符】的价格都是2000万天功，在副本进度过程中兑换，价格就是3000万。

    三件装备都是高阶战争神器，总体的加成强度都差不多。

    但对于秦霄来说，【远古号角】所附带的军团技能，以及召唤战争巨兽的能力，是目前最为缺乏的。

    只要得到了【远古号角】，无论天庭一方有什么底牌，秦霄都自信，至少能周旋一阵，将战局拖入自己的节奏当中去。

    三千万天功不是一个小数目。

    经过几次大战，秦霄已经通过系统面板得到了一个结论。

    七阶的天庭士兵，每人最多只能提供10点天功。

    八阶一百、九阶一千。

    而“英雄”级别的精英，少则三五千，多则十几万。

    大概算下来，一支十万人左右的天庭大军，林林总总，全部加起来，“价值”大约在四百万到五百万之间，取决于这支军队中的英雄质量。

    当然，这是要全歼敌人才能获得的。

    若是放跑了几个高阶英雄，获得的天功就要大打折扣。

    毕竟普通军队“不值钱”。

    为了尽快凑齐这笔军功，确保即便天庭一方拿出什么底牌，自己这边也能想办法将局势拖延下去。

    秦霄下令，不惜一切代价，以杀伤天庭有生力量为目标。

    无论是强攻也好，设局伏击也好，总之，务必在最短时间内，将眼前这七十万天庭大军至少消灭掉三分之二。

    这种心态，其实在正常的战争当中是十分不利的。

    急于求战，就容易落入对方的陷阱之中。

    就算没有中什么致命的陷阱，对方依托地利防守，双方的伤亡比也会被拉得很大。

    但，为了尽快拿到【远古号角】，秦霄已经顾不上这些隐患。

    如果天庭一方真的有什么谋划，自己这边来不及拿出对应的底牌，那才是真正要命的麻烦。

    秦霄手下的将领各有脾气，但对秦霄的命令都执行的非常好。

    岳飞总揽全局。

    伤亡最大的任务，都由岳家军，以及刚刚成军的【血镰军】承担了。

    这两支部队的“成本”最低，死的多一些也不心疼。

    【秦之锐士】、【魏武卒】等兵种，则尽可能只负责收割人头。

    但这终究只是理想状态。

    几次大战之后，岳家军的伤亡就超过四分之三，被迫退出主战场，只能在边缘地带打打酱油。

    【血镰军】紧随其后，仅仅三场战斗，十万【血镰军】就只剩下几千残兵。

    接下来，即便秦霄再怎么心疼，也只能让【秦之锐士】、【魏武卒】等高成本兵种顶上去了。

    随着战局陷入胶着状态，秦霄悄悄返回大秦世界，召唤了一批新的兵源，交给白起、高顺、麹义。

    【血镰军】直接扩充到白起能够指挥的上限，五十万人。

    【岳家军】也补满六、七阶两个阶位的编制。

    八阶、九阶实在是不便宜，只能继续往后拖着。

    另外，秦霄又召唤了一批工匠，将工匠的人数补充到十万。

    再加上李斯从各地征调来的民夫，在山|东地界四处开矿，至少在后勤方面压力不算大。

    之所以将练兵地点放在大秦世界，也是为了后勤补给容易一些。

    另外，万一天界那边出了什么问题，建在泰山脚下的这一大片军营，便是大秦世界的最后一道防线。

    可惜，因为人口额度实在不足，秦霄没有召唤【秦之锐士】的兵源。

    【超凡种子】这个特性实在太过昂贵，积攒上一个月，也不过区区三万多人。

    除非战争拖入到消耗战的节奏，双方开战的时间以“年”来计算，否则想要大量补充，基本上是不现实的事情。

    秦霄没有在大秦世界停留太久，只花费了几天时间，将人口召唤完毕，各种事情安排下去之后，很快就返回天界。

    显而易见的是，在不能亲自参战的情况下，秦霄是否在天界，对战局并不会有太大的影响。

    不过，秦霄还是选择尽可能留在天界，随时掌控战局的最新情况。

    万一出了什么变故，也能第一时间做出应对。

    【新边城】，秦军在天界占领的第一座城池。

    这座城池原本的名字很绕口，不过在秦军来到这里之后，这里就变成了新边城。

    新边城在前线后方，与前线各个部队之间联系紧密，最适合作为“指挥部”的驻地。

    秦军依旧和天庭大军之间互相攻击，双方伤亡都很大。

    在高烈度的战斗下，秦霄积累的天功不断攀升，距离三千万大关也越来越近。

    秦霄将战事交给岳飞、张辽等统帅，并未亲自过问。

    除了每日了解一下最新的战况之外，秦霄将绝大多数时间都用在了冥想、修炼，以及《符文之书》的解读上。

    《符文之书-暗影》一共有六枚符文，秦霄掌握了其中的四种。

    随着掌握的符文越来越多，每一枚新的符文，解析规则所需要的时间也越来越长。

    似乎冥冥中，有某种构成整个世界基石的底层规则，在阻止秦霄，或者其它任何智慧生命掌握更多的符文。

    不过，耗费了漫长的十几年后，第五枚符文的一百四十七条规则，秦霄已经掌握了一百四十六种。

    只差最后一条规则，秦霄就可以将这枚【死亡符文】烙印在身上。

    每一枚符文，都能够让秦霄的实力大幅度跃进。

    若是在这次伐天之战的进程之中，能够掌握【死亡符文】，秦霄也会有更多的底牌。

    沉浸在符文规则的世界里，秦霄对时间流逝的感觉愈发淡薄。

    对于强大的超凡者来说，时间的概念，与普通人截然不同。

    或许是因为晋升太快的缘故，秦霄对这句话的感触并不深。

    但，某一天醒来，秦霄才骤然惊觉，原来已经三个月过去了。

    第二批【血镰军】早在一个多月前就已经加入战场，成为战场的中坚主力。

    随着新的生力军加入，天庭一方似乎无力挽回局势。

    几场大战之后，天庭撤出这片被当地土著称为“常真国”的区域。

    说是“国”，实际上只有十七座城池罢了。

    即便是放在春秋时期，也是一个小得不能再小的小国，排在底层的那种。

    当然，这里只是按照城池数量来算。

    实际上常真国的领土并不小，绝大多数人口都只能居住在城外的村庄，没有入城的资格。

    秦霄打开军功列表，天功的余额已经积累到三千四百多万，足够兑换出【远古号角】。

    迟疑了一阵，秦霄没有立即兑换，而是招来岳飞，询问这段时间的详细战况。

    尤其是己方伤亡这一块。

    这几个月的大战，天庭固然损失不小，但秦军的伤亡也很惨重。

    前前后后加起来，光是阵亡的士兵，就达到了五十多万。

    重伤残疾的也有三四十万。

    要不是前后投入两批共计六十万【血镰军】，恐怕都坚持不到天庭退兵的这一天。

    如今，还保留着完好战力的，只剩下四十多万。

    另外还有大约二十万左右的轻伤员，在伤愈之后可以归队。

    这些人大多是【秦之锐士】和【魏武卒】。

    伤亡最惨重的，依然是白起的【血镰军】。

    谁让【血镰军】的练兵成本最低呢，最艰难的攻坚任务，自然是能让【血镰军】上，就不会派其它兵种出战。

    最后一个多月的大战，基本上每一次都是【血镰军】承担了最惨烈的攻坚任务，然后由其它军团完成收割。

    但即便如此，【秦之锐士】、【魏武卒】，以及【赵国胡骑】加起来，也只剩下不到五十万之数。

    秦霄计算了一下人口额度，心里知道，新一轮的爆兵又该开始了。

    不过在那之前，需要先尽快占领常真国的领土，种植庄稼、探寻矿脉，并在外围修筑防御工事。

    还有那些被天庭“遗弃”的原住民。

    人类、鬼族、妖族，还有巫族。

    没有神裔，尽管有些讽刺，却在意料之中。

    这些被遗弃的原住民数量并不算特别多，以人类和鬼族为主，成年人口大约在三四百万左右，另外还有总计两百万出头的老人和孩子。

    关于如何处置这些原住民，还出现了一些争论。

    白起的意见最为简单粗暴，就一个字，杀。

    这些人受到天庭的影响太深，哪怕其中有将近四成的人类，但从他们的认知、心理、文化上来讲，也和人界的人类没有任何关系了。

    更不要说还有六成都是和人类没有任何关系的异族。

    所谓非我族类，其心必异。

    杀一个血流成河，反而是最干脆利落的做法。

    不过，坚持认为应该将这些人全部杀个干干净净的，也只有白起一人而已。

    大部分人，还是做不出这种血腥至极的决策的。

    有人认为应该以怀柔政策，将之收为己用。

    天庭的能量密度很高，生活在这里的人哪怕不修炼，一代代“进化”下来，身体素质也要比人界的人类要强很多。

    所有平民，只要是成年人，稍微训练一番，至少是四五阶的合格士兵。

    若是精挑细选，以六阶的标准，选出几十万人并不困难。

    岳飞就认为，应该从这些人中抽调合格的兵丁，编练成军。

    哪怕六阶的军队，在大秦和天庭的交锋中起不到太大的作用，但凑凑人数也是好的。

    一些不重要的边缘战场，完全可以让这些“异族”军队去接管。

    秦霄又用【短程通讯装置】联络了秦始皇。

    后者的想法虽然不如白起那么暴力，但却也认为，应该将这些天界原住民全部贬为奴隶。

    无论是充军也好，送去做开矿的主力也好。

    只要派遣少量军队看管，就能凭空得到数以百万计的劳动力，何乐而不为呢？

    当然，既然是奴隶，那自然是每天工作十个时辰，只能喝两碗稀粥，若是完不成任务，连稀粥都没得喝。

    若是累死饿死，便算是他们命不好，该死。

    “奴隶……”

    秦霄脑海中浮现出一个念头。

    自己好像已经很久没有抓捕奴隶了。

    最后一次抓捕奴隶，还是在第一次进入大秦副本的时候。

    后来，因为人口额度提升的太快，几万几十万的奴隶，这点劳动力已经不缺了。

    除了在战场上投降的俘虏，依旧会按照“惯例”送去挖矿之外，秦霄已经连续几个副本世界都没有主动去抓捕奴隶了。

    不过，不得不说，收编为奴隶，确实是一个解决问题的办法。

    身强体壮，能够达到六阶标准的，直接编为奴隶军。

    其余的人口也能充当劳动力。

    无论是种地还是挖矿，都是需要大量劳动力的活计。

    至于奴隶是否会反抗、逃跑之类的问题，也并不难解决。

    神秘基地的洗脑功能，再加上少量军队的看管，就可以将出现麻烦的可能性降到最低。

    关于这个决策，反对的声音并不多，也不强烈。

    于是很顺利地执行下去。

    一次性给数百万人洗脑稍微有些麻烦，足足花了半个多月才搞定。

    不过花费的人口额度，也就相当于半天的量，基本上可以忽略不计。

    “常真国”里的各类矿脉有不少，尽管产量不算大，但也算是一个好消息。

    前线大军只要没有太大的消耗，一些装备损耗都可以就地解决，不再依赖于大秦世界的补给，对后勤方面的压力有很大的缓解。

    倒是粮食，短时间内依然还得依赖大秦世界那边的补充。

    不过这倒不是什么大的麻烦，秦霄在大秦世界那边留了大量会制作兵粮丸的工匠，将食物制作成兵粮丸再送到天界来，运输的负担大大减轻。

    几千人的运输队，运送兵粮丸，就能满足上百万大军的消耗。

    攻占常真国之后，秦霄和秦始皇商议了一番，没有立即展开下一轮的扩张，而是准备先消化掉这块地盘，并借助秦霄的神秘基地，将兵力恢复到一定规模之后，再和天庭开战。

    秦霄不知道的是，因为自己几次从大秦世界“增兵支援”，天庭一方已经调高了大秦的威胁等级，短时间内接连通过了第二、第三次扩军计划。

    虽然后两次的规模要比第一次小很多，但对新军的质量要求却极高，直接对标常备军“四部天兵”。

    天庭并不知道，大秦世界“增援”过来的两批【血镰军】，都是在这短时间内新练出来的。

    他们还以为这是大秦数百年积累的“底蕴”。

    这看上去源源不绝的增兵，似乎有些吓到天庭了。

    让他们不得不启动一轮又一轮的扩军计划，以应对大秦的威胁。

    而在战略方面，天庭的基调依旧是防御、拖延为主，等待新军练成。

    与此同时，天庭也开始全面搜刮各种珍稀宝物，做好了准备，在“事不可为”的情况下，强行唤醒那些在八百年前的大战中就重伤沉睡的存在。

    尽管，这种做法可能会导致他们的伤势更重，甚至永远失去恢复的可能。

    但若是真到了生死存亡的关头，自然顾不得那么多了。

    再坏的后果，那也是以后的事。

    眼下，自然还是先活下去最为重要。

    不过，天庭的种种布置，都需要时间。

    或许是巧合，又或者是其它。

    总之，大秦和天庭，两方不约而同地决定将开战的时间延后，专注于积蓄实力，迎接下一轮大战的爆发。

    而偏偏，双方对此都一无所知。

    仅仅只是隐约从对方的动作上察觉到了一丝异样的气氛。

    这种气氛的名字，叫做“风雨欲来”。

    ……

    新边城，秦始皇和徐福已经转移到了这里。

    除了领兵在外驻守的将领之外，大秦一方，以及秦霄这边的高层，基本上都长期停留在新边城内。

    城外，是一望无边的农田。

    天庭的主食和大秦世界并没有什么不同，同样是小麦。

    只是，在天庭的特殊环境之下，这里的小麦发生了某种变异，或者说“进化”。

    不但产量更高，而且富含超凡者所需的特殊能量。

    若是长期食用，对超凡者的修炼能起到很好的帮助。

    甚至能极小幅度地提升普通人进阶为超凡的概率。

    也就是让没有【超凡种子】的普通人，获得这样的特性。

    当然，这概率低到可以忽略不计，每几万人当中，才会有这么一个幸运儿出现。

    这还是在长年累月食用“灵麦”的前提下。

    这里的“长年累月”，至少是十年起步。

    但效果再差的超凡食物，也不是普通食物能够比拟的。

    至少，喂饱一个超凡者所需要的食物数量会减少许多。

    一名七阶士兵，若是吃普通的食物，每天至少需要吃掉七八斤面条才能吃饱。而换成灵麦磨成的面粉，只需要一两斤就够了，差不多五倍的差距。

    也就意味着在相差无几的产量之下，灵麦可以养活更多的军队。

    常真国的城池虽少，但土地却很多。

    大量的村庄零星地散落在广袤的领土上，所有的耕地全部利用起来，足以养活上千万人口。

    天庭大军撤离之前，对这里造成了很大的破坏。

    足足花费了一个多月时间，才初步开始恢复生产。

    若是想要完全恢复，至少也得半年以上。

    不过，天界的规则特殊，并无四季变化，和主世界一样，没有所谓的“播种季”一说。

    因为气候常年不变，任何时候播种都没有影响，作物的生长周期也很短。

    如果不是大多数作物必须要轮耕以保证土壤肥力的话，同样一片土地，至少能比普通世界多养活三四倍的人口。

    光靠天界原住民，劳动力是严重不足的。

    秦霄额外召唤了两百多万人，以保证生产。

    其余的人口额度，除了一小部分用在工匠、医生等后勤职业之外，全部都召唤成了兵源。

    最先补充到满编的依旧是【血镰军】，单纯从人口额度的角度来考虑，【血镰军】的性价比实在是太高了。

    然后是【岳家军】、【陷阵营】、【先登死士】等等同样廉价，但有着满编数量限制的兵种。

    剩余的人口额度，秦霄全部给到了【秦之锐士】。

    三个月的积累下来，扣掉其它各种平民、后勤、兵种的消耗之外，合格的【秦之锐士】兵源仅仅只有六万人，还不够一个零头。

    不过，若是没有新的大战爆发的话，【秦之锐士】可以以每月三万多人的速度补充，一年下来就是三十多万。

    这么算起来，爆兵的速度也是很快的。

    之所以觉得慢，只是因为和【血镰军】对比起来差距太大了。

    在【秦之锐士】的规模补充起来之前，因为战损太大的缘故，好几个统帅手中的兵力都被打光，秦霄干脆将他们编入【血镰军】当中，给白起做副将。

    白起的指挥上限是五十万人，但光靠他一个人，是无法让五十万大军全都发挥出应有的战斗力的。

    指挥五十万大军作战，对精力、注意力的消耗极大，白起只能专注于一部分战场，而在关注不到的地方，就只能给一个大致的目标，让士兵们自由发挥，能打成什么样全看运气。

    其实，这也是几乎所有统帅都会遇到的问题。

    不是每一个人都像韩信那样，多多益善，有多少兵力都能指挥得过来。

    哪怕是SSS级的统帅，最佳的兵力配置也就是十万人。

    超过这个数字，依旧能协调得过来，但战力却会有不可避免的下降。

    假设指挥十万人的战斗力是100的话，指挥五十万人，战斗力可能就只有300或者400。

    不过，这个问题是可以通过增加“副将”来改善的。

    让其它统帅以副将的身份协助白起指挥某处分支战场，便可以很好地改善“管不过来”的缺陷。

    但其实这是一种很大的浪费。

    每一个顶尖统帅，都有独当一面的能力。

    如果不是兵力损耗太大，没有那么多兵给众将分配的话，秦霄也不会奢侈地给白起的军中配备足足三名高水准的“副将”。

    ——徐晃、张郃、田单，三人手中的兵力几乎打光，剩下的那点已经不足以支撑独立作战，只能补充到其它军团当中去。

    当然，等到补充了足够多的兵力，他们三个还是要单独率领一支军团的。

    不过在那之前，先在白起手下凑合一下，也算是权宜之计。

    张郃和田单都没什么表示，在哪打仗都一样，功劳也不会少了他们一丝半点。

    倒是徐晃有些不太高兴。

    好不容易从张郃手下出头，得到独自领兵的机会。

    但没打几个月，自己手下的兵力就在战场上拼光了。

    这当然不是徐晃的能力有问题，而是战局需要。

    天庭并不是一个可以轻易平推的敌人，实力很强，甚至比秦霄这边都要略强一些。

    只是天庭大军要防御的区域太多，无法将全部力量集结起来，才给了秦霄攻占常真国的机会。

    但即便如此，在攻占常真国的过程中，秦军依然遭遇了极大的阻力。

    一次次攻坚战当中，总是要有人抵挡天庭大军的反扑的。

    不是徐晃，也会是别人。

    事实上，除了被重点保护的两支骑兵团之外，其余军团的伤亡都很惨重。

    只是徐晃、张郃、田单三人格外惨罢了。

    在“资源重新分配”的过程中，因为他们三支军团剩余的兵力最少，直接被抽调出来，补充到其它军团当中。

    不过，徐晃也只是抱怨自己倒霉，并不是对秦霄的任命有什么抵触。

    抱怨了几句，还是很干脆地去白起那报道去了。

    秦霄手下的这些统帅，除了关羽、张飞之外，其余人的忠诚度都很高。

    再加上秦霄一直很注意和他们相处时的方式，抗命这种事基本上是不存在的。

    唯一可能的例外就是关羽、张飞了。

    不过，有刘备这个“人质”在手，两人再怎么抵触，也得乖乖给秦霄卖命。

    但也正因为如此，关羽和张飞两人的忠诚度一直提升不上来。

    随着关羽、张飞立下的功劳不断增多，按照当初的约定，这一场伐天之战打完，两人积累的功劳说不定就足够换取刘备的自由了。

    到时候，这“桃园三兄弟”如何安置，也是一件颇为让人头痛的事情。

    秦霄在考虑着，是否要改变一下对他们三人的态度。

    刘关张三人，除了刘备有些过于腹黑之外，秦霄对关羽、张飞两人的印象其实都是很好的。

    关二爷自然不必多说，在华夏文化中，关二爷几乎成了信义二字的化身。

    张飞虽然看上去有些蠢，只会一句“俺也一样”，但真上了战场，也是一名极为可靠的将军。

    现在这种别扭的关系，秦霄能让关羽、张飞为自己效力，但却很难得到他们的真心认可。

    甚至于，在秦霄不久之前和关羽的谈话中，后者隐隐透露出，一旦积累了足够的军功，赎回刘备的自由之后，他们有离开秦霄势力范围的打算。

    虽然这只是关羽一个人的想法，但也让秦霄隐约有些不安。

    秦霄不可能言而无信，答应的事情必须要做到。

    一旦关羽和张飞积累够了军功，秦霄肯定会赦免刘备的“罪行”，还他们自由。

    但，秦霄也不希望失去关二爷这一员猛将。

    能统兵打仗、能率军冲阵、步战骑战双精，能攻又能守，这样全面的人才，即便在秦霄手下也不是很多。

    何况，关羽和张飞联手的时候，还有某种加成效果。

    不过，在一开始就有些“扭曲”的主从关系之下，要如何才能让关羽、张飞二人真正归心，也是一件颇为让人头痛的事情。

    纠结了好久，秦霄还是一点头绪都没有，只能暂时将此事放下。

    反正再快，至少也要到这次副本结束之后才需要面对这个问题。

    至少在这次副本之内，关羽、张飞两人，还是很可靠的帮手。

    ……

    随着大秦、天庭两方十分默契地休战，战争的节奏仿佛一下子慢了下来。

    天庭一方在暗中加紧征兵，同时准备着唤醒一个个沉睡的强者。

    大秦这边，秦始皇负责后勤，秦霄负责练兵，倒也配合的十分默契。

    各类物资源源不断地从大秦世界送进天界，再在新边城分门别类，或是直接送到各处驻军营地，或是送去工坊加工。

    常真国外围，一道防线已经渐渐有了雏形。

    虽然简陋，但却将最外围的数座城池连接了起来，形成一个整体。

    若是天庭主动进攻，必然会遭遇迎头痛击。

    修筑防线这个举动，其实已经是在明示天庭那边，大秦不打算在短时间内开启第二轮大战。

    于是，双方的“默契”再一次加深。

    天庭大军后撤数十里，同样开始修筑防线，似乎想将大秦的军队围困在常真国。

    秦霄没有去管天庭的动作。

    传送门所在的平原十分辽阔，天庭再有钱，也不可能在短时间内修筑起一道长城，将整个平原都封锁起来。

    常真国这边被困住，大不了从其它防线进军就是。

    虽然两边停战，但斥候的交锋反而愈发激烈。

    双方都在拼了命地刺探情报，试图掌握更多的信息。

    战争是一场不透明的游戏，在秦霄的视角，天界的地图几乎全部都是黑色，根本不知道那些被“战争迷雾”笼罩的区域之中，天庭在做些什么。

    反过来也是一样。

    广袤的平原，以及常真国内，都成了天庭一方的“视野盲区”。

    更不要说，这这片平原上，重重大军守卫之下的位面通道另一端，还有着一片比天界广袤了许多倍的辽阔世界。

    双方都无法获取到对方的信息，只能靠猜，自然会有各种各样的不安。

    斥候的侦查被防线和大军阻断，几乎无法深入敌方腹地。

    偶尔得到了什么情报，也都来不及传回，就已经被截杀。

    为了获取更多的情报，双方不约而同地发动了小规模的进攻，为斥候的刺探做掩护。

    这种交锋，战斗的规模并不大，而且多在一些边缘地带发生。

    少则数千人，多则最多三五万人。

    双方都需要时间发育，大仗根本打不起来。

    这种小规模的交锋，便成了最好的试探途径。

    然而，涉及两个世界，即便是“小规模”的交锋，其总体规模也是一个让人惊叹的数字。

    双方都没有出动真正的精锐，秦始皇从大秦世界调集了大量的二线部队。

    说是二线，其实也是达到了六阶精锐的水准，只是没有掌握超凡之力罢了。

    天庭一方，同样以六阶军队应对。

    几乎每一天，都会有数场不同规模的战斗爆发。

    在双方几处重要的边界线，试探性的进攻从来没有停止过。

    有时是大秦试图突破天庭的封锁，深入天界腹地。

    有时，则是天庭想要破坏大秦好不容易修筑起来的据点，阻止大秦在常真国站稳脚跟的念头。

    虽然每一场战斗的规模都不大，但战斗爆发的频率却异常惊人，总体伤亡也达到了一个恐怖的数字。

    仅仅第一个月，大秦的二线部队伤亡便超过三十万，天庭一方也有几乎同样数字的兵力死去。

    而这，仅仅只是一个开始！
------------

拉胯条

卡文了，，，

    请假一天，整理一下剧情。
------------

第25章 天庭的决心

    天界，常真国边界。

    天界城池的名字都十分的绕口，这座城池的旧名叫什么，已经没有多少人记得了。

    在三年前，这里就改名为【新代关】。

    代关，在大秦世界，是抵御胡人最重要的关隘之一。

    秦始皇将这座城池以代关命名，便是取抵御天庭之意。

    不过，如今的【新代关】，却已经在战火中沦为人间炼狱。

    高大的城墙上布满了坑洞和裂痕，甚至有半面城墙整个倒塌，巨大的砖石堆成一道陡峭的斜坡，斜坡上躺满了尸体。

    尽管这些尸体的种族各不相同，但阵营却很好判断。

    白衣黑甲，便是秦军。

    而穿着赤色铠甲的，则是天庭一方。

    城头上、城墙的缺口处，甚至城墙内外，尸体的数量要以万来计算。

    走在这片大地上，鲜血甚至能没过脚踝，像是踩在沼泽之中。

    血流成河，并不是夸张，而是对这片战场最准确的描述。

    三年来，大秦和天庭之间，一直维持着相当的默契，仅仅只以小规模的交锋互相试探。

    尽管战争从未停止过，但规模最大的一场战斗，双方加起来也只出动了六七万人，而且都是没有达到超凡层次的“炮灰”部队。

    三年以来，双方的死伤都不少，加起来超过了百万之巨，但都没有触及到核心力量。

    很多人都以为，这种漫长的仿佛看不到尽头的消耗战会一直持续下去。

    但，战争升级的过程，比任何人想象的都要突然。

    天庭一方像是发了疯一般，调动重兵，突袭【新代关】。

    虽然没有出动超阶强者，但却动用了超过三十万大军。

    不是那些没有超凡之力的炮灰。

    这三十万大军，每一个都达到了七阶的水准，甚至有五分之一达到了八阶。

    【新代关】的位置虽然重要，但守军却并不算多，只有一支标准十万人配置的军团。

    原本，依托着城池，哪怕只有三分之一的兵力，也应该是能够抵挡一段时间的。

    但天庭一方动用了一种巨大的牛角撞车，竟是直接将城墙撞塌了半截。

    在失去了大半的地利优势之后，兵力上的劣势，让守城的军队陷入了苦战。

    尽管靠着【血战】这个军团特性，守城大军的士气高昂，拼死血战。

    但，硬实力上的巨大差距，并不是单纯的士气高昂就可以弥补的。

    一天一夜的鏖战，仅存的不足三万守军，被逼退到城池的一个角落。

    大军前方，两名身材魁梧的猛将，仍在尽着最后的努力，试图通过个人武力挽回败局。

    然而，尽管两人的姿态十分神勇，势不可挡，每一次冲杀都能带走数条人命。

    但，没有超阶的实力，个体武力在人海战术面前，依然是无力的。

    他们能杀十人百人，甚至能杀千人万人，却不可能以血肉之躯，对抗数十万敌军。

    天庭一方的强者似乎并不愿意以身犯险，去阻拦这两名势不可挡的猛将。

    仅仅只是不断派遣大军围上去，用人命来消耗对方。

    只要没有达到超阶，就依然还处于“人”的层次。

    只要是人，就会累，会疲惫。

    最开始，大战刚开始爆发的时候，两人每一次联手冲击，都能杀死上百名敌军。

    而随着战斗持续到现在，两人的动作已经渐渐开始慢了下来，杀伤力也大幅度降低。

    尽管击杀一名普通士兵仍然只需要一招，但杀戮的速度，却降低了数十倍不止。

    “二哥，不行了，敌人太多了！”

    留着大胡子，满脸横肉的黑脸武将用力一扯，将长矛从敌人的胸口拔出，大声道：“突围吧！再不走就走不了啦！”

    在他背后，一红脸大汉一刀斩断敌军的头颅，胸膛剧烈地起伏，喘着粗气道：“不行，若是守不住，便算是失地之罪，咱们好不容易快攒够功劳……”

    这两人，赫然是关羽和张飞。

    在之前漫长的三年消耗战当中，为了避免高阶战马的损失，秦霄手下的骑兵部队被雪藏了起来。

    为了攒军功，关羽、张飞两人主动请缨，前来镇守边境城池。

    虽然守城不比前线打仗，若是没有敌军来攻打的话，只能按照年限积累一点微不足道的军功。

    但总归是一条可以稳定积攒军功的路子。

    为了早一点攒够军功，赎回刘备的自由，关羽和张飞两人也不挑剔，什么苦活累活都肯干，在战场上也够拼命。

    然而……

    这一次的敌人，已经不是光靠拼命就能打赢的了。

    张飞虽然鲁莽，但对战局的判断却异常的准确。

    关羽其实也看得清，但对于军功的执念，让他难以做出放弃的决定。

    “二哥！”

    张飞有些着急，话到嘴边，却不知该如何劝说。

    关羽已经疲惫到了极点，八十多斤的青龙偃月刀，仿佛有八千多斤一般，抬起来都很吃力。

    但他仍不愿放弃，勉强提起一点力气，低声道：“再坚持坚持……说不定，就有增援呢？”

    虽是这么说着，但他自己都不信这句话。

    关羽、张飞两兄弟，一直游离于秦霄的核心团体之外，和岳飞、张辽那些统帅格格不入。

    他们也没想过在秦霄手下久留，只想着尽早攒够军功离开。

    除了必要的军事行动，他们从来不和秦霄的嫡系手下有过于密切的来往。

    尽管求援的消息早就发出去了，但没有交情，别人凭什么来救你呢？

    或许，是该放弃了吧……

    或许会因为城池失守而遭到责罚，但只要人活着，总有一天能攒够功劳，赎回大哥的自由……

    关羽心头浮现出放弃的念头。

    即便已经精疲力尽，但关羽自信，若是自己和三弟要逃，敌人是拦不住的。

    只要放弃这座城池，放弃这些士兵。

    没有了累赘，两个SS级武将，完全能从敌军的包围中杀出一条生路来。

    但，想到自己离去后，这些士兵的下场，关羽却又有些于心不忍。

    “岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！”

    “岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟。与子偕作！”

    “岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵。与子偕行！”

    苍凉的战歌声响起。

    这是【秦之锐士】最喜欢的战歌。

    无论是进攻，还是防守，亦或者被敌人围困的绝境中。

    任何一支由老秦人组成的军队中，总少不了这首战歌的声音。

    关羽尽管一直游离在秦霄的嫡系之外，但却也没少接触过老秦士兵，对这首歌自然不会陌生。

    他下意识地以为，这是那些老秦士兵绝望之下，想要拖着敌人赴死。

    这一幕，在过去的战争中没少发生过。

    一些被当做是“弃子”的部队，便会高唱着这首战歌，对敌人发起最后的冲锋，试图拖着敌人同归于尽。

    不过，关羽很快清醒过来。

    这声音，并非来自于自己的身后。

    而是……天庭大军的后方！

    关羽下意识地抬起头，看向远处。

    可惜视线被阻挡，没有看到任何东西。

    但，对面的天庭大军后方，似乎出现了一阵骚乱。

    并不显眼，不过关羽却是一眼就捕捉到了这个细节。

    他精神一震，立即大声高喊道：“援军来了！固守待援！坚持住！”

    援军！

    这两个字，似乎能给人们带来无尽的勇气。

    不过，老秦人在战场上的士气本就不会衰落，所以实际上并没有发生什么变化。

    所有人依旧按部就班地列着整齐的队列，抵御敌军的冲击。

    前排的士兵死了，后排的便立即顶上去，竭尽全力保持阵线的完整。

    真正受到鼓舞比较大的，反而是关羽、张飞这两名主将。

    不得不说，在超凡世界里，意志，是一个很玄妙的东西。

    意志消沉时，面对困境，会难以为继，从精神到身体，都失去抵抗的勇气。

    而有了希望的时候，哪怕是已经消耗到了极限，完全枯竭的身体里，似乎都能再榨出几分力气来。

    关羽身上燃起一层淡金色的火焰，进入到某种特殊的状态中。

    神将，这个职业高于武将的根本，就在于这种“天神下凡”的状态。

    这一形态下，神将的攻击、速度、防御、生命恢复，甚至是体力恢复速度，都会得到极大的增强。

    神将状态加身，关羽的体内似乎又涌现出了无尽的力气。

    然而，这只是某种回光返照而已。

    仅仅十几分钟，这勉强压榨出来的力气，便再次耗尽。

    张飞坚持的时间更短，连十分钟都不到。

    对于已经高强度战斗了一天一夜的两人来说，这短暂的回光返照，已经是某种程度上的潜力爆发。

    十几分钟，两人杀死了上千敌军，其中还包括数百名达到英雄门槛的精英单位。

    但，这也让他们最后一丝体力耗尽，再也无法支撑下去。

    关羽看着对面的敌军阵线，天庭大军后方依然有着骚乱，和十几分钟之前一样。

    但，这么短暂的时间，显然不足以让援军突破天庭大军的阵线，抵达己方面前。

    作为一名经历了无数战争的老将，关羽对局势的判断很清晰。

    然而，下一刻。

    天庭大军阵线中的骚乱开始加剧。

    一阵战马嘶鸣声，伴随着兵器撞击和惨叫的声音传来。

    一匹浑身枣红色的战马越过人群，仿佛从天而降，落在面前不远处。

    岁月并未在赵云的脸上留下任何痕迹，十几年过去，他看上去依旧是那副刚刚成年的模样。

    看着这名银甲银枪的小将，关羽总觉得似乎有什么不对。

    似乎，他坐下的战马，不该是这匹赤兔马，而应该换成一匹白马才对。

    只是……

    关羽脑海中浮现出一丝疑惑。

    从赵云第一次在三国世界打响自己的名气开始，他就和赤兔马绑定在一起，为什么自己会觉得，他应该骑白马？

    “云长将军，翼德将军，你们没事吧？”

    赵云看向关羽，眼中带着一丝关切，语气却有着让人镇定的沉稳：“两位将军请稍歇，接下来交给我们便好！”

    关羽很想豪迈地说一声“我还能再战三百回合”，但身体各处传来的沉重感让他无法说出这句话。

    关羽是骄傲的，不愿在战场上成为他人的拖累。

    沉默了几秒钟，关羽有些不情不愿地点头道：“多谢子龙将军，此处还有三万兵力，可任由将军调遣。”

    “你们安心休息，剩下的只管交给我们。”

    赵云说了一声，用力一拽缰绳，赤兔马转头。

    恰好在此时，赵云手下的陷阵营，已从天庭大军的阵中杀了出来。

    区区几千人，冲击天庭数十万大军，竟是直接凿穿了天庭大军的阵线。

    短短几分钟的功夫，陷阵营便重新列好了队形，在赵云身后集结。

    【汗血马】出众的属性，让陷阵营的重装骑兵在冲锋之前，不需要再花费漫长的几公里距离来加速，只要有一段很短的提速空间，就能将重装骑兵的冲击力发挥到最大。

    在需要反复凿穿敌军阵线的环境下，这一点不算明显的差距，能够积累出相当惊人的优势来。

    赵云长枪向前一指，高喝一声：“陷阵营，冲锋！”

    赤兔马一骑当先，载着赵云一头撞进天庭大军的阵列当中。

    数千陷阵营士兵紧随其后。

    赵云就像是一杆枪头，不断将天庭大军严密的阵线撕开一条缺口。

    后方陷阵营的士兵要做的，便是将这条缺口不断扩大，然后彻底撕裂。

    随着陷阵营对天庭大军的凿穿，数支援军也纷纷露出獠牙。

    原本已经岌岌可危的新代关，在短短不到一个小时的时间里，局势骤然逆转，变成了天庭大军的墓场。

    尽管，新代关依旧在战火下几乎完全损毁。

    尽管，大秦一方伤亡也不小。

    包括原本的守军在内，总计伤亡超过了二十万人。

    但天庭一方，也为此付出了近三十万人的代价。

    单纯从伤亡数字上来说，这场战斗并不算多么惨烈。

    只能说是无数“常规”战斗中的一次。

    然而，这仿佛是一个信号。

    全面开战的信号。

    双方需要防御的地盘都很多，大量的兵力都需要用于防守。

    但能够拿出来进攻的兵力也不少。

    三年的“发育”，单单只是秦霄手下，总兵力就超过了两百万。

    天庭一方的兵力只多不少。

    不过，几次战斗打下来，秦霄很快就察觉到了异常。

    天庭的大军主力，不再是此前遇到的“天兵”，而是某种廉价的替代品。

    虽然战斗力并未降低多少，甚至还有所提升。

    但原理，似乎和上一次大秦副本中遇到的东周军队类似。

    属于被某种特殊能力强行提升起来的“消耗品”。

    事实上，这样的消耗品，威胁性并不比真正的精锐军队低多少，反而因为廉价的缘故，威胁只会更高。

    而击杀这种“消耗品”部队，获得的军功却很少，只有不到五分之一。

    再加上居高不下的伤亡，使得这种交换，看上去是一种亏本的买卖。

    “我想到了【血魔卫】。”

    秦霄环视众人，轻声道：“这是我们第三次接触到这个名字了。”

    第一次接触到【血魔卫】这个名字，是在黄昏战场的战略据点中。

    不过，黄昏战场中的【血魔卫】，被划分到“重装步兵”这个大类当中，和上一次副本世界，周赧王手下的【血魔卫】看上去似乎不是一回事。

    这一次伐天之战，从种种迹象上来看，天庭一方批量制造“炮灰消耗品”的手段，更像是上一次副本中遇到的【血魔卫】。

    具备特殊的能力，能够临时提升军队的战斗力。

    “若是周王室的话，这并不奇怪。”

    开口的是秦始皇，他的声音听不出喜怒，却带有某种独特的威严：“周王室的先祖便是天庭的走狗，若说他们一直和天庭暗中保持联系，不难理解。至于【血魔卫】……”

    秦始皇停顿了一阵，继续道：“根据族中典籍记载，在八百年前封天之战中，【血神三卫】给人王大军造成了极大的损失。【血魔卫】只是其中最不起眼的一支。”

    “血神三卫？”

    不知为何，秦霄再次想到了黄昏战场中，096号战略据点中的三种超凡兵种。

    他下意识追问道：“另外两卫，可是血巫卫和血神卫？”

    秦始皇诧异地看了秦霄一眼，点头道：“不错。据说，【血魔卫】可让杂牌部队变为真正的精锐。【血巫卫】可从幽冥之中复活亡者。而【血神卫】……”

    秦始皇脸上露出复杂之色：“【血神卫】有什么能力，先祖的记载中并未明言，只说【血神卫】是那些叛徒真正依赖的核心力量，比【血魔卫】、【血巫卫】都要强大得多。”

    【血魔卫】赋予普通部队超凡之力，将低阶部队提升到超凡的层次。

    【血巫卫】，听秦始皇的说法，能够大规模复活已经阵亡的部队。

    即便是在超凡世界里，这种能力也相当的可怕。

    秦霄就掌握着复活的能力，但秦霄的复活，有着极大的限制。

    漫长的冷却时间不谈，一次最多也只能复活十几个人。

    这点数量，对动辄五位数甚至六位数的大军来说，连个零头都不够，根本不可能用在大规模复活军队上。

    而【血巫卫】似乎可以做到这一点。

    就算有什么特殊的限制，那也是相当惊人了。

    这意味着，天庭大军在消耗能力方面，底气比自己想象得还要足。

    不过，比拼消耗，秦霄是不太怕的。

    只要【血巫卫】的复活不是毫无限制，秦霄相信，没有什么对手，能耗得过神秘基地的爆兵能力。

    唯一让秦霄有些不安的，是最神秘的【血神卫】。

    只有未知，才会让人恐惧、不安。

    而【血神卫】的能力，对秦霄来说，就是完全的未知。

    “关于血神三卫的详细情报，就由我来设法打探。”

    商鞅主动接过了这个任务。

    “也好。”

    对于商鞅的能力，秦霄是很放心的。

    象征性地征求了一下秦始皇的意见之后，秦霄将这个任务交给商鞅，并交付给他一部分部队的调用权限。

    随后，秦霄看向秦始皇，开口道：“商鞅负责收集情报，咱们两个，就得支撑起正面战场了。”

    “朕已经迫不及待了。”

    秦始皇说着迫不及待，脸上的表情却很淡然，一点都看不出急切的样子。

    不过，他对秦霄的计划还是很好奇的，追问道：“若是天庭真的打算全面开战，顶尖强者必会出动。我们如何应对？”

    其实，秦始皇真正想问的是，这三年来，秦霄积攒的军功，足够召唤多少历史上的强者。

    如提拉米苏这般，超越阶位限制的顶尖强者。

    不过，秦霄并未兑换【EX级英雄招募令】。

    “我们不急着出动强者。”

    秦霄摇了摇头。

    刚刚来到天界，一直到攻占常真国的这段时间里，是军功积累最快的阶段。

    随后的三年，尽管大小战役一直不断，但因为敌人实力太弱的缘故，军功积累很少。

    漫长的三年加起来，也只是积累了一千多万的军功。

    现在的军功，不对，是天功，总数是四千六百万出头。

    其中的三千万，秦霄都打算用来兑换【远古号角】。

    剩下的一千六百万，若是兑换【EX级英雄招募令】的话，倒是足够兑换一枚。

    但相较于立即招募一个EX级英雄，秦霄更倾向于暂时将天功储存起来，看看能不能换到【蛮荒战鼓】或者【玉骨虎符】。

    从战争全局的层面上来讲，战争神器三件套，无论哪一件，都比两枚【EX级英雄招募令】要更加有用。

    它们并不会让秦霄的大军多出几个超阶强者，但却能够让普通军队具备抗衡超阶强者的能力。

    更何况……

    英雄招募令招募出来的英雄是处于随机阶段的，大概率并没有成长到巅峰时期。

    一个空有EX级潜力，但却并未兑现潜力的“强者”，在这场战争中能发挥多少价值，是未知的。

    但战争神器的价值，却是可以量化的。

    秦霄用尽可能通俗的语言，将自己的想法解释了一遍，望着秦始皇，认真地说道：“战争神器的作用比一个超阶强者更大，尤其是军队越多的情况下，战争神器的效果就越强。当然，具体实战效果如何，我也只是推测。不过我认为，战争神器的价值，在超阶强者之上。”

    秦始皇并未轻易被秦霄说服，语气严肃道：“这和你承诺的不一样。”

    “如果陛下坚持要召唤强者，我也可以同意。”

    秦霄退了一步，紧接着又道：“但我依然坚持认为，战争神器的价值更高。强者的个人武力是有上限的，而战争神器则没有上限，兵力越强，战争神器发挥出的威力越大。”

    秦始皇沉吟片刻，点头道：“此前朕说过，军事交给你。既然你认为这是对的，朕相信你的判断。”

    面对自己不了解的领域，秦始皇很干脆地选择放权，对秦霄报以信任的态度。

    这份气度，也让秦霄略微感到有些惊讶。

    一如当初秦始皇果断地交出大秦虎符的那一刻。

    诧异的情绪在秦霄脑海中一闪而过。

    他很快回过神来，笑道：“若是战争神器的效果不理想，再转而召唤强者，也是来得及的，陛下还请放心。”

    秦始皇不置可否道：“用人不疑，这一仗便交给你了。需要朕和徐福出手的时候，只管知会一声便是。”

    ……

    这场会议结束之后，秦霄第一时间兑换了【远古号角】。

    这件战争神器的判定方式有些复杂。

    能够激活的属性条目，是按照“号角持有者”麾下的总兵力规模来计算。

    也就是说，在秦霄手中，【远古号角】的加成，是按照秦霄麾下各个军团，再加上秦始皇交给秦霄的大秦虎符能指挥的秦军来计算。

    哪怕只计算其中七阶超凡的部分，人数也有两百多万，足以激活全部的属性。

    而若是将【远古号角】交给某一名统帅，比如说岳飞，那么就只计算【岳家军】二十五万人，只能激活【所有士兵、英雄全属性+5】这一条属性。

    鉴于这一点，秦霄必须要亲自持有【远古号角】，才能发挥这件战争神器的威力。

    除了这个限制之外，除了第一条【所有士兵、英雄全属性+5】的属性之外，其余属性都仅限于【远古号角】持有者所在的战场生效。

    也就是说，秦霄在哪个战场，战场上的所有友军都可以享受到【远古号角】的全属性加成。

    包括召唤战争巨兽、提供军团技能加持等等。

    而其它战场的友军，就只有【全属性+5】这一条加成。

    这带来了一些不大不小的麻烦，让秦霄不能长期呆在后方摸鱼，必须要频繁随军出战，但也仅仅只是麻烦而已。

    通过几次规模不一的战斗，秦霄大致测试了【远古号角】的各项功能。

    在普通的“常规战斗”中，最好用的属性是【远古之魂】。

    远古之魂：所有士兵、英雄，以军团为单位，免疫致死伤害，生命力共享，总生命力高于20%时，便不会有士兵阵亡。

    相当于将整个军团的“生命值”共享，并且心脏、头颅这些致死的要害也不存在。

    只要生命值没有见底，就不会有士兵死亡。

    无论是城池攻防战还是野战当中，【远古之魂】的效果，都可以最大限度地避免士兵伤亡。

    配合秦霄的治疗能力，只要敌方的兵力没有达到碾压的地步，哪怕己方兵力处于弱势，也能反败为胜。

    至于属性4，加持军魂之力、军团技能，也是一个颇为有用的能力。

    其中最关键的一点在于，大幅度提升受到加持的英雄的个体实力。

    以秦霄现在能够指挥的兵力规模，这是一个可以“人造”超阶强者的技能。

    秦霄在不同英雄身上都试过，能完整承受整个大军，两百多万人的军魂之力加持的，仅有提拉米苏、芙蕾尔两人。

    就连秦霄自己，都承受不了如此强大的力量。

    至于实力更差的那些武将，往往要数人分担，才能承受这股庞大的力量，但也无法坚持太久。

    考虑到战斗的时间、强度等等，最佳配比是五人以上共同分担。

    这样的情况下，哪怕是“资质”最差的几个人，也能坚持一两个小时左右。

    而且五人分担下来，每人“分享”到的力量也很强大，只要不是底子特别差，基本上都能勉强突破SSS级的门槛，达到超阶强者的水准。

    尽管是超阶强者当中最弱的那个梯队，但也是超阶强者。

    若是需要最顶尖的战力，那么直接将军魂之力完全加持在提拉米苏或者芙蕾尔一个人身上，便能够造就出一个恐怖到极点的强者。

    秦霄只试过一次，在感受到提拉米苏、芙蕾尔得到完整军魂之力加持的气息之后，便立即取消了加持。

    单单只是他们无意中散发出来的气息，便让秦霄感到不寒而栗。

    那是一种仿佛遇到了天敌的感觉。

    若是用于战场，秦霄相信，绝对可以轻而易举地突破天庭的防线。

    但，有一个声音告诉秦霄，最好将这张底牌隐藏起来。

    在关键的时候再用出来，才能够起到最大的效果。

    至少在眼下，军魂之力加持，最好还是用于批量制造堪堪跨过门槛的“伪超阶强者”。

    至于战争巨兽，秦霄也试过一次，召唤来的是一头体型比提拉米苏还要大许多的巨猿。

    不过巨猿的战力，要比提拉米苏逊色不少，大致和秦霄、芙蕾尔相当。

    唯一的优点是和提拉米苏一样，体型庞大、力量惊人，且皮糙肉厚。

    在攻城战中，这种巨大化的生物非常的好用，可以轻而易举地攻破绝大多数防御工事。

    但在野战当中，过于巨大且笨拙的体型，会让它难以和军队形成配合，反而还会干扰大军的行动，一个不慎就会造成巨大的误伤。

    不过，如果不考虑和大军配合，完全将战争巨兽当做消耗品来用，让它单独突入敌军阵线，倒也能起到相当不错的效果。

    只是这样一来，承受了过多攻击的战争巨兽，在很短的时间内就会被强制解除召唤。

    秦霄不清楚，战争巨兽是从哪里召唤来的。

    对空间的感应方面，秦霄并不算特别擅长。

    但秦霄隐隐有一种感觉，战争巨兽，似乎并非传统意义上的“生命”，而是某种极为特殊的存在。

    并非虚幻，但也不完全是真实。

    秦霄不知道该如何形容，但战争巨兽给秦霄的感觉，确实是非常的怪异。

    在相当长的时间里，秦霄都一直被这个问题困扰着。

    不过很快，秦霄就没有心思去关注战争巨兽的存在形式这种问题了。

    随着秦霄揭开【远古号角】这张底牌，天庭一方也投入了更多的力量，加入到这场战争中来。

    双方出动的兵力越来越多，也不再局限于局部的小打小闹，战争的烈度迅速升级。

    短短不到半年时间，整个北洲就全部沦陷于战火之中。

    在这片土地上，大秦和天庭的军队不断拉锯。

    每一天，都有大量的城池沦陷，又或者干脆直接毁于战火。

    对于拥有战争巨兽的大秦一方来说，摧毁天界城池的难度要远远小于占领。

    而这一场战争，目的也不是占领，而是单纯的毁灭。

    毁灭天庭，毁灭天界的一切，将这个势力存在的根基完全抹去。

    所以，除了常真国周边，有限的几处重要城池之外，秦军没有选择占领任何领地。

    毁灭，毁灭，还是毁灭。

    大秦的黑色洪流所过之处，留下的只有死亡和荒芜。

    但，大秦虽强，天庭一方也不至于完全是被动挨打。

    【血神三卫】并未出现在战场上，但战场上到处都是【血神三卫】的痕迹。

    海量的杂牌炮灰部队，被提升成超凡精锐，成为抵御秦军的中坚力量。

    甚至于，天庭一方还时常能对大秦发起反攻，数次都险些威胁到了位面通道的安全。

    要不是蒙武、蒙恬父子从头到尾一直率大军镇守于此，恐怕还真的会有些危险。

    在天庭不要命的反扑之下，大秦的伤亡一直居高不下，远远超过了秦霄补兵的速度。

    而被【血神三卫】强行提升起来的杂牌部队，军功价值只有正常天兵的五分之一。

    即便杀敌很多，军功的获取也并不能挽回损失。

    除此之外，天庭一方出动了许多的强者。

    单单只是达到超阶强者门槛的，便有两位数之多。

    虽然没有那种特别顶尖的“至强者”，但这些超阶强者，依然给秦军带来了巨大的麻烦。

    光靠【远古号角】的军魂之力加持，临时提升出来的超阶强者，已经不足以应对。

    提拉米苏、芙蕾尔、徐福，甚至是秦始皇本人，都化身为救火队员，在各处战线之间来回奔波，不断救场。

    一开始，秦霄也是如此。

    一旦听说哪里出现了天庭一方的超阶强者，便立即快马加鞭赶过去阻截。

    然而几次之后，秦霄在手下谋士的提醒下，意识到这样的做法只会被对方牵着鼻子走。

    于是，提拉米苏四人依旧作为救火队，四处阻截天庭一方的强者。

    而秦霄，则是集结了超过百万大军，直接向着正南方向进军。

    商鞅接管了情报工作后，尽管依然没有得到关于【血神三卫】的消息，但却也打探到了不少重要的情报。

    其中就有一条：帝辛被囚禁的位置，就在天界的正中央。

    从北洲出发，便是在南边。

    想要抢回主动权，就必须攻敌所必救。

    恰好，帝辛被囚禁的所在，便是这么一处关键的位置。

    果然，秦霄麾下大军如此不带丝毫遮掩地直奔帝辛被困之地而去，天庭一方立即就坐不住了。

    原本还是互相攻击，有来有回的局势，立即出现了极具戏剧性的变化。

    天庭一方拼命收缩起兵力，不再进攻大秦的驻点，所有的兵力都集中起来，在秦霄的进军方向上布置下一重重防线，仿佛一张巨大的网。

    被【血神三卫】强行提升起来的杂牌炮灰。

    真正的天庭精锐兵力。

    还有众多强者。

    同时，在天庭其它地方，更是有大量的兵力、强者，在加速朝着战场的方向赶来。

    秦霄试图进攻人王帝辛被困之地的举动，似乎彻底激怒了天庭这个庞然大物。

    不过，秦霄并未有丝毫退却之意。

    百万大军分成三支，齐头并进，彼此掩护支援，不断突破天庭的一层层防线。

    天庭一方也并非完全被动防守，不断派出部队，或是阻截，或是试图将秦军引入陷阱伏击，又或者干脆是依靠强者正面进攻，试图瓦解秦军的战斗力。

    若是将双方的布置和攻防体现在地图上，无数线条纠缠交错，凌乱之中，却带着一种独特的美感。

    不过，这种“美感”，只有对战争极为熟稔的顶尖统帅和谋士才能欣赏得到。

    一般人，连看都看不懂。

    甚至于，哪怕是岳飞这样的SSS级统帅，都已经无法独立完成对战局的分析。

    必须要众人群策群力，分工合作，才能在最短的时间内，制定出未必是最优解，但一定是最高效的应对方案。

    在天庭的拼命阻击之下，秦军的进攻势头不可避免地降了下来。

    不过，在众多顶尖统帅和谋士的群策群力之下，大军的行军速度虽然不快，并且每前进一步，都会有不小的损失，但却依然坚定地向着帝辛被困之地，据说被称为“中庭”的所在前进。

    然而，这仅仅只是一个开始。

    在秦霄没有丝毫察觉的地方，天庭的高层议会再次召开，做出决议。

    唤醒一部分在八百年前那场大战中重伤沉睡的强者。

    宁愿让这些强者承受实力永久性跌落的代价，也必须要阻止秦军靠近中庭。

    从血脉上来说，帝辛是秦始皇的祖先。

    秦国一脉，八百年来，也一直在为救出帝辛而努力着。

    然而，对于“人王帝辛”这四个字的分量，哪怕是秦始皇，也远远没有天庭高层更加了解。

    所以，秦霄和秦始皇完全没有预料到，天庭一方的决心会有多大。
------------

第26章 兑换【蛮荒战鼓】，【英雄挽歌】套装

    天庭原本有多少正神，已经无法去考证。

    所谓“正神”，便是有天庭神运加身者，地位重要是一方面，实力也非常强大。

    若是按照系统评价的标准，每一个正神，都跨过了EX级英雄的门槛。

    当然，EX级英雄之间也有强弱。

    而且实力差距可能会大到离谱的程度。

    最弱的EX级英雄，甚至不一定打得过比较擅长战斗的SSS级英雄。

    但不管怎么说，曾经的天庭，光靠着EX级英雄的数量，就足以撑起一个【神迹之城】级别的势力。

    但，那是过去的事了。

    在八百年前那场灭天之战结束后，尽管天庭获胜，但也只是惨胜。

    作为封印帝辛神魂的代价，天庭的正神数量减少到了仅有一百多人。

    而这一百多人里，也不是每一个都会服从天庭的命令。

    修行者追求的是自由，是超脱。

    越是强大的修行者，越是不愿意受到束缚。

    站在天界战力天花板的那一批人里，除了有限的几人之外，其余几乎都不会搭理天庭的命令。

    再去掉不擅长战斗的人，天庭一方能够调动的，最多也就不超过三十名超阶强者。

    这些人，有一大半都是在沉睡之中被强行唤醒的。

    在养伤的过程中被强行唤醒，肯定会导致这些的实力永久性的下降。

    但比起天庭的安危来说，这点代价，似乎又不值一提。

    从全局的角度来讲，这是一件无可厚非的事。

    当然，那些被强行唤醒的强者们，却不是所有人都愿意接受。

    然而，这并没有在天庭内部造成太多的波折。

    三位沉睡的天帝，都被唤醒了两位。

    再加上南极大帝玉清子和紫薇大帝伯邑考，四位天帝的压制之下，尽管有人不满，但却也没法在明面上反抗什么。

    在花费了一段时间消除，或者说压制住内部的隐患之后，天庭便第一时间对秦军发起反扑。

    三十多名超阶强者全数出动，尽管绝大多数都只是勉强迈过超阶的门槛，但依然给秦军造成了巨大的压力。

    到了EX级之上，就已经没有了等级的区别，但依然有着强弱之分。

    天庭一方没有出手过的强者暂时无法确定强弱。

    但在双方已经出手过的人当中，提拉米苏是毫无悬念的最强者。

    第二梯队，便是芙蕾尔。

    天庭一方，对应的则是南极大帝玉清子、东极大帝太乙天尊两人。

    另外，还有一些“组合”，虽然个体实力要弱一些，但联手之下，也能勉强达到这一层次。

    七杀、破军、贪狼三位星君。

    还有五位鬼王。

    南极大帝、东极大帝两人，再加上杀破狼三位星君，五人联手，勉强能以阵法困住提拉米苏一段不算短的时间。

    但也仅仅只是困住。

    五鬼王联手，也能勉强拖住芙蕾尔。

    当然，这是在秦霄没有将【远古号角】的军魂之力加持在提拉米苏或者芙蕾尔身上的前提下。

    几次试探性的交锋，这两组对决，几乎已经固定化。

    第三梯队，便是秦始皇、徐福，以及通过【远古号角】召唤出来的战争巨兽。

    至于依靠军魂之力加持，临时提升起来的武将，实力不但取决于武将本人，更取决于加持人数。

    若是分散在三到五人身上，大概能达到第三梯队，和秦始皇差不多的程度。

    再分散，最多能将十几人提升到超阶水准的战力，但也仅仅只是勉强迈过超阶强者的门槛，硬要算的话，只能归入第四梯队去。

    而若是集中加持，不考虑武将本人的承受能力，集中在一个人身上，能将一名武将提升到和芙蕾尔旗鼓相当的地步去。

    但这样的加持，全军当中只有四个人能够承受。

    岳飞、赵云这两名SSS级武将，以及关羽、刘三刀这两名SS级神将。

    但即便是这四人，独立承受军魂之力的加持，最多也只能坚持半小时左右。

    时间再长，就要受到永久性的损伤。

    一般情况下，秦霄很少使用这种方式，而是更倾向于将军魂之力分散加持在三到五人身上。

    在第一、第二梯队的超阶强者方面，天庭一方的隐藏强者不出手的情况下，秦军是占有优势的。

    然而，天庭一方却可以靠着人数上的优势，拖住提拉米苏和芙蕾尔。

    而在第三、第四梯队，天庭一方的人更多，远远超过秦霄这边所能动用的人数。

    只需要出动少量的超阶强者拖住秦始皇、徐福、战争巨兽，以及军魂之力加身的武将。

    多出来的那些超阶强者，完全有实力在短时间内，对大军造成巨大的损伤，并且在法力消耗到一定程度之前及时撤离。

    几次试探性的战斗打下来，秦军吃了不小的亏，白白损失了十多万兵力，甚至刘三刀还死了一次。

    所幸及时抢回了尸体，靠着秦霄的【复活术】，勉强救回刘三刀一命。

    然而，秦军的损失却是实实在在的。

    普通军队的伤亡，可没办法用【复活术】挽回。

    对于这种局面，秦始皇隐晦地表达过几次不满。

    不过秦霄假装没听懂秦始皇的话，继续硬着头皮和天庭大军纠缠着。

    在巨大的伤亡比之下，尽管秦军的损失更大，但天庭一方也不是完全没有伤亡。

    随着一个个士兵不断阵亡，秦霄积累的军功数字，也在不断增加。

    1800万。

    2000万。

    2200万。

    ……

    足足半年多之后，终于再次突破三千万大关。

    “终于攒够了！”

    秦霄目光闪烁，打开兑换列表，选择兑换。

    【已消耗3000万天功，兑换“蛮荒战鼓”。剩余天功36787点。】

    秦霄来到军营内的一处空地，将【蛮荒战鼓】提取出来。

    一面半径足有十多米的巨大战鼓出现在秦霄面前，散发着一种独特的气息，苍凉而厚重，仿佛已经经历无数岁月的洗礼。

    秦霄打开面板，查看【蛮荒战鼓】的属性。

    ……

    蛮荒战鼓

    类型：战鼓/战争神器-高阶

    属性：

    当己方兵力规模达到以下数字时，全军获得相应加成：

    1、所有士兵、英雄全属性+5。（20万人）

    2、所有士兵、英雄获得【嗜血】效果，对敌人造成伤害时，按照百分比将伤害转化为生命汲取。（50万人）

    3、敲响战鼓，赋予全军【蛮荒壁垒】效果。

    蛮荒壁垒：完全格挡一次阶位不高于十二阶的攻击，生效后进入冷却，冷却时间一分钟。（100万人）

    4、敲响战鼓，赋予军团【蛮荒打击】技能。

    蛮荒打击：军团技能，集结军团之力，发动一次超强远程攻击。需由一名不低于S级的战斗类英雄引导，攻击强度取决于军团军事评分，攻击距离取决于军团人数。（200万人）

    备注：冷却时间30分钟，不同军团之间冷却时间独立计算。

    5、与【远古号角】、【玉骨虎符】同时使用，可触发特殊套装效果。（500万人）

    套装【英雄挽歌】收集进度：2/3。

    ……

    和【远古号角】一样。

    【蛮荒战鼓】的属性1、2，是对秦霄麾下所有军团都能够生效的。

    而属性3、4的【蛮荒壁垒】、【蛮荒打击】，则只在“当前战场”有效。

    属性2就不必说了，吸血效果，相当于进一步强化了【远古号角】共享生命力的属性。

    整个军团的生命值共享，在杀伤敌军的时候还能吸取生命值，双重加持之下，普通军团的生存能力有了极为恐怖的提升。

    【蛮荒壁垒】的被动格挡攻击效果，也是进一步加强生存能力的属性。

    一分钟的冷却时间在战场上不算短，但放大到整个军团的层面来讲，每一场战斗下来，有效格挡的攻击次数，会是一个非常惊人的数字。

    不过最让秦霄重视的还是【蛮荒打击】。

    集结整个军团的力量发动一次超强的远距离攻击。

    攻击强度如何，还需要测试一番才能得到答案。

    但通过同类型的【远古号角】来对比，秦霄对【蛮荒打击】的强度有着很高的期待。

    此前的战斗中，秦霄强忍着大军的巨大伤亡，硬是藏起了几张重要的牌。

    秦霄自己没有出战，这是其一。

    【远古号角】的军魂之力加持，也没有集中在提拉米苏或者芙蕾尔身上，这是其二。

    如今，【蛮荒战鼓】兑换出来之后，秦霄终于决定，对天庭大军进行反扑。

    这段时间以来，秦军的伤亡可不低。

    为了凑足军队的人数，确保【远古号角】的加成效果，秦霄甚至不得不摆脱秦始皇，将大秦世界的杂牌炮灰部队调到天界来凑人数。

    当然，这些炮灰部队肯定是不能上战场的，只是凑一下秦霄麾下的兵力人数，确保不会跌落两百万大关。

    己方伤亡远远大于对方，这种战斗打的不是一般的憋屈。

    随着【蛮荒战鼓】到手，秦霄终于不打算再忍下去。

    底牌尽出的第一战，必须要取得足够亮眼的战果，才算是没有白白隐忍这么久。

    秦霄没有急着行动，而是命令手下，将几支主力部队集结起来，吸引天庭的主力。

    这种反常的举动引起了天庭的警惕，秦霄没有急着行动，而是耐心地和天庭大军互相纠缠着，同时偶尔露出一些不算显眼的“破绽”。

    这种诱饵其实还是很明显的，天庭一方也不是没有能人，并没有中这种显眼的陷阱。

    但，随着秦军三支主力部队汇合到一起，天庭一方也自然而然地必须做出合兵的举措。

    否则，秦军便能够凭借中军的兵力优势，强行突破天庭的防线。

    这其实是一种阳谋。

    天庭处于守势，主动权自然而然就落入到了秦军的手中。

    几番拉扯、纠缠之后，在众多统帅、谋士的合力布局之下，终于将天庭超过八成的主力，都吸引到了一起。

    地形，也是最适合大军展开阵型的平原/丘陵混合地形。

    虽然有一定的起伏，但并不算复杂。

    未免夜长梦多，在将天庭主力吸引过来之后，只是经过了短暂地休整，秦霄立即传令大军发动攻击。

    经过从后方调兵补充，秦军的兵力依旧保持在一百二十万出头这个数字上。

    其中达到七阶的兵力，便有整整一百万。

    天庭一方的兵力要略多一些，大约在一百五十万上下。

    其中绝大多数都是被【血神三卫】强行提升起来的炮灰，真正的超凡兵种只有五分之一左右。

    但，哪怕只是三十万的超凡军队，若是全灭于此，对如今的天庭来说，依然是难以承受的巨大损失。

    更不要说，天庭一方的高阶战力，大多都聚集在这片战场上。

    这些超阶强者，才是秦霄真正的目标。

    清晨，天刚蒙蒙亮，秦军便列着整齐的队形，准备发动进攻。

    一百二十万大军，在战场上分成十个方阵，一字排开，足足蔓延出数里宽。

    当然，这是比较松散的队形，为了保证士兵之间有足够的空隙，保证活动空间。

    要是人挤人，千米乘千米的一个正方形，就足以挤下上百万人。

    （注：帝都某门广场，880米X500米，能容纳百万人。）

    但这样人挤人的情况，连胳膊都伸不开，还如何战斗？

    在战场上，哪怕是“紧凑队形”，人与人之间也是要有一定的距离的。

    为了给快速支援的部队留下通道，方阵与方阵之间还必须要留有一个更宽阔的空隙。

    这样一来，大军展开，所占据的空间自然就大。

    若是从高空俯视，秦军的阵型，大致是一个不太规则的，长七八里，宽一里出头的长方形。

    对面的天庭大军也差不多如此，人更多，但阵型更加紧凑，“占地面积”倒是差不了多少。

    双方的间隔倒是挺远的，足有数千米。

    不过，这样的距离，对于超凡兵种来说，倒也不算多么离谱，要不了几分钟就能靠近。

    秦军阵前，提拉米苏一个人拎着巨锤【十吨】顶在最前。

    战斗还没有开始，他便大步流星地冲向天庭的阵列。

    四十多米高的身形，一步跨出去，便是数十米远。

    动作看上去笨拙缓慢，但实际速度却非常的惊人。

    提拉米苏冲锋过半，秦霄的法术才追上来，没入提拉米苏体内，为他加持上【神圣祝福】。

    经过多次强化，秦霄的【神圣祝福】也有了很大的增强。

    尽管这种按照“绝对数值”而不是“百分比”提升的Buff，对于实力越强的人，效果就越弱。

    但哪怕是在提拉米苏身上，【神圣祝福】也能将他的实力提升大约四分之一。

    以提拉米苏的实力基础而言，这可不是一个小数目。

    暗影系法术有一个最大的优势就是隐蔽性。

    在【神圣祝福】的加持下，提拉米苏的实力暴增，一步跨出去，竟是跃出了一百多米。

    好在提拉米苏的适应性很强，只是两三步，就调整好了姿态，将实力隐藏到“正常水准”。

    若是天庭一方还按照原本的实力来和提拉米苏对抗，必然会得到一份巨大的“惊喜”。

    呜~呜~

    【远古号角】被吹响。

    咚~咚~咚~

    【蛮荒战鼓】的声音同样响了起来。

    古老、苍凉，仿佛来自远古蛮荒时代的声音，让人忍不住热血沸腾。

    随着各个军团统帅的命令，大军整齐地向前推进，每一步，都准确地踩在鼓点上，以此来保持阵型的稳定。

    尽管这样推进的速度不快，但却可以最大限度地保证整体的战斗力。

    “准备好了吗？”

    秦霄转头看向芙蕾尔，脸上带着微笑：“今天你是主角。”

    这一场战斗，秦霄本来有很多个选择。

    不过最终，秦霄选择将筹码押在芙蕾尔身上。

    主要原因是，选择其他人，无论是提拉米苏，还是秦霄自己，都有可能无法适应突然暴增的实力。

    而芙蕾尔，却能凭借着一代代恶魔大领主的战斗记忆，瞬间掌握骤然暴增的力量。

    只要这个上限，没有超过历代恶魔大领主的极限，便不会出现任何失控的问题。

    在高烈度的战斗当中，绝对的力量很重要。

    但对力量的控制力，也同样的重要。

    面对秦霄的调侃，芙蕾尔并没有表现出异样的情绪，只是淡淡地说道：“希望今天能战个尽兴。”

    “你有六个小时时间。”

    秦霄激活【远古号角】，将一百二十万大军的军魂之力，完全加持在芙蕾尔一个人身上。

    集结所有兵力，为一个人提供加持，这样的尝试，秦霄还是第一次。

    哪怕是SSS级武将，最多也只能承受不超过五十万大军的军魂之力加持。

    超过这个数字，别说战斗，恐怕会被恐怖的力量当场撑得爆体而亡。

    只有EX级以上的英雄，能够承受这股强大到令人惊悚的力量。

    但哪怕是秦始皇和徐福，秦霄都怀疑，他们能否承受足足一百二十万大军的军魂之力。

    只有秦霄自己，提拉米苏，还有芙蕾尔，能完美地承受这股力量。

    军魂之力加身，芙蕾尔身上不受控制地爆发出一团火焰。

    暗红色的深渊狱火，像是岩浆一般流淌，将脚下的土地灼烧出一缕黑烟。

    透过弥漫在体表的狱火，秦霄隐约可以看到，芙蕾尔的双眼紧闭，皮肤下的肌肉微微颤抖着。

    足足过了十秒钟，芙蕾尔睁开双眼。

    血红色的双眼中爆出一团慑人心魄的光芒。

    “怎么样？”

    秦霄很清楚芙蕾尔的潜力和承受能力，但事到临头，仍是不可避免地生出一丝担忧。

    芙蕾尔缓缓抬起手，看了看自己的手掌，轻声道：“我很好。”

    微微停顿了几秒钟，她又重复了一遍：“从来没有这么好过。”

    “若是撑不住，一定要立即通知我。”

    秦霄伸出手，一团暗影能量浮现在芙蕾尔面前。

    芙蕾尔轻轻点头，伸手抓住暗影能量，将其一口吞下。

    下一刻，芙蕾尔伸手向前。

    她的手掌前端，仿佛伸入了一个透明的“容器”之中，在秦霄眼前消失。

    这并非是什么魔术，而是芙蕾尔直接以肉身，进入次级空间之中。

    “我就不带你过去了。”

    芙蕾尔留下一句话，整个人便缓缓消失在秦霄眼前，进入次级空间。

    通过次级空间，缩短两点之间的距离，这是恶魔在战斗之中最惯用的“瞬移”。

    和法师的闪现、术士的传送，以及修仙者的缩地成寸不同。

    更确切地来说，这是一种类似于“空间穿透”的能力，除了恶魔族之外，只有极少数擅长近战的武者能够掌握。

    芙蕾尔消失之后，秦霄下意识地抬头。

    远处，天庭大军的阵线之中，爆发起一团巨大的火球。

    岩浆仿佛雨点一般，密集地落下。

    天庭大军的阵列，直接被清空出一片空白区域。

    “已经开始了吗？”

    秦霄笑了笑，拿起【远古号角】，低声道：“我也不能落后了啊。”

    话音未落，秦霄吹响【远古号角】，召唤出战争巨兽。

    一次战斗，可以召唤最多三头战争巨兽，秦霄没有选择一个一个召唤，而是一次性将三头战争巨兽全部召唤出来。

    三头巨猿出现在秦霄面前，秦霄伸手向远处一指：“敌人在那边！”

    战争巨兽的智慧不高，好在可以通过意识，告诉它们敌军和友军的区别。

    精准操控是别想了，只能下达一个大概的命令。

    这个命令还不能太过复杂，只能是“攻击某处据点”或者“攻打某支敌军”这样简单的内容。

    秦霄也不指望它们能干什么细活，直接下了一个尽可能给天庭大军造成伤亡的命令，便不再多管。

    耽搁了几分钟时间，前方的战场，双方的部队已经开始交手。

    提拉米苏吸引了南极大帝、东极大帝等数名强者的注意力，芙蕾尔趁机突袭到天庭大军后方，不知道盯上了谁，但看动静，天庭一方的损失必然不小。

    而双方的士兵，也已经进入到了远程攻击的射程之内。

    大秦军队以【血镰军】为主，远程部队的比例不高。

    但加起来，也有超过二十万的远程部队。

    超凡层次的弓弩，射程可不能以“历史”作为参考，杀伤力也同样如此。

    在距离拉近到还有近两千米的时候，列队在中军两侧的弓弩部队便开始“开火”。

    这一战，秦霄拿出最重要的底牌，无疑是军魂之力加持于一人，所带来的恐怖战力。

    但，这并不是全部。

    为了这场战争，秦霄准备的牌很多。

    在这一战当中，秦霄没有任何犹豫，直接将所有筹码全部推上桌面。

    第一波齐射，超过十万支爆裂箭，落入天庭大军的阵线。

    密集的爆炸声响成一片，天庭大军的两处阵线，在短短不到一分钟的时间里，便被爆炸所带来的浓烟覆盖。

    一张起爆符的爆炸威力，也就相当于一枚手榴弹。

    哪怕是刚刚达到七阶门槛的超凡士兵，也不会轻易被一张起爆符炸死。

    只要不是贴身爆炸，最多受点轻伤。

    但当数量级来到十万这个规模的时候，量变却会带来质变。

    扛得住一支、两支爆裂箭的爆炸，却不可能扛得住十支、百支。

    【秦之锐士】的重弩，【岳家军】的长弓，丝毫不吝啬爆裂箭的消耗，持续性地对天庭的阵线展开轰炸。

    重弩的射速要慢一些，差不多每分钟才能射一轮。

    长弓的射速要快得多，一分钟能射三轮。

    两者并用，短短十分钟出头的时间，上百万支爆裂箭，便精准地落在天庭大军五座方阵之中。

    不是不能覆盖更多，而是为了追求杀伤力最大化。

    这五座方阵的规模都不大，但加起来，人数也高达七八十万了。

    每一座方阵都被超过二十万支爆裂箭“洗”了一遍，哪怕这些部队都达到超凡的水准，猝不及防之下，也是伤亡惨重。

    至少三分之一的士兵，在这几轮箭雨洗地当中阵亡，受伤的人更多。

    七八十万天庭大军当中，保持着完好战力的，连二十万都不到。

    密密麻麻的击杀提示刷屏，秦霄不得不关闭提示信息，才能将注意力集中在战场上。

    一百多万支爆裂箭的库存，在开战的第一时间，直接被消耗一空。

    所换来的，是巨大的战果。

    秦霄看了一眼军功数字，心中计算了片刻，立即得出一个结论。

    这一战，哪怕全歼天庭大军，也不足以兑换出【英雄挽歌】套装的最后一件，【玉骨虎符】。

    有些可惜，但秦霄也只能接受。

    秦霄很快收拾好情绪，登上瞭望高台。

    秦始皇和徐福已经在这里站了很久，眺望着远处的战场，观察局势。

    秦霄看了一眼远方，提拉米苏不出意料地陷入阵法的围困之中。

    经过之前的一次次交手，天庭一方已经掌握了提拉米苏的“弱点”。

    笨拙。

    于是，用阵法困住提拉米苏，便成了最高效的手段。

    但即便如此，想要确保提拉米苏不会在短时间内脱困，依然需要至少数名超阶强者联手。

    从另一个角度来讲，也相当于提拉米苏一人，就牵制住天庭一方好几名超阶强者。

    秦霄本来是寄希望于芙蕾尔能趁着这个机会，对天庭一方造成重创。

    事实上，在战斗的一开始，芙蕾尔确实是给天庭造成了不小的损害。

    五鬼王，这几个芙蕾尔的老对手，在照面的第一时间，就被芙蕾尔秒杀了三个！

    但很快，天庭一方就有隐藏的强者出手。

    而且不止一人。

    在这个距离下，很难看得清楚战局中的细节。

    但大概的形势还是能看明白的。

    天庭一方至少出动了七八名不逊色于南极大帝玉清子的强者，暂时拖住了芙蕾尔。

    “他们在哪藏了这么多强者？”

    秦霄嘀咕了一句。

    本以为，军魂之力加持下的芙蕾尔，即便不能一举奠定胜局，至少也能给天庭一方造成重创。

    却没想到，天庭一方还藏了这么多后手。

    尽管看起来只要花费一些时间，芙蕾尔迟早能摆脱这些人的牵制，甚至造成反杀。

    但，那也需要时间。

    在这段时间里，天庭一方那些刚刚跨过超阶强者门槛的人，足以给大秦的军队造成重创。

    “该我们出场了。”

    秦霄看向秦始皇，邀请道：“我左边，陛下二人右边，如何？”

    秦始皇微微点头：“善！”

    秦霄挥动【深渊咆哮】，为秦始皇和徐福加持上【神圣祝福】。

    徐福对秦霄点头致意，一张符纸拍出，暗黄色的光芒凝聚在他和秦始皇的脚下。

    两人迈步向前，明明看上去就是正常的步行，但一步跨过去，却能跨越数百上千米的距离。

    仅仅几步，就越过军队的方阵，出现在大秦军队的前方。

    “我也该开始了。”

    秦霄自言自语了一句。

    在这次副本当中，秦霄几乎没怎么出手过。

    这一次底牌尽出，秦霄自己，当然也不会留力气。

    先是挥动【深渊咆哮】，为几支处于战场最关键位置的大军加持上群体版的【神圣祝福】。

    一次性给几十万人加Buff，即便是秦霄坚持了数十年的冥想，实力有极大的进步，但法力值依然下降了接近三分之二。

    若是给全部的军队加Buff，那这场战斗，秦霄就不用干别的了。

    蓝条有限，自然要用在最关键的地方上。

    下一刻，秦霄发动【阴影传送】。

    身形在人群中闪烁几次，出现在战场中央。

    秦霄盯上的第一个目标，算是秦军的“老对手”了。

    一名身材肥胖，手持金瓜锤的莽夫。

    巨灵神。

    巨灵神的实力其实并不算弱，在这个副本目前为止的所有超阶强者中，尽管比不上第二梯队的玉清子等人，但也要比徐福强一些。

    不过，他这种“力量型”的纯近战战士，弱点相当的明显。

    只要敌人的实力比他强，并且速度上能够让他反应不过来，结束战斗也就是一瞬间的事。

    这个“速度”，指的不是移动速度，而是攻击的速度。

    秦霄并非速度型选手，但攻击出手的速度也并不慢。

    通过【阴影传送】，秦霄直接出现在巨灵神身后的影子里。

    巨灵神刚刚一锤将张飞手中的长矛砸落在地，正要补上一锤，收割掉张飞的性命。

    后者虽然是SS级武将，在三国世界也算是个人武力排在前十的猛人，但在巨灵神这种层次的对手面前，能够勉强招架几分钟，已经是极为难得了。

    就在张飞自以为难逃一劫的时候，眼睛突然瞪大。

    他看到，一个“不可能出现在这里”的人，出现在巨灵神的身后，朝着巨灵神发动攻击。

    【深渊咆哮】的顶端砸在巨灵神的背后，法杖上附着的暗影能量瞬间爆发。

    为了一击建功，秦霄丝毫没有省技能的想法，不但调动起符文之力，同时还在这一击当中附带了规则的力量。

    轰！

    雷声炸响。

    所幸，这个世界的等级远远低于主世界，规则的反噬，秦霄承受起来并没有太大的压力。

    ——当然，前提是不要在短时间内连续引动规则之力。

    秦霄面色不变，轻而易举地抗下规则反噬，口中轻喝道：“死亡！”

    【死亡之触】，一个“准禁咒”级别的魔法。

    虽然不是禁咒，但却比许多禁咒还要恐怖得多。

    它的属性很简单，简单到一句话就可以描述：对单体目标触发一次即死判定，一定概率导致目标灵魂消亡。

    但，作为“准禁咒”，这里的“一定概率”，仅仅只有不到五分之一的几率判定成功。

    若是百分之百判定成功的即死类法术，哪怕是单体法术，至少也得是超禁咒级别的【中立斩断】。

    若是【中立斩断】，即便是现在的提拉米苏，也无法正面承受，躲不开就是必死。

    然而，以秦霄的实力，并不足以掌握这种等级的法术。

    无论是对规则的领悟，还是基础属性，都远远不足。

    不过，通过撬动规则之力，秦霄完全能够让【死亡之触】的即死判定概率达到百分之百。

    ——尽管，“准禁咒”级别的即死判定，对实力超出一定范畴的人完全无效。

    这也是为什么“准禁咒”只能是“准禁咒”的根本原因。

    不过，对于巨灵神这种级别的对手来说，【死亡之触】的阶位，已经足够了。

    巨灵神根本来不及做出任何反应，双眼中的神采迅速消散。

    在秦霄的“视野”当中，巨灵神的灵魂，在死亡之力的侵袭下迅速湮灭。

    从生机勃勃到完全消散，整个过程还不足一秒钟。

    “尸体带走，别让天庭的人抢回去。”

    秦霄对张飞吩咐了一句，便再次发动【阴影传送】，找上下一个“倒霉鬼”。

    带走尸体，并不是因为天庭一方也掌握了【复活术】。

    【血巫卫】的“复活”，和【复活术】的复活完全不是一回事，更像是利用亡魂的力量，驱使死者的灵魂。

    用来制造炮灰部队还行，复活强者，是不可能做到的。

    何况，即便天庭也掌握了【复活术】，对于灵魂消亡的人来说，也没有任何作用。

    【复活术】最大的条件，便是在于灵魂。

    不过，即便不能复活，强者的尸身，若是落到天庭手中，也是能利用起来的。

    炼尸、傀儡之类的手段，在这场漫长的战争当中，可没少让大秦一方吃到苦头。

    死去的强者被练成尸傀，重新出现在战场上。

    尽管战斗力不比生前，但也只是有些许的下降而已。

    巨灵神这种层次的强者，即便是炼制成尸傀，也是大概率能跨过超阶强者门槛的。

    能不留给天庭，就尽量不要留给他们。

    秦霄的身影消失之后，张飞还楞了几秒钟，才回过神来。

    他连忙捡回自己的丈八蛇矛，朝四周看了看，又扛起巨灵神的尸体，返身向后方大步跑去。

    一边跑还一边嘀咕着：“娘希匹，被领主救了一条性命，这人情可欠大了！回头得跟大哥二哥说说这事，说不得还得多干几年，还清了再走！”

    “他奶奶的，若是大哥二哥不乐意可咋整？！”

    若是秦霄此时看一眼面板的话，就会发现，张飞的忠诚度在不知不觉之间，上涨了十几点。

    不过，在战场上，秦霄完全顾不上这个。

    他不断在战场中穿梭，以【阴影传送】的能力，神出鬼没地出现在天庭一个个强者身后，然后一击秒杀，绝不拖泥带水。

    秦霄很谨慎，没有去挑选那些实力过高的对手，而是将目标全部都放在了一击能够秒杀的敌人身上。

    其中绝大多数，都是堪堪迈过超阶强者门槛的敌人。

    这种水准的敌人，哪怕不用触动规则之力，也无法承受秦霄一击。

    当然，这是建立在偷袭的基础上。

    靠着【阴影传送】，秦霄几乎化身为一个刺客，总是在敌人意想不到的时间和位置出现，从不给对手正面对决的机会。

    战场，自有战场的规则。

    活下来的人，才有资格评论是非。

    至于手段是否光明磊落，并不重要。

    秦霄也从不介意使用偷袭、暗杀之类的手段来解决问题。

    能轻松杀死敌人，何必花费大力气正面对决？

    何况，一旦引起天庭的注意，谁知道天庭是否还有隐藏的强者，有足够的实力拖住自己？

    以刺客的手段出没于战场上，尽可能低调，在引起天庭的注意之前，尽可能多杀几个强者，减轻敌方强者对己方普通军队的威胁，才是最重要的事情。

    然而，天庭的指挥层并不蠢。

    哪怕战场看上去没有任何“异常”，但当超阶强者一个个阵亡，依然是不可避免地引起了天庭一方的注意。

    这个过程并没有花费太长的时间。

    从秦霄出手，到天庭察觉到不对劲，仅仅只过去了不到五分钟。

    这五分钟里，秦霄杀了十三个人。

    又过了八分钟，天庭通过某种手段，锁定了秦霄的踪迹。

    这个过程中，秦霄又杀了十一个人。

    之所以杀的更慢了，是因为天庭一方的超阶强者数量也不是无限的。

    杀的越多，剩下的越少，寻找敌人，花费的时间也要更多。

    终于，在秦霄一击秒杀掉一名穿着道袍的女子之后，一名老者仿佛从虚空中走出，拦在秦霄面前。
------------

第27章 破敌，套装集齐

    来者只穿着一身简单的粗布道袍，看起来平平无奇，就像是一个平凡的老道士，甚至面容还给人一种慈祥的感觉。

    但他身上的气息，却仿佛一个巨大的火炉，能够将周遭的一切都焚灭。

    单从气息感应来判断，老道士的实力水准，已经和没有军魂之力加持的芙蕾尔相差无几了。

    若是单单只有这一名仿佛太阳化身的老人，秦霄虽然忌惮，却也不至于彻底被束缚住手脚。

    真正让秦霄不敢轻举妄动的，是在仿佛无边无际的热浪之下，隐藏的一缕阴寒气息。

    盯上自己的，并不只有这一个老道！

    在暗中，还隐藏着一个同样层次的敌人！

    一阴一阳，两个截然相反的极端属性，若是能够完美配合，足以让两人的实力上一个台阶。

    毫不夸张地说，这两人合力，已经足以在短时间内和提拉米苏相抗衡了。

    若是刚刚进入这个副本世界时候的秦霄，在两人合力之下，最多不超过十分钟就会败北。

    即便是这三年来，秦霄掌握了一枚新的【死亡符文】，实力大幅度提升，却也不足以立即弥补这个层次的差距。

    正面突破的概率很低！

    先稳固防守，再寻找机会！

    只是一瞬间，秦霄就做出了决定，摆出防御的姿态，将【深渊咆哮】横在身前，作势抵挡面前仿佛太阳化身的老道士，大半的注意力却放在暗处那气息阴寒到了极点的敌人身上。

    两军对战，并不需要过多的交谈。

    双方见面的一瞬间，战斗就进入了最激烈的高|潮。

    轰！

    环形的气浪向外扩散，像是最猛烈的飓风，将大秦和天庭的士兵都抛飞向远处。

    哪怕是S级以上的武将，在这股剧烈的气劲爆发之下也难以稳定身形。

    整片区域之内，已经看不到人的身影，只有几股不同的气息在剧烈地碰撞。

    极热、极寒，还有一种充满死寂之力的气息，三者不断发生激烈地交锋。

    或是互相湮灭，或是发生剧烈的反应，爆发出更加恐怖的威势。

    实力稍弱一些的人，别说靠近，连看清楚交战的细节都做不到。

    忽然，一条神龙从天而降，强行突入战局之中。

    剧烈而短暂地能量爆发之后，数人分立对峙。

    秦霄身上笼罩着一层死意，【死亡符文】的威力被发挥到最大，整个人几乎成了死亡的化身。

    虽然说秦霄最擅长的是暗影系，但在正面战斗当中，还是死亡系的威力更强。

    在秦霄身侧，是秦始皇。

    他的身材还是那副矮胖的样子，但整个人看上去却光芒万丈，给人一种顶天立地的感觉。

    光从气息上来看，秦始皇的实力，比之过去出手的时候，何止提升了一个层次？

    不过，对面两人的战力也丝毫不弱。

    一男一女，两名年迈的道士并肩而立，男性老道仿佛太阳化身，女性道人身上则弥漫着阴冷彻骨的寒意。

    “太阳，太阴。”

    秦始皇似乎认出了对面两人的身份。

    秦霄耳边响起秦始皇的声音：“对面是太阳真君和太阴娘娘，分掌太阳星和太阴星，是天庭最强的几名强者之二。太阳、太阴联手，阴阳融合，毫无破绽，必须要把他们分开。”

    秦霄毫不犹豫地对秦始皇传音道：“我对付太阴，她的属性和我相似，但强度不如我。”

    “那好，太阳交给我。”秦始皇没有反对，只是提醒道：“朕的祖龙之力还能维持半个时辰。”

    祖龙之力？

    难怪实力提升幅度这么大，原来是某种底牌。

    秦霄已经知晓了秦始皇的手段，当即应道：“二十分钟之内解决战斗。”

    话音未落，秦霄手腕一抖，一条冰龙从【深渊咆哮】顶端飞出，直扑太阳真君。

    这并不是打错了目标，而是为了创造机会，将两人分隔开。

    对方并不清楚秦霄的想法，以最为保守的方式应对。

    太阳真君催动太阳之力迎向冰龙，试图以烈火将冰龙融化。

    太阴娘娘则化作一道流光，瞬间出现在秦霄身后，一点锐利的寒芒刺向秦霄的后颈。

    虽然是一副刺杀秦霄的姿态，但太阴娘娘大半的注意力，都放在了秦始皇身上。

    她认为，秦始皇会在关键时刻出手拦截。

    然而并没有。

    秦始皇看都不看这边一眼，直接化身神龙，冲天而起，扑向太阳真君。

    “不管这边了吗？”

    太阴娘娘心中闪过一丝诧异，旋即露出狠色：“既然你不管，那就别怪我杀人了！”

    下一刻，太阴娘娘加强法力输出，磅礴的太阴之力凝聚在一点之中。

    这便是她所擅长的战斗方式。

    所有杀伤力凝聚于肉眼几乎看不到的“极点”之内，在命中敌人的瞬间完全爆发开来。

    同等层次下，任何人承受这一击，即便不会当场身死，至少也要丢掉几张保命底牌。

    再配合上太阴娘娘那鬼神莫测的身法，同阶之内，几乎没有人能躲开这致命的“刺杀”。

    谁说刺杀就一定要偷偷摸摸的？

    刺杀的精髓，不在于潜行、伏击，而是在于一个“快”字。

    攻击的速度要快，杀伤力爆发的速度也要快。

    瞬间靠近，瞬间攻击，瞬间毙命。

    只要能在敌人反应过来之前将之杀死，哪怕是正面进攻，同样也可以说是刺杀。

    面对这一击，秦霄却是早有预料，不慌不忙，口中发出一声轻喝：“黑暗！”

    磅礴的暗影能量涌出，以秦霄为中心，制造了一片绝对黑暗的空间。

    这片空间的范围并不大，半径不过数百米。

    但在这片空间之内，不分敌我，所有人的视觉、听觉等五感，甚至是精神力感知和玄而又玄的第六感，都会被完全剥夺，失去对环境的感知能力。

    这种“黑暗”，就连秦霄自己都无法豁免。

    当然，他选择这一计划，本身就是他最惯用的战术之一。

    “冰封！”

    温度骤然降低，刺骨的寒意弥漫，就连空气，都仿佛要被冰冻住一般。

    暗系能量，虽然和纯正的冰系无法相比，但在制造低温环境这一点上，同样非常擅长。

    太阴星，本身就包含“极寒”这一属性。

    但在秦霄制造出的冰封领域当中，即便是太阴星的化身，太阴娘娘，也不可避免地受到了影响，速度大大减缓。

    然而，最可怕的不是冰冷。

    而是在失去一切感知的情况下，她完全没有意识到，自己已经进入了这片冰封领域之中。

    “死亡！”

    森然的死气弥漫，秦霄手背上，代表着“死亡”的符文炸开，化作一缕灰色，悄然消散。

    秦霄眼中露出一丝心疼。

    尽管这并非是完全毁掉符文，但也会对符文本身造成巨大的损伤。

    这一战后，这枚【死亡符文】就算是废了一大半，虽说可以修复，但想要恢复如初，不说其它，单单只是规则之力的抽取，就要让秦霄在规则反噬之下重伤。

    但，将【死亡符文】当成半个消耗品来使用，效果也是惊人的。

    在死亡之力的侵袭之下，太阴娘娘体内的生机迅速消散。

    原本，她看上去大约四五十岁的模样，算是一个中年人。

    短短几秒钟的时间里，她脸上便浮现出密密麻麻的皱纹，头发也变得灰白一片，仿佛瞬间苍老了三四十岁一般。

    当然，这是按照人类的年龄来计算的。

    对于天庭的仙神来说，这短短几秒钟内流逝的生机，至少相当于数千年，乃至数万年的寿命。

    若是再继续下去，要不了一分钟，太阴娘娘的生机，就会在死亡之力的侵袭下彻底灭绝。

    或许是死亡的危机，让她终于惊醒过来。

    太阴星的力量骤然爆发，驱散了周围的黑暗。

    太阴娘娘清醒过来，很短的时间之内，就意识到刚才发生了什么，脸上浮现出不可思议的神色，发出一声惊恐的尖叫。

    秦霄皱了皱眉，没想到对方在这种情况下，还能有翻盘的机会。

    “看来【黑暗】还不够，或许下次应该试试爆掉黑暗符文。”

    秦霄脑海中闪过一个念头，动作却丝毫不慢，发动【阴影传送】，出现在太阴娘娘身后，以【牧师格斗术】对其发起攻击。

    秦王称号、【神圣祝福】Buff，还有【远古号角】、【蛮荒战鼓】等等一层层加持之下，秦霄虽是法术型的职业，但近战能力却也丝毫不弱。

    何况，在暗影、阴影、黑暗、邪恶四枚符文的加持之下，秦霄的每一次攻击，都附带着数种削弱效果，一旦命中，便会给敌人致命的重创。

    再加上密集地瞬发低阶法术轰炸，哪怕是近战，秦霄依然表现出了压倒性的战斗力。

    当然，这也和刚才的死亡之力侵袭分不开关系。

    太阴娘娘的生机流逝了不足百分之一，但实力却因此下降了至少两成。

    此消彼长之下，秦霄的优势更加明显。

    ……

    另一边，按照秦霄在战前的吩咐，张辽、马超两支部队按兵不动。

    此时，双方的强者已经尽数登场。

    张辽接到秦霄的“暗号”传令，立即召来黄忠，吩咐了几句。

    随后，在张辽的控制之下，十万【秦之锐士】开始蓄势。

    黄忠举起长弓，弯弓搭箭，所有的精气神都凝聚于这一箭之上。

    【蛮荒打击】：军团技能，集结军团之力，发动一次超强远程攻击。需由一名不低于S级的战斗类英雄引导，攻击强度取决于军团军事评分，攻击距离取决于军团人数。

    这个军团能力的蓄势时间可长可短，但黄忠瞄准的时间却很长。

    足足花费了七八分钟，黄忠的额头上冒出细密的汗珠。

    拉开弓弦本身，并不会让他感到太过吃力。

    但整支军团的力量凝聚于这一箭之上，却让黄忠的肩头仿佛压上了一座山。

    更不要说，还要确保这一箭，能够命中敌方一名速度快的出奇的强者。

    这其中耗费的心力，哪怕是对于一名SS级的高阶武将来说，也是十分难以承受的。

    终于，黄忠完成了瞄准，弓弦一松。

    箭矢仿佛闪电一般，在空中划过一道弧线。

    一个扎眼的功夫，就跨越了超过五千米的距离。

    远处，玉清子、太乙天尊，还有杀破狼三位星君，正在联手维持大阵，限制提拉米苏的行动。

    忽然，远处闪过一道绚丽的流光。

    玉清子忽然感到一阵毛骨悚然，浑身每一个毛孔都传来针刺一般的痛感。

    这是第六感在疯狂示警，意味着死亡即将到来。

    在短短不到两秒钟时间里，玉清子拼命催动法力，甚至不要命一般地将积攒了不知多少年的精血喷出，加强法诀的威力，在身前布置了数十道防御。

    一件件法宝崩碎，化作屏障拦在身前。

    死亡的刺激之下，玉清子根本顾不上考虑什么后果。

    若是不能在这惊艳的一击之下活下来，什么都是白扯。

    甚至于，为了保命，他连困住提拉米苏的大阵都顾不上维持了。

    下一刻，流光穿过人群，直奔玉清子而来。

    在玉清子的视野里，时间仿佛陷入了半停滞的状态，一切都像是慢动作一般。

    他身前的数十道防线，像是纸糊的一样。

    一支看上去普普通通的箭矢，以势不可挡之势，穿透一层又一层的防御法术。

    在这个过程中，玉清子还在拼命掐着法诀，试图再增加上哪怕一道防御。

    足足突破了六十多层防御法术，箭矢的速度似乎没有受到丝毫的影响。

    或许有，但以玉清子的感知能力，已经不足以分辨出这细微的差距了。

    不过，玉清子拼命之下，几乎耗尽无数年积累，精血几乎燃烧殆尽，随身的法宝也悉数毁去，布置出的这一道道防线，终于还是起到了作用。

    箭矢的角度略微偏斜了一丝。

    原本直奔心口而来的这一箭，从玉清子的右胸穿过，然后撞入天庭大军的人群之中消失不见。

    在玉清子身后，天庭大军的阵列中，出现了一道空白的“线”。

    不过此时，他已经顾不上去管天庭大军如何了。

    虽然没有被伤到要害，然而在他的右胸处，有一处拳头大小的洞口，贯穿了整个胸膛。

    这样的伤势，对于仙神来说并不致命。

    但，也仅仅只是不致命而已。

    至少，接下来的战斗中，玉清子不但无法贡献任何战力，而且还会成为一个累赘。

    即便是不惜消耗天庭无数年来积累的宝物，想要恢复这等重创，需要的时间也要以千年来计算。

    “快……”

    玉清子喷出一口鲜血，声音有些焦急，断断续续道：“快送老夫撤回去……”

    然而，一旁的太乙天尊，还有七杀、破军、贪狼三位星君，还没有来得及做出反应。

    在他们包围之中的大阵，轰然倒塌。

    失去了玉清子，光靠太乙天尊和杀破狼三星君，根本没办法困住提拉米苏。

    食人魔高大巍峨的身躯重新出现在战场上，发出一声充满愤怒的咆哮。

    “混蛋，别喊了，给我来个巨力术！我要干死这帮杂碎！”

    发话的是那颗名为“三分熟”的头颅。

    对于人格分裂的提拉米苏来说，“自己”和自己说话，属于再正常不过的操作了。

    和一般人类最大的不同在于，拥有两个脑袋的提拉米苏，是真的能够做到两个人格之间的实时对话。

    巨力术、石肤术、猫之优雅、风之迅捷……

    一个个近战辅助类型的法术加持在身上，提拉米苏本就巍峨如山的身形，顿时又拔高了一大截。

    【十吨】砸在玉清子的脑门上，重伤濒死的玉清子勉强作出抵挡的动作，但却完全没有任何效果。

    食人魔提起战锤，指向太乙天尊，狞笑道：“下一个是你！”

    说罢，他迈开脚步，向太乙天尊冲了过去。

    体表像是覆盖了一层岩石，整个人看起来更加像是一座移动的山峰了。

    一座山冲锋起来是什么样？

    提拉米苏在这一刻，对此作出了最好的诠释。

    根本没有人敢挡在提拉米苏身前。

    哪怕是天庭一方最强的几个超阶战力，也只能侧面牵制。

    若是硬碰硬，即便是完好无损的状态下，也没有人能承受提拉米苏的攻势。

    最多三击，就要重伤，再补一下，直接当场阵亡。

    没有了玉清子，天庭几人原本严密的阵法再也组织不起来，被提拉米苏冲击的七零八落。

    【蛮荒打击】第一次出手，直接配合提拉米苏，解决掉天庭一方最强的几个战力之一，并将提拉米苏这个“己方最强”解放了出来。

    完成这一切之后，黄忠耗尽了体力，留在大军后方休息，张辽率兵冲锋上前，准备将其它部队替换一支下来。

    【蛮荒打击】的冷却时间是不同军团之间分别计算，张辽这一支，已经用过了【蛮荒打击】，替换其它友军下来，自然是最有利的做法。

    在张辽这边行动之后，马超也不甘其后。

    他没有像张辽一样，将引导【蛮荒打击】的任务交给手下的副将，而是选择亲自上阵。

    他瞄准的目标，也不是天庭一方的某位超阶强者，而是直接将目光盯上了天庭大军的一支军团。

    在骑兵冲锋的过程中，马超提起长枪，向前横扫。

    “横扫千军！”

    数千米外，一座天庭大军的方阵中，一道惊天的枪芒闪过，轰然炸开。

    恐怖的爆炸，直接将数以十万计的天庭大军席卷进去。

    整个方阵，近十五万人马，除了最边缘的少数幸运儿之外，几乎全部没能逃过一劫。

    一击，十几万天庭大军覆灭。

    马超喘着粗气。

    引导【蛮荒打击】，消耗极大。

    好在他麾下的军团整体实力稍弱一些，不至于一击就让他陷入脱力状态。

    若是全员都是超凡构成，恐怕他也要和黄忠一样，留在后方休息了。

    略作调整，马超很快提起精神，率领骑兵一头撞进一支正在和【血镰军】交战的天庭大军的阵中。

    “凉州铁骑，冲锋！”

    ……

    【蛮荒打击】的威力，远远超出了秦霄的预期之外。

    尽管代价有些“沉重”。

    一般的S级英雄，根本无法承受十万级别的超凡军队的力量，只能降低【蛮荒打击】的威力，否则负责引导这一击的英雄说不定会当场爆体而亡。

    至少也得是SS级的英雄，才能承受得起，但在引导一次攻击之后，也会陷入脱力状态，没办法参与接下来的战斗。

    不过，“完全体”状态下的【蛮荒打击】，威力超出想象的恐怖。

    对强者用，哪怕强于玉清子，也要重伤。

    再弱一点的，即便是超阶强者，也有当场陨落的可能。

    不过，在秦霄麾下，能够将【蛮荒打击】的威力凝聚于一点的英雄并不多。

    准确地说，除了几个达到超阶的强者以外，只有赵云、黄忠两人能够做到。

    这不是实力问题，而是战斗风格所决定的。

    只有擅长于技巧、控制力的武将，才能将【蛮荒打击】的威力集中于一点，对顶尖强者造成威胁。

    而若是威力分散了，对于超阶强者的威胁就没有那么大了，只适合用群攻的方式，攻击敌方的军队。

    第一次出手，天庭一方没有防备，十几万大军一击之下全军覆没。

    不过，天庭一方很快找到了办法，尽可能将兵力分散开来，或者和秦军纠缠在一起。

    这样一来，就没办法以“地图炮”的方式，一击灭掉一大片。

    若是不在乎误伤的话，说不定死伤的秦军比天庭一方的人还要多，这显然是亏本买卖。

    当然，上百万大军，也不可能完全避开，顶多只能降低【蛮荒打击】带来的损失。

    连续出手八次，超过四十万天庭大军在【蛮荒打击】的攻势下覆灭。

    秦军付出的代价，是八名高阶武将脱力，提前退出战场。

    和收获到的战果相比起来，这点代价几乎不值一提。

    提拉米苏脱困之后，很快将自己的对手解决掉。

    玉清子、七杀、破军阵亡。

    太乙天尊和贪狼星君重伤逃离。

    随后，提拉米苏没有去追杀那些普通军队，而是帮助芙蕾尔，解决掉她的对手。

    几乎与此同时，太阳、太阴，也在秦霄和秦始皇的联手之下一死一重伤。

    大秦一方的顶尖战力，几乎完全解放出来。

    打到这里，战局基本上已经结束了。

    提拉米苏、芙蕾尔、秦霄，还有加持了“祖龙之力”，实力突然暴涨的秦始皇。

    四名没有被任何人牵制的顶尖强者，足以给天庭一方造成不可挽回的重创。

    事实也正如秦霄所料。

    天庭一方明知事不可为，选择撤退。

    最先撤走的，就是那批超阶强者们。

    不过，在秦霄的重点狙击之下，天庭一方参战的三十多名超阶强者，成功撤离的只有区区七个人。

    虽然七个都是最强梯队，或者稍次一筹的强者，占了天庭一方强者近半的实力。但基本上人人带伤，如果没有什么疗伤的特殊宝物，短时间内，是不可能给秦军造成什么麻烦了。

    随后撤离的，是为数不多的精锐部队。

    天庭一方不知用了什么办法，让那些杂牌炮灰部队拼死断后，阻拦秦军的追击。

    等到解决掉这些断后部队之后，敌人已经逃远了，没办法再继续追击。

    秦霄和秦始皇商议了一番之后，决定在附近找一处地方驻扎下来休整。

    这番大战，虽然胜了，但秦军的损失也不算小。

    最大的好消息在于，强者方面没有什么伤亡。

    除了一些高阶将领因为引导【蛮荒打击】的原因，消耗过大，需要休养一段时间之外，倒是没有人阵亡。

    重伤的有几个，但在秦霄的治疗之下，最多不出两个月，都可以归队。

    不过，普通军队的伤亡，就有些惨重了。

    【血镰军】作为战场的主力，顶在战局最激烈的位置，伤亡过半，只剩下二十万出头。

    其余大军也有不同程度的损伤。

    一百二十万大军，算上两三个月内可以伤愈归队的轻伤员，还剩下七十多万，伤亡近四成。

    战果也是显著的。

    天庭一百五十万大军，只逃回去不足三十万。

    一百多万人阵亡，单单只是焚烧尸体，就花了半个月的功夫。

    战场上的血水渗入地下，整片平原上都散发着浓郁的血腥味。

    冲天的煞气，让胆子不够大的人连靠近都不敢。

    若是真的有鬼魂之说，在这股煞气之下，哪怕是来自九幽地狱的厉鬼，恐怕也要魂飞魄散。

    这一战，让秦霄的军功积累来到了2100万天功。

    只差九百万，就能攒够【英雄挽歌】套装的最后一件【玉骨虎符】。

    将之兑换出来，激活套装效果之后，整支大军的实力还能再一次飙升。

    不过……

    激活套装效果，不但要收集齐三件【英雄挽歌】套装，还要秦霄麾下能够指挥的兵力超过五百万之数。

    现在，满打满算，真正能够上战场的兵力，也不超过一百五十万。

    加上凑数的几十万大秦杂牌炮灰部队，勉强能凑到两百万，激活对应的属性。

    距离五百万，还差足足三百万。

    当然，凑人数简单。

    秦霄研究过，【英雄挽歌】套装对兵力人数的判定，只要求是“职业士兵”即可，哪怕是一阶都没问题，只要人数够了就算数。

    七阶超凡大军不好凑，但是低阶凑数的杂牌炮灰部队倒是简单。

    大不了，将种田、开矿的劳动力组织起来，训练成军，然后以屯田的形式，让他们在后方负责生产工作就是了。

    距离【英雄挽歌】套装到手越来越近，秦霄却并不着急。

    足足休整了两个月，【血镰军】补充完毕之后，大军才再次向前推进。

    上一次大战，天庭的底蕴被打掉了大半。

    众多超阶强者重创，军队损失也极大。

    短时间内，想要组织起足够的抵抗力量，并不是一件容易的事。

    秦霄本因为，天庭会选择放弃外围的大部分防线，将所有力量收缩起来，在最重要的防线抵抗秦军。

    但天庭的选择却是让秦霄感到有些惊讶。

    他们在不断派人“送死”，以这种方式来延缓秦军推进的速度。

    按理来说，这是一件好事。

    哪怕每一次来“送死”的，都是被【血神三卫】强行提升起来的杂牌炮灰，价值不高。

    但这种毫无悬念的战斗，除了让秦军推进的速度降低之外，根本无法给秦军带来任何实质性的伤亡，只能说是送人头的。

    这几乎相当于白捡军功。

    按照这个速度下去，要不了半年时间，就能凑够三千万天功，将【玉骨虎符】兑换出来，凑齐【英雄挽歌】三件套。

    但，天庭的举动越是诡异，秦军一方就越是不安。

    “还没打听到情况吗？”

    秦霄看向商鞅，后者接下打探情报的任务之后，至今都没有拿出什么重要的成果来。

    虽然秦霄相信，商鞅并非是敷衍了事，但却也难免有些不满。

    商鞅没有辩解，只是低头认罪：“臣办事不力，恳请主公责罚！”

    秦霄知道，以商鞅的能力，都无法打探到任何有价值的信息，肯定是因为天庭一方的保密工作做的太好，而不是商鞅不好好办事。

    看了一眼秦始皇，后者没有任何表示。

    秦霄摆了摆手，说道：“算了，这也不怪你，加紧打探便是。”

    像是随口一问，没有结果，秦霄就直接带过这个话题，看向秦始皇道：“天庭的动向不对劲，我们要不要做出点变化来？”

    “朕也觉得有蹊跷。”

    秦始皇点点头，说道：“按照眼下这个速度，我们不出一年，就可以攻入天界中庭，也就是先祖被囚禁之地。若是天庭有什么谋划，应当就是在这一年之内了。”

    “准确地说，应该是半年到一年。”

    秦霄纠正了秦始皇的说法，解释道：“若是天庭不派炮灰来送死，我们抵达天界中庭，也得半年的时间。他们现在这做法，显然是为了拖延时间，想必是因为半年的时间不够。”

    这个推测，至少看上去是很合理的。

    天庭不派炮灰来送死，拖延时间，秦军能够在半年左右的时间里攻入中庭。

    到时候，一旦人王帝辛的神魂被放出来，哪怕最坏的结果，秦军也可以带着帝辛的神魂撤退，立于不败之地。

    若是天庭选择孤注一掷，在秦军进攻路线上，选择一个合适的位置与秦军决一死战，这还好理解一点。

    而现在，天庭的选择很奇怪。

    让大量的炮灰不断来送死，以此来拖延秦军进攻的时间。

    但这并不能拖延太久。

    没有超阶强者出战，没有真正的精锐部队抗住秦军主力的压力，光是普通的炮灰，哪怕实力提升起来了，依旧是炮灰，会被秦军以碾压的姿态击溃。

    秦军的谋士已经计算过，若是天庭没有其它动作的话，顶多将秦军攻入中庭的时间从半年，拖延到一年。

    天庭一方的高层不是蠢货，这种异常的举动，必定是有什么其它的谋划。

    大概率，是某种底牌，需要一定的时间才能准备好。

    而这个时间，很可能就在这“多出来的半年”里。

    “很有可能。”

    秦始皇点点头，又立即说道：“但也不可放松警惕，若是天庭反其道而行之，真正的谋划并不需要半年那么久，也应当有所防备才是。”

    “这是自然。”

    秦霄明白秦始皇的担心，却又皱着眉头道：“现在的问题是，我们不知道天庭到底在准备些什么东西，要防备也不知道从何防起……”

    略微停顿了几秒钟之后，秦霄问道：“是否冒险一些，派一部分兵力轻军疾行，快速突进？”

    【血镰军】补充完毕之后，秦军的兵力规模重新回到百万级别。

    一百多万大军，行军的速度显然是快不起来的。

    这不是精锐不精锐的问题，后勤辎重需要的人力物力是一个很庞大的数字。

    要保证补给路线畅通，大军就需要做出种种配合，必须要将速度放慢下来。

    再加上天庭的阻挠和骚扰，大军的行军速度就更加缓慢，几乎可以用龟速来形容。

    但，若是分兵呢？

    分一小部分兵力，比如三四十万精锐，脱离大部队，轻装急行，进兵的速度就要快得多了。

    哪怕是遇到天庭的炮灰部队拦截，对方跟不跟得上还是两说，完全可以绕开拦截，直奔中庭而去。

    当然，这个决策也存在很大的风险。

    孤军深入，本来就是战场大忌。

    若是落入敌人的陷阱之中，想要救援都难。

    一番讨论之后，因为反对的人太多，这个思路被否决掉。

    众人又讨论了很久，依然没有得出一个大家都认可的办法来应对。

    唯一的共识，是“加强防备”，防止天庭突然拿出什么底牌来，打己方一个措手不及。

    但具体防备哪些东西，依然是没有个定数。

    是地形陷阱？

    还是一支特殊的部队？

    又或者是某些沉睡中的超阶强者？

    甚至是某种极为特殊的大威力武器？

    可能的方向有很多，但具体是什么，甚至是哪一种类型，除了天庭的高层，没人知道。

    这种情况下，要做防备，也不知道该如何布置。

    在一些RTS游戏里，有一种“全防流”的说法，即在不知道对手准备采取什么进攻策略的时候，就针对每一种可能的策略都进行相对应的防御安排。

    许多RTS游戏里，一些善于防守反击的种族，即便是浪费大量的经济去进行“全防流”的布局，依然不会亏。

    但在现实之中，“全防流”却是不现实的。

    游戏里会存在“平衡”的说法。

    而现实则不会。

    尤其是这种超凡世界，可能出现的“变数”太多了。

    一个无可匹敌的超阶强者，或者一件威力毁天灭地的特殊武器，都有可能让原本顺利的局势一夜之间发生翻天覆地的变化。

    最终，这次碰面，依然没有拿出什么实质性的措施来应对天庭的诡异举动。

    唯一达成的共识，就是进攻的速度要尽可能加快。

    在小心避开可能存在的陷阱的同时，能把速度提到多快就提到多快。

    同时，秦霄还下令将全军的轻骑兵都单独挑出来，编成一支军团，让马超率领他们四处进攻，攻击天庭的防御据点。

    这不是为了给天庭制造什么压力，仅仅只是为了多杀一些天庭守军，加快军功的积累速度。

    早一天兑换出完整的【英雄挽歌】套装，无论天庭一方有什么谋划，秦霄也都能有更多的底气来应对。

    终于，四个月后，随着大军歼灭二十多万前来拦截的天庭炮灰，军功积累再一次超过三千万天功。

    秦霄毫不犹豫，将【玉骨虎符】兑换出来。

    ……

    玉骨虎符

    类型：虎符/战争神器-高阶

    属性：

    当己方兵力规模达到以下数字时，全军获得相应加成：

    1、所有士兵、英雄全属性+5。（20万人）

    2、所有士兵、英雄攻击敌人时附加【强效破甲】效果，更容易击碎敌方护甲。（50万人）

    3、持有虎符，基于麾下军团军事评分，获得额外属性。（100万人）

    当前加成：全属性500点。

    4、持有虎符，如麾下军团完全由同一类兵种构成，可具现【军魂】。（200万人）

    提示：【军魂】为军团特殊加持效果，具现后，对应军团根据军魂类型获得对应加成。

    5、集齐【远古号角】、【蛮荒壁垒】、【玉骨虎符】三件套，额外激活套装效果。（500万人）

    套装【英雄挽歌】收集进度：3/3（已激活）。

    【英雄挽歌】：

    1、取消【远古号角】军魂之力加持距离限制。

    2、【蛮荒打击】引导负担降低30%。

    3、【玉骨虎符】军魂之力加持属性强化100%。

    4、套装持有者如拥有“领主”职业或“王爵”以上爵位头衔，可根据麾下军团军事评分，获得军魂之力加成。

    提示：该属性与【远古号角】军魂之力加持互不影响，可共存/叠加。

    5、英雄挽歌：终极技能。

    指定一名英雄，以该英雄阵亡为代价，施放终极技能【英雄挽歌】，对目标区域造成大范围群体伤害。

    伤害数值取决于英雄本人实力、军团军事评分。

    提示：死于该终极技能的英雄无法被十六阶以下的复活技能复活。

    ……
------------

第28章 这波，飞龙骑脸！怎么输？！

    【英雄挽歌】三件套，侧重点各自有所不同。

    【远古号角】是召唤战争巨兽、提升英雄实力，主要定位在“个体强者”。

    【蛮荒战鼓】更倾向于技能型的加持，借助整个军团的整体实力，释放强力的技能。

    【玉骨虎符】则完完全全是加强军团的整体战力，可以视为一个超大范围的强力群体Buff。

    而套装属性，则是在强化三件“散件”的基础上，提升持有者的个人实力，以及附带一个特殊的“自杀式技能”。

    释放终极技能【英雄挽歌】需要以一名英雄阵亡为代价，按照说明，死于这个技能的英雄无法被十六阶以下的复活术复活。

    而秦霄的【复活术】，阶位仅仅只是十二阶，足足差了四个阶位。

    哪怕秦霄掌握更多的符文规则，将【复活术】的效果再次提升，短时间内，也很难跨越四个阶位的差距。

    基本上就是说，负责释放【英雄挽歌】的英雄，死了就是彻底死亡，没法再复活了。

    虽然这个技能对英雄的阶位并没有限制，哪怕D级英雄也能用，但如果不是迫不得已，秦霄并不想用这种同归于尽的战术。

    但若是被逼到绝境下，根据技能描述来看，【英雄挽歌】的杀伤力绝对能够起到翻盘的效果。

    套装收集完毕，秦霄也稍微放心了一些。

    无论天庭一方有什么谋划，有【英雄挽歌】套装在，至少不会完全没有反抗之力。

    随着【英雄挽歌】套装到手，秦霄的心态放松下来，秦军的进攻节奏也开始产生了某种微妙的变化。

    变得更加的激进。

    四个月内，秦军连续攻破超过三十座城池，抵达中庭外围。

    若是没有阻拦，一路长驱直入的话，抵达中庭的核心地带，最多只需要十天的急行军。

    当然，在天庭拼命拦路的情况下，这个速度是根本不可能做到的。

    视天庭的阻击力度，少则需要两三个月，多则半年以上。

    在这段期间内，秦霄暗中返回了一趟常真国，召唤了大量的低阶劳动力，让高顺将之训练成军。

    五百万人，总共花费的人口额度不过两千万出头，相当于不到两千人的【秦之锐士】。

    这支完全就是凑数的，为的只是激活【英雄挽歌】套装的属性，人数虽有五百万之多，但都只是一、二阶的士兵，在这种级别的战场上根本起不到任何作用，连炮灰都算不上。

    秦霄也没打算让他们上战场，直接将这支部队留在常真国屯田劳作。

    名义上是“军队”，实际上就是最普通不过的基础劳动力罢了。

    有这支“屯田军”留在后方，无论前线的部队损失多少，都能保证【英雄挽歌】三件套的属性能够完整触发。

    当然，无论是散件属性，还是套装属性，都有很多属性要基于军团的“军事评分”，损失的兵力越多，加成也会相应降低，这是没办法的事。

    打仗，哪有不死人的？

    尽可能保证将英雄、士兵最大限度地武装起来，提高他们的生存几率，就是秦霄能做到的全部了。

    剩下的，上了战场之后，就要靠他们自己了。

    大军进入中庭，似乎是触动了天庭一方最敏感的神经。

    “中庭”，是天庭四洲之间的一片区域，面积并不算大，方圆数百里。

    大军进入中庭，仿佛进入了另一个世界。

    周围的环境、气候等等，都没有什么明显的变化。

    但给人的感觉，就是完全不同。

    “能量密度没有变化，规则强度也没有变化。”

    秦霄感应了半天，也没找到这种异常感的根源，不由皱着眉头，疑惑道：“到底是哪不对？”

    芙蕾尔闭上眼睛，感知了一阵，同样没找到问题在哪。

    “是能量活性。”

    提拉米苏闷雷一般的声音响起，瓮声瓮气道：“这里的能量活跃度很高，比外面……至少高了五倍。”

    “能量活跃度？”

    秦霄楞了一下，立即伸出手，尝试释放一个【暗影飞弹】。

    心念一动，一团暗影能量便聚集在秦霄的掌心之中，随着秦霄一甩手，暗影飞弹射向远处，在视野之中消失。

    几秒钟后，秦霄感知到暗影飞弹消散，脸色凝重地看向芙蕾尔，“射程……五千米以上。”

    稍微停顿了几秒钟，秦霄强调道：“我没有附加任何超魔效果，就是最普通的暗影飞弹！”

    同一个法术，是否附加超魔效果，不但是威力，各方面的参数都会天差地别。

    能够为一个法术附加多少层超魔效果，也是衡量一名施法者实力最重要的指标，没有之一。

    就射程来讲，一个不附加任何超魔效果的暗影飞弹，飞出三百米外就会失去控制，五百米外则会自动湮灭。

    当然，这是在最“正常”的环境下。

    环境，对于法术的影响也是很大的。

    这里的环境，并不是指气候、温度等“物理参数”，而是能量密度、能量活跃度等神秘侧的“参数”。

    秦霄刚才一个暗影飞弹，射出五千米才消散，这便是环境所造成的影响。

    不单单是射程，若是仔细注意刚才施法的细节就能发现，这一记暗影飞弹，无论是施法速度，还是法术威力，都有了不小的提升。

    虽然这是一个所谓的“瞬发”魔法，但即便是“瞬发”，也有一个能量凝聚到成型的过程。

    只是这个过程不需要花费太大的精力去吟唱咒语，“读条”，而且往往在一两秒内甚至更短的时间就可以完成，所以被称为“瞬发魔法”。

    瞬发魔法，不意味着没有施法过程，只是这个施法过程足够短而已。

    但，如果能将原本就只有一两秒甚至更短的施法过程进一步缩短，那是什么概念？

    以秦霄对规则的理解，对暗影法术的掌控，靠自身实力也能做到这一点。

    但仅仅只是环境，就让暗影飞弹的施法过程缩短至三分之一，射程提升了近十倍，威力也有一两倍的上涨？

    这种环境下，超凡者之间的实力差距，会进一步拉大。

    尤其是对于法师、炼气士这种“依靠外部能量”战斗的职业来说，优势就更大了。

    超凡者之中，战斗手段分为两种。

    如武将这样，依靠的是自身修炼而来的内劲。

    在修炼的时候，对外部的自然能量要求很高，但战斗的时候，并不会调动自然能量，完全靠自身内劲。

    而法师、炼气士这种，虽然也需要消耗自身的法力，但只是一个“引子”，真正构成法术的大部分能量，是来自于外界自然环境之中。

    在一个能量密度较高，或者能量活跃度较高的环境下，后者的战斗力自然会有很大的提升。

    当然，若是换了一个能量密度极低的死寂环境，那又是武者这种依靠自身的职业占优势。

    职业之间的强弱区别，是要看环境的。

    不过很显然的是，在中庭的环境下，法师、炼气士这类职业，优势会相当的明显。

    综合战斗力至少能够提升一到两倍。

    “能量活跃度……”

    秦霄立即意识到了问题所在：“天庭的高阶强者之中，以炼气士居多！”

    秦军之中，除了秦霄、芙蕾尔，还有徐福之外，基本上都是武将或者其它类似的、依靠自身实力战斗的职业。

    当然，秦军之中也有两千多名法师学徒级别的随军法师，在中庭的环境下，他们的法术威力也会有不小的提升。

    但……

    两千多人，数字不少，然而加上“法师学徒”的前缀，就显得比较拉胯了。

    普通军队的战斗中，两千多名学徒法师能发挥出相当于数万名七阶士兵的战斗力，不过超阶强者之间的战斗，他们连插手的资格都没有。

    即便是靠着中庭的环境，这些法师学徒的战斗力大幅度提升，同样没什么实质性的意义。

    而天庭一方，则以炼气士为主。

    几乎所有此前曾经出战过的强者，都是炼气士出身。

    在中庭之外，秦军的优势很大。

    但若是在中庭战斗，形式就会反过来。

    不过，如果仅仅只是如此的话，秦霄倒是不太担心。

    不说在之前那一战中天庭的高端战力受到了严重的打击。

    单单只是【英雄挽歌】套装，给秦霄自身实力带来的提升，就足以抹平环境带来的差距。

    但，这里有一个前提是，天庭一方没有更多隐藏起来的强者。

    以秦霄的判断，这个可能性并不大。

    如果天庭有隐藏的强者，哪怕只是一两名顶尖强者，在中庭的环境加持下，绝对能够给秦军造成巨大的威胁。

    另外……

    光凭环境的变化，并不能断言，这就是天庭一方唯一的底牌。

    很有可能，天庭一方还隐藏了其它的后手，随时准备发动。

    光是想到这种可能，就给秦霄心头蒙上了一层阴影。

    “不用担心。”

    芙蕾尔察觉到秦霄的心情不太对劲，伸手握住秦霄的手，轻笑道：“我们也有底牌，没什么好怕的。”

    秦霄楞了一下，立刻意识到，芙蕾尔所说的，是她父亲给她的保命之物，【永恒残页】。

    【永恒残页】的属性和威力，秦霄都不得而知。

    但从芙蕾尔对它的信任来看，显然是能够起到逆转战局的效果的。

    “我没事。”

    秦霄轻轻拍了拍芙蕾尔的手背，同样露出微笑：“我能应付得过来。”

    芙蕾尔望着秦霄，没有再开口。

    半晌，芙蕾尔靠在秦霄肩上。

    在提拉米苏的肩头，两人并肩而坐，身后是上百万的秦军。

    大军面朝落日的方向而行，像是在追逐太阳。

    长长的影子仿佛延伸到地平线的尽头，头顶的天空染上一抹血红，似乎在预示着什么。

    ……

    进入中庭的第二天，商鞅急匆匆地赶来。

    “主公，【血神卫】的情报查到了！”

    这个消息，让秦霄精神一震。

    【血神三卫】，是天庭十分重要的一支“隐藏力量”。

    说是隐藏，是因为【血神三卫】从来没有在正面战场上出现过。

    而之所以要打上引号，是因为他们虽然没有直接出现在战场上，但对战局的影响自始至终都非常大，基本上可以说是明牌。

    其中，【血魔卫】，能够将杂牌炮灰部队的战斗力提升到“天兵”的层次，也就是相当于七阶超凡军队。

    秦霄不知道【血神三卫】的规模有多大，但从之前的战斗表现来看，【血魔卫】能够将数量至少五十万的杂牌部队提升到超凡水准，并且能够维持至少数天的时间。

    这可比上一次副本中，周赧王麾下的【血魔卫】强多了。

    可以说，如果没有【血魔卫】，在这长达三年多的拉锯战之中，天庭一方早就撑不下去了。

    另一支【血巫卫】，则是能够利用一种类似于“招魂术”的方式，将死去的部队重新召唤出来。

    并非是复活的形式。

    被【血巫卫】召回的亡魂，并没有血肉之躯，而是利用黄土和沙子凝聚起来的身躯战斗，无法掌握超凡之力，战斗力不算强，但却胜在难缠。

    这种“亡魂大军”没有致命的要害，即便是被拆得四分五裂，也能重新拼凑起来。

    只有带有超凡属性的攻击，能够消磨他们的灵魂。

    将“亡魂大军”的灵魂消灭之后，才能彻底灭掉它们。

    【血巫卫】出手的次数不多，每次最多也只能召唤出数万亡魂，但却能拖住至少十几二十万秦军。

    属于那种无法对秦军造成实质性的威胁，但却非常恶心人的对手。

    而最神秘的【血神卫】，却是一直隐藏着，没有出手过。

    对于【血神卫】究竟有什么能力，无论是秦霄，还是秦始皇，都是非常忌惮的。

    人王帝辛时代留下的记载语焉不详，并没有对【血神卫】的能力有任何直接的描述，但言语间却对这支部队十分的重视，将之称为天庭一方真正依赖的核心力量。

    但无奈，天庭一方将这部分核心机密隐藏的非常之深，没有给秦军留下半点操作空间。

    秦霄让商鞅接管了情报工作，打探了很久，都没有得到任何有价值的情报。

    终于，在大军进入天庭之后，商鞅这边终于传来了“好消息”。

    秦霄有些急切地追问：“到底是什么情况，仔细说说！”

    “主公，忍者部队那边多番打探，都没有任何进展，迫不得已之下，宇智波止水以【别天神】控制了一名【血神卫】，在其它人的掩护下将人带了回来。”

    商鞅大概解释了一遍得到情报的经过，然后郑重道：“关于【血神卫】的属性，臣已经通过面板转发给主公。为了这份情报，忍者部队那边伤亡惨重……”

    秦霄打开面板扫了一眼，没有急着分析，而是追问道：“伤亡惨重？具体怎么回事？”

    商鞅露出一个有些苦涩的表情，解释道：“他们逃回来的路上被天庭追击，由良带五十多人断后，不幸战死……”

    由良……

    这个名字，似乎已经非常遥远，很久没有听到了。

    但商鞅一提，秦霄才想起来，在火影世界中，由良正是最早一批投靠自己的忍者之一。

    A级的英雄，在当时，也算是非常重要的力量了。

    只不过，随着秦霄的实力提升，火影世界里的这些忍者实力跟不上要求，只能做一些边缘的情报工作。

    除了宇智波止水、干柿鬼鲛等极少数人之外，其余人连参与正面战场的资格都没有。

    由良这种A级忍者，在秦霄麾下的英雄当中，早已被边缘化，远离权力中枢。

    对于由良，秦霄其实是有些不喜的。

    一个间谍加叛徒的角色，哪怕对自己再忠心耿耿，秦霄也喜欢不起来。

    这也是为什么，最早跟随秦霄的刘三刀和牛兴，都能获得晋升阶位的机会，分别成为SS级神将和SS级武将，而潜力更高、来得也没晚多少的由良却什么都得不到。

    此时听到由良阵亡的消息，秦霄忽然有些感慨。

    沉默了几秒钟，他开口问道：“尸体抢回来了吗？”

    若是尸体还在，秦霄还能用复活术将之复活。

    虽然用在一个A级英雄身上多少有些浪费的嫌疑，但毕竟是为了重要的情报而死，就算浪费，也是值得的。

    商鞅摇了摇头：“情况紧急，没来得及。”

    “……”

    秦霄沉默了几秒钟，开口道：“记下，回去之后查查他们有什么亲朋好友，抚恤标准提升一级。”

    商鞅记下秦霄的吩咐，却没有再出声。

    由良的死讯，让秦霄的心情有些惆怅。

    不过大敌当前，秦霄很快就调整好了心态，将此事放到一旁。

    宇智波止水的【别天神】，在火影世界堪称无敌，但在层次更高的世界，却没那么好用。

    【别天神】的控制上限是SSS级，还有长达十几年的冷却时间。

    如果不是遇到实力弱，而身份特殊的角色，基本上是不值得浪费【别天神】的。

    不过这一次，用【别天神】控制一个“小兵”，却算得上是神来之笔。

    控制一名【血神卫】，然后把人给带出来，直接通过查看属性面板，就能知道【血神卫】的全部能力了。

    就算天庭对情报控制的再严密，也防不住【别天神】这种Bug。

    查看过面板之后，秦霄对【血神卫】的能力也有了一个非常清晰的了解。

    再通过询问这名被控制的【血神卫】士兵，秦霄也知道了【血神三卫】的规模、驻地等隐秘情报。

    研究完这些资料之后，秦霄毫不犹豫地召集麾下统帅、谋士，并请来秦始皇，商议接下来的策略。

    在秦军抵达中庭核心地带之前，必然要和天庭爆发一场大战，这是毋庸置疑的。

    天庭绝不会眼睁睁看着秦军救走帝辛神魂。

    秦霄估计，隐藏到了现在的【血神三卫】，在下一次大战当中，很有可能会悉数登场。

    如果天庭还有其它什么底牌的话，应该也会揭开谜底。

    在那之前，秦军必须要尽可能准备周全。

    “全防流”做不到，但一些大概率会出现的变故，还是要有相应的预案的。

    “【血神三卫】的详细情报已经有了。其中【血魔卫】和【血巫卫】，和我们已知的没什么区别，分别是提升炮灰部队实力，以及制造亡魂军团。”

    人到齐后，秦霄对众人讲解着刚刚得到的情报：“重点是【血神卫】，根据我们得到的确切情报，【血神卫】的阶位是九阶，集辅助、攻击为一体，非常的强大。其中最值得注意的能力有两个，分别是远程法术攻击，以及一种叫做【燃血术】的能力。”

    略作停顿之后，秦霄继续讲解：“【血神卫】的规模在三万人左右，全力出手的情况下，威力大致相当于十万人军团的【蛮荒打击】。而更可怕的是，【血神卫】的远程攻击并没有【蛮荒打击】那么长的冷却时间，虽然不是毫无间隔，但也只需要不到十分钟就可以发出第二次。”

    秦霄在这里所提到的【蛮荒打击】，当然不是由黄忠、赵云引导的“单体模式”，而是针对大规模军团的“群体模式”。

    毫不夸张地说，如果没有足够强力的防御手段，三万【血神卫】的一波攻击，足以让一支十万人规模的军团损失惨重。

    最多两次攻击，就会团灭。

    十分钟左右的冷却时间，不算短，但在百万规模的战场上，这点时间也不算长。

    只要【血神卫】被保护的足够好，多了不说，发动个十次八次的攻击，一点问题都没有。

    这就意味着，理论上，区区三万【血神卫】，能对秦军造成五十万级别的伤亡！

    当然，这是在中庭的特殊环境下，带来的加持效果。

    如果在中庭之外，【血神卫】的远程攻击，威胁性就要下降一大半。

    问题是，以现在的情况来看，要面对【血神卫】，必然是要在中庭开战的。

    天庭经营了不知多少年的老巢，单单只是“灵气”环境上的优势，就能给天庭带来巨大的利好。

    听到这里，众人的脸色都有些不太好看。

    秦始皇眼中露出思索的神色，看向秦霄，追问道：“那个【燃血术】是什么情况？”

    “一种消耗生命，提升潜力的能力，能够强化【血魔卫】和【血巫卫】制造出来的炮灰部队。”

    秦霄也没有隐瞒，直接说道：“一支杂牌炮灰部队，【血魔卫】能将之提升到七阶超凡的层次，也就是相当于【秦之锐士】的水准。然后在【燃血术】的作用下，这些部队的生命力会迅速消耗，以寿命大幅缩减的代价，实力再次飙升，最高可以提升到九阶。好消息是，【血神卫】的数量不多，三万【血神卫】，最多为十五万部队施加【燃血术】。另外，这个能力有比较长的冷却时间，用过一次之后至少要等上半个月，也就是一次战斗最多用一次。”

    秦霄没有说的是，坏消息在于，即便是只有十五万人，一旦实力被提升到九阶的水准，哪怕是临时提升起来的九阶，战斗力也要碾压秦军这边以七阶为主的部队。

    即便是以最理想的状况来计算，十五万“九阶炮灰”，以兑子的方式，至少能换掉秦军这边三倍以上的兵力。

    理论上，光是这三万【血神卫】，就差不多能换掉秦军的百万大军。

    当然，这只是理论上。

    若是秦军这边动作够果断，在【血神卫】出手之前就将其团灭，那么就能直接废掉天庭一张重要的底牌。

    敌人强，并不可怕。

    真正可怕的是未知。

    【血神卫】的人数、能力，都已经被秦军得知的情况下，只需要想方设法，寻找到克制【血神卫】的办法。

    或者最起码，也得找到限制【血神卫】发挥的办法。

    只要能做到这一点，【血神卫】在战场上的威胁就会大大降低了。

    “若是有可能的话，提前出手灭掉【血神卫】，是最好的应对方式。”

    张辽最喜欢以攻代守，脑海里压根就没有什么“稳妥防御”的念头，思路直接奔着灭掉对手而去。

    他的逻辑很简单：只要提前把敌人消灭掉，就不会对己方造成威胁，从而完美地完成一次防守任务。

    每次秦霄让张辽去防御某处战略目标的时候，他总是会提前发起攻击，在敌人动手之前就将之消灭，或者打残。

    张辽并非仅仅只提供了一个思路，而是有着明确的方案：“远程攻击的话，可请徐福先生引导【蛮荒打击】，在数千米甚至更远的距离就定点消灭掉【血神卫】。虽然这会给徐福先生带来一些负担，不过想来，以徐福先生的实力，只要略作休息就能重新加入战斗，影响不会太大。”

    徐福当即接话道：“若是三十万兵马之内，引导一次【蛮荒打击】，老朽只需休息一炷香的功夫便可恢复战力。”

    徐福虽然在超阶强者当中算是个“弱者”，但毕竟也是一名超阶强者。

    引导【蛮荒打击】的负担，对S级、SS级英雄来说，是很大的负担。

    但对徐福这个层次的强者来说，也就那么回事。

    当然，这也和军团的人数有关。

    人数越多，【蛮荒打击】的威力就越强，负担自然更重。

    若是百万大军联手发动【蛮荒打击】，别说徐福了，哪怕是提拉米苏亲自上阵，也要缓上好长时间才能恢复过来。

    秦霄看了看徐福，又看向秦始皇。

    后者对秦霄点点头，表示赞同。

    由徐福出手，确实是最合适的选择之一。

    【蛮荒打击】只是一个“概念”，实际上并非是固定形式的技能。

    它发挥出的效果是什么样，很大程度上取决于“引导者”自身的战斗风格。

    比如在黄忠手上，【蛮荒打击】就是超强的单体远程攻击，杀伤力完全凝聚于一点。

    而徐福是一名炼气士，对远程攻击、群体攻击非常的擅长。

    在秦霄麾下，擅长远程攻击的有不少，擅长群攻的也很多。

    但两者加起来，就不好挑人了。

    要么秦霄自己来，要么让芙蕾尔出手。

    但在秦霄的想法之中，无论是自己还是芙蕾尔，都有很重要的任务，未必有多余的精力去引导【蛮荒打击】的攻势。

    由徐福出手，反而是最合适的选择。

    “那就麻烦徐福先生了。”

    秦霄想了想，对岳飞吩咐了几句，让他在排兵布阵的时候，挑选一部分部队，安置一支三十万人规模的军团，负责在徐福的引导下，完成对【血神卫】的远程狙杀。

    定下这件事，秦霄话题一转，又说道：“【蛮荒打击】此前已经在战场上出现过很多次，我们应该考虑，准备一个备用计划。”

    这是秦霄临时想到的。

    明牌，是很容易被针对的。

    秦军这边针对已经是明牌的【血神卫】，天庭一方，肯定也要针对秦军这边一些威胁性比较大的明牌。

    【蛮荒打击】是很强，但并非毫无破绽。

    万一【蛮荒打击】被天庭一方用某种方式拦截或者防御下来，没有能够对【血神卫】造成严重的伤害，秦军这边就会比较尴尬。

    为了防止这种情况出现，就需要一个Plan B。

    “交给朕。”

    秦始皇毫不犹豫地说道：“若是徐福出手失败，就由朕来解决，绝不会让【血神卫】干扰战局。”

    “陛下，别怪我事多。”秦霄追问道：“事关重大，陛下有何手段，还请明言。”

    下一战，不出意外的话，就是“决胜局”了。

    秦霄虽然信任秦始皇，但却也必须要知道，秦始皇究竟打算用什么样的方式来完成自己的任务。

    这是为了计算“成功率”，确保不会出现意外。

    秦始皇看了一眼秦霄，嘴唇微动，却没有声音传出。

    这是以传音的方式，只将他的手段告诉秦霄一个人，不让殿内的其余人知道。

    听完秦始皇的传音，秦霄露出惊讶之色。

    这场伐天之战，前边基本上都是秦霄这边在发挥，秦军除了在后勤上起到一些帮助之外，实际出的力气并不多。

    也只有在上一次“大会战”之中，秦始皇揭开了一张勉强算是底牌的“祖龙之力”，大幅度提升他的个人实力。

    但，这所谓的“底牌”，其实并不算让人意外。

    秦霄一直以为，秦始皇的筹码就只有这么点，若是没有自己相助，伐天之战不会有丝毫胜算。

    但直到现在，秦霄才知道，原来秦国为这场大战，八百年来所做的准备，果然不是白费力气。

    他们手里，真的是有东西！

    不过只是几秒钟，秦霄就恢复正常，点头道：“既然陛下还有这张底牌，我就放心了。若是徐福那边不顺利，还请陛下不要犹豫。”

    秦始皇点点头，沉声道：“那件东西虽然价值高昂，但和先祖神魂相比，不值一提，朕自然不会因小失大。”

    “另外，是天庭一方可能隐藏的强者。”

    秦霄想了想，继续道：“天庭已经出现的强者，在上次大战中大多重伤，不过考虑到天庭的底蕴，我们必须将所有还活着的人算作完整的战力，并且在这个基础上，考虑天庭一方可能还会多出数名顶尖强者的可能。”

    “还活着的人……”芙蕾尔掰着手指头计算了一下，说道：“有军魂之力加持的话，我和提拉米苏叔叔一起，应该能拖住全部。不过，这样的话，我们就没办法支援别处了。”

    在军魂之力加持下，芙蕾尔的实力提升非常的恐怖，甚至要超过提拉米苏。

    天庭强者在上一次大战之中损失惨重，很多重要的阵法都已经无法完成。

    比如说玉清子、太乙天尊，再加上杀破狼三位星君组成的困阵，因为少了三个人的缘故，就没有办法再布置。

    少了这些阵法的辅助，单纯靠强者围攻，威胁性是要大幅度下降的。

    芙蕾尔说她和提拉米苏两人能拖住对方全部，甚至都有些谦虚了。

    “军魂之力给你。”

    秦霄没打算和芙蕾尔抢这个。

    有深渊恶魔的传承记忆，芙蕾尔对军魂之力的适应程度要比任何人都强。

    在顶尖强者层面，将【远古号角】的军魂之力全部集中在芙蕾尔一个人身上，是性价比最高的。

    秦始皇也插话道：“朕和徐福，也有提升实力的手段。若是天庭全力出手的话，朕和徐福自然不会吝啬。”

    言下之意，如果不是真正的“最终决战”的话，他们依然会选择把底牌隐藏起来。

    对于这一点，秦霄倒是不太意外，也没什么意见。

    有很多可以算作“底牌”的手段，都是一次性的消耗品，用掉之后就没有了，自然要用在最关键的地方。

    “这方面陛下自行判断便是。”

    秦霄不打算干涉秦始皇在“底牌”使用时机方面的选择。

    这一战，秦始皇能给出一些意外的惊喜，固然是好事。

    若是依旧像之前那样划水，虽然秦霄心里不太愿意，但也不会说什么。

    不说还有主线任务在头上压着。

    光是秦始皇此前表现出来的信任，只要双方没有产生实质性的利益冲突，秦霄对秦始皇的任何不满，都只会憋在心里。

    当然，就目前的交涉来看，秦始皇并不打算藏私。

    秦国八百年来的准备，就为了毕其功于一役。

    先不说能否灭掉天庭，至少如今已经看到了救出帝辛神魂的希望。

    除非秦始皇私心过重，不愿意救帝辛，否则，他都不可能在这种重要关头藏私的。

    不用底牌，不可能是因为不愿意，只会是因为时机不合适。

    谈了几句，秦霄和秦始皇达成默契。

    只要真正的“大决战”开始，确认了天庭一方出动的力量足够强大之后，秦始皇便会毫无保留地将秦国八百年来准备的底牌一张张翻开。

    “对了。”

    秦始皇忽然想起什么，对徐福低语了几句。

    后者从怀中摸出几张符纸，递给秦霄：“此物炼制不易，只有这么几张，还请慎用。”

    秦霄接过符纸，一串属性浮现在眼前。

    ……

    替身符

    类型：消耗品/一次性道具

    属性：使用后，在目标体内融入一个“替身”，可代替目标承受一次致死攻击。

    ……

    秦霄眼中露出惊讶之色。

    代替承受一次致死攻击，这就相当于额外的一条命！

    虽然比起完美复活之类的特殊权限来说要差了许多，但也是能在关键时刻救命的好东西。

    数了数，一共五张。

    “多谢先生！多谢陛下！”

    秦霄知道，徐福肯拿出这东西来，显然是因为秦始皇的吩咐，直接将两个人都谢了一遍。

    稍微犹豫了一下，秦霄自己留下一张，将剩余的四张替身符分别交给芙蕾尔、赵云、关羽、刘三刀。

    没给提拉米苏。

    以食人魔那皮糙肉厚的防御力，天庭一方有没有人能击破他的防御都是个问题，根本用不着这玩意。

    其它几人，反而是更容易出现危险。

    尤其是赵云、关羽、刘三刀三人，他们在秦霄麾下，没有达到EX级的英雄当中，个体战力最强。

    有替身符在手，秦霄就可以将他们派到更加危险的战场上，承担更重要的任务。

    虽然更加危险，但靠着替身符，哪怕只能抵挡一次致命攻击，保命的可能性也大大提升。

    有三人作为战场的“支柱”，配合其它方面的战术安排，在战场的“布局”方面，也能从容许多。

    “若是天庭还有隐藏的强者……”

    秦霄看了一眼【英雄挽歌】套装的属性，十分自信道：“就交给我了。”

    【英雄挽歌】套装，相当于让秦霄自身，也享受了和【远古号角】的军魂之力加持一样的Buff。

    当然，两者的原理并不相同，但效果是差不多的。

    套装在身，只要大军不要有太过严重的损伤，秦霄的实力就能提升到一个相当惊人的地步。

    若是再遇到太阳、太阴两人，秦霄有把握在三分钟之内将之击杀，根本不需要别人支援。

    这，便是实力带来的自信。

    无论天庭一方隐藏的强者有几人，实力如何，秦霄自信，至少能拖住对方。

    若是对方的实力不够强，直接死在秦霄手下，都是有可能的。

    从强者到特殊部队，再到普通军队，要么实力碾压，要么有针对性的安排。

    这波，飞龙骑脸！

    怎么输？！
------------

第29章 天庭的援军，最终决战

    就在秦霄无意间插了个旗的时候，中庭深处，一道传送通道在这里打开。

    在一支大军的簇拥下，数名西方中世纪贵族打扮的人从传送门中走出。

    紫薇大帝伯邑考在传送门外迎接，朗声道：“感谢西方神域前来援手，在下已备好酒席，请！”

    “不必客气，吾尊父神之令前来，还望阁下事成之后，不要忘记承诺的酬劳。”

    开口的是一名穿着青铜战甲，手持长矛和圆盾的女子。

    从众人的站位来看，这名女子，隐约是这批“援兵”之中地位最高者。

    一名老者从人群中走出，来到紫薇大帝身旁，低声道：“陛下，此女子乃是智慧与战争女神，讳雅典娜，居主神位。旁边是她的从神，黄道十二宫，神职大致和我们天庭的二十八星宿类似。”

    东西方之间的来往并不密切，紫薇大帝对西方并不熟悉。

    但听了老者的介绍之后，立即对雅典娜的实力有了一个清晰的印象，脸上的笑容愈发灿烂。

    他看向身旁的老者，沉声道：“那位，也已经答应出手了。”

    老者楞了一下，旋即露出惊喜之色：“陛下此言当真？！那位大人也愿意出手？”

    “是啊，那位虽不理天庭俗事，但终究是圣门仅存的传人。可别忘了，当初的圣门，是怎么灭亡的！”

    曾经的东方，并非像秦霄以为的那样，是人族、天庭两元对立的局势。

    而是人族、天庭、圣门，三分天下。

    人王帝辛，是那个时代最为耀眼的角色，以一己之力摧毁了圣门。

    要不是天庭收买周国，后者关键时刻倒戈，天庭根本不可能有获胜的机会。

    但即便如此，帝辛仍然在陨落之前，将天庭击垮了大半，并割出三州之地，将天庭势力连同圣门余孽，一起封于天界。

    如今，天界之中，一些不听天庭号令的强者，便是当初侥幸存活下来的圣门中人。

    有些在天庭挂职，有些独自开辟洞府闭关，但无一例外，都不会听从天庭的任何命令。

    过去，天庭受限于实力，对这种局面没有丝毫办法。

    但如今，那位大人终于在圣门灭门的仇恨之下，答应出手对付帝辛后人。

    有那位在，圣门的这些强者，至少在这一战当中，都可以为天庭所用。

    再加上西方神域的援兵。

    这两股力量，可是非常强大的。

    紫薇大帝露出胜券在握的表情，声音有些激动：“有西方神域强援，又有那位大人出手相助，这一战，绝无意外，必胜之！”

    也就是紫薇大帝不懂什么叫飞龙骑脸。

    要不然，他肯定也会来上一句：这波飞龙骑脸，怎么输？！

    ……

    六日后。

    在秦军接近到中庭核心地带之前，斥候在前方的一片丘陵上，发现了天庭一方重兵布置的防线。

    得到详细的汇报之后，秦军一方终于意识到，决战，就会在这里爆发。

    绕过去不是不行。

    但百万级别的大军，速度快不起来，天庭一方肯定有足够的时间反应。

    这一战，无论如何都要打的，除非秦军转身离开，否则绝对无法避开。

    唯一能选择的，只是一个战场而已。

    从斥候已经探明的地形来看，这片丘陵，反而是最“公平”的战场。

    丘陵地形虽然不如平原，但也算是一个对各种兵种都比较“友好”的环境。

    哪怕是重装骑兵，在一些坡度比较平缓的地方也能冲得起来。

    若是下坡路，那冲击力就会更加恐怖。

    天庭选择这处战场，传达出的意思很明确：我只占一个先手，不占地形上的便宜，你也别念叨着换地方，咱们就在这拼个你死我活。

    再考虑到转移战场，有被敌军截击的风险，一番讨论之后，秦霄和秦始皇达成一致，决定正面应战。

    让天庭占一个先手，不算什么。

    在这种规模的战争当中，先手当然是有用的。

    谁也不敢保证，天庭在这片丘陵准备了多少陷阱。

    哪怕只是挖一些陷马坑，都能将秦军的骑兵废掉一大半。

    但，转移战场，风险只会更大。

    作为主攻的一方，因为必须救出帝辛神魂的缘故，秦军反而没有什么主动权。

    而天庭作为防守方，自然而然地会掌握地利上的优势。

    虽然说，在超凡层次的战斗当中，地利的优势没那么夸张，但总归是能起到作用的。

    丘陵地形，要比纯粹的平原更加复杂。

    也就是说更加容易隐藏陷阱。

    为了防止在这上面吃亏，大军的行动十分的小心。

    天庭一方也不断派出炮灰前来骚扰，干扰秦军的行动，但真正的主力部队并未出动。

    从营地规模、旗帜数量等等来看，斥候部队判断天庭的兵力在一百二十万到一百五十万之间。

    这个数字远远超出战前的预估。

    再加上数十万的杂牌炮灰部队，看上去气势十足。

    若不是充数，而是真的有这么多精锐部队的话，威胁性非常的大。

    但，在战前，秦霄就猜到这一战必然会有很多出乎意料的局面，倒也有一定的心理准备。

    无非兵来将挡罢了。

    何况，为了应对这次最终决战，秦霄不但依靠神秘基地补充了数十万大军，还将原本应该镇守位面通道的兵力调动了不少。

    此时，位面通道那边的守备空前的空虚。

    而出现在正面战场上的秦军，各类兵种加起来，数量超过一百五十万之多。

    其中有大约二十多万是六阶，其余都是七阶精锐。

    无论是大秦，还是天庭，都很清楚，人王帝辛的神魂，才是这场战争的核心。

    若是能够以丢掉位面通道为代价，抢回帝辛神魂，对大秦来说也是赚的。

    至于天庭是否也是这么想的，秦霄和秦始皇都不在乎。

    足足花费了十二天时间，秦军才在这片丘陵站稳脚跟。

    大军并未集结在一处，而是分了两路。

    左侧是白起的【血镰军】，五十万人。

    其余部队则集结在右翼，步、骑混合，总数约莫八十万。

    两支大军相隔不到三十里，彼此掩护，从两侧向天庭中军进兵。

    在双方还没有靠近的时候，隔着超过十公里的距离，徐福就凭借超凡的感知，锁定了【血神三卫】的大致位置。

    炼气士的正面战斗能力未必多强，但手段确实是很繁杂。

    在一些特殊情况下，能起到的作用极大。

    比如眼下。

    凭借着超强的感知能力，徐福以法力大幅度消耗的代价，在视距之外便完成了对【血神三卫】的定位。

    “距离太远，感知不够精确，但只要攻击范围足够大，可以基本保证覆盖。”

    徐福看向秦霄，开口道：“若是调用三十万大军发动【蛮荒打击】，可保证一击建功。”

    秦霄和秦始皇交换了一个眼色，点头道：“既然如此，就动手吧，先打个招呼。”

    打个招呼。

    说的轻描淡写，但，这种打招呼的方式，却意味着天崩地裂。

    调动三十万大军的力量，发动【蛮荒打击】，并不是一件容易的事。

    足足过了两分钟，徐福才挥动拂尘，抬手一扔。

    一枚印章模样的方石向高空之中飞去，体积以惊人的速度膨胀、变大。

    短短片刻时间，就变得如同半截山头一般。

    “翻山印？”

    秦霄记得这一招，是徐福标志性的手段之一。

    翻山印的主要杀伤力来源于重力。

    攻击发动的速度不算快，但却有一种极为强大的束缚力，可以让攻击区域之内的敌人难以逃离。

    至于威力嘛……

    从数千米高空扔一块石头到地上，重力加速度之下，光是撞击地面的冲击波，就能造成不弱的杀伤了。

    不过，正常的翻山印，仅有房屋大小，最多也就杀伤数百上千人。

    再加上威力分散的缘故，对上一般军队还行，对上同等层次的强者，就没什么用处了。

    不是杀伤力不足，而是束缚力弱了些，不足以困住同等级的强者。

    在之前的战斗中，徐福偶尔会在受到围攻的时候用这一招来逼退敌人，换取喘息的空间。

    不过，在三十万大军的加持下，以【蛮荒打击】的方式发动这一招，直接将翻山印扩大到了山头大小。

    一座山头从高空坠落，威力会恐怖到何等地步？

    秦霄无法回答这个问题。

    他只看到一道刺眼的光，从远处的地平线下方爆发开来。

    即便是以超阶强者的目力，都难以直视这道刺眼的光团。

    足足过了五分钟，巨大的音浪才从远方传来。

    又过了十多分钟，一道飓风吹过。

    不过，经过了十几公里的缓冲，冲击波已经没有多大威力了，只是相当于一阵稍微大一些的风，对大军根本无法造成任何实质性的影响。

    可惜，距离太远，秦霄无法感知到那边的情形，不知道天庭大军的伤亡如何。

    徐福的脸色有些发白，一副消耗过度的模样，开口道：“有人出手阻拦，杀伤效果没达到最大。不过【血神三卫】应该是没了。”

    顿了顿，徐福继续道：“除【血神三卫】外，天庭大军至少伤亡十数万精锐。老朽要休息片刻，至少一炷香后才能参战，秦大人请自便。”

    一炷香，大概就是半小时左右，和【蛮荒打击】的冷却时间相当。

    当然，古代的计时标准没那么精确，只是一个大致的时间。

    不过，半小时时间，也足够双方大军开始进入彼此的攻击范围了。

    大军既然动了起来，就不会在这个时候停下。

    就算秦军这边停止进攻，天庭那边一旦缓过这口气来，必然会立即发动反击，哪怕仅仅只是为了报复。

    索性还不如趁着天庭遭遇重创，直接发动总攻。

    虽然在战斗的一开始，会少了徐福这个中坚力量，但考虑到大军出动所需要的时间，倒也没有太大的影响。

    这个基本的“战术思路”，是开战之前就定好了的。

    秦霄对岳飞使了个眼色，后者立即发动出兵的命令，并派人向白起那边发出讯号。

    这一战，白起那一路，主要目的在于牵制。

    除了提拉米苏之外，秦霄没有将任何超阶战力投入左翼。

    高阶的统帅、武将倒是有几个，张辽、关羽、张飞、田单、乐毅、太史慈、周泰等等。

    加起来不到十个人，仅仅只是为了稳住左翼的战局，轮换发动【蛮荒打击】。

    其余的主力，都留在了右翼大军之中。

    包括从后方抽调到前线的王翦和蒙恬。

    ——没错，后方位面通道附近，只留下了蒙武一个人镇守。

    在秦军动起来的时候，天庭大军也动了。

    一开始，秦霄还没觉得有什么不对。

    但随着双方距离拉近，看清楚对面那支军队的造型的时候，秦霄忍不住爆出一句粗口。

    “我草（一种植物）！”

    “什么玩意？！”

    “斯巴达？！”

    没错，对面的大军，确实是一副古希腊斯巴达战士的造型。

    当然不是电影里那种光膀子的红裤头。

    不过护甲也确实不是全身包裹的严严实实的那种重甲，而是一件背心样式的青铜铠甲。

    头戴近乎全密闭式的头盔，武器是长矛和盾牌。

    要说防御弱吧，从铠甲厚度来看，怎么也算得上重甲的标准。

    但要说防御强吧，四肢都裸露在外，为了追求最大限度的灵活，没有任何的护甲，只靠一面圆盾格挡敌人的攻击。

    这种搭配，也只有极度追求进攻的斯巴达人才会这么玩。

    “斯巴达人怎么跑到这来了？不是说斯巴达只有三百红裤头吗？这最少也有二三十万人了啊……”

    秦霄脑海中闪过一连串的问号。

    但并没有太多的时间细想，双方的军队已经撞在了一起。

    和斯巴达战士们对线的，是岳飞麾下的岳家军。

    斯巴达战士是纯粹的重装步兵，而岳家军则是多种兵种混合的部队。

    两者的优劣暂且不说，至少在正面冲击力这一点上，斯巴达军团占据了明显的上风。

    第一波冲击，险些直接冲破【背嵬军】的防线。

    岳飞连续施展了两个加持技能，才将防线稳定住。

    秦霄扫了几眼，见战局并没有出现太要命的变化，便暂时将目光移开，脑海中思考着一个问题。

    “斯巴达都出来了，天庭多半是从西方找来的援军……”

    “虽然年代好像不太对劲的样子，我没记错的话，这个年代斯巴达人应该已经死绝了才对……”

    “不过都出现了，肯定是哪里有什么问题。先不管这个……”

    “除了斯巴达红裤头，会不会还有其它什么西方的兵种？比如马其顿伙伴骑兵？”

    一个个疑问在秦霄脑海中闪过。

    秦霄总觉得，自己似乎忽略了什么重要的细节。

    但无论怎么想，都无法捕捉到那一点灵光。

    忽然，秦霄身边，芙蕾尔的身影瞬间消失不见。

    秦霄被吓了一跳，连忙展开精神力感知，寻找芙蕾尔的身影。

    只见数千米外，岳家军和斯巴达军团的主战场上，一个手持长矛、圆盾的金发女子，正和芙蕾尔激烈地战斗着。

    双方交战的瞬间，战局便进入高|潮。

    金色的雷电和暗红色的狱火互相湮灭，寸步不让。

    芙蕾尔有军魂之力的加持。

    金发女武神身后，则连接着一道道淡金色的“丝线”，斯巴达军团后方，一群穿着金色战甲的武士，站成一个奇异的阵型，联手向女武神输送着某种力量。

    “那是西域神灵，但具体是哪一位，就不清楚了。祖上对西域的记载极少，只知道那边似乎分了数个神界，彼此矛盾尖锐。没想到，天庭居然和西域神灵联手了。”

    秦始皇解释了一句。

    虽然不算详细，但却也说明了女武神的身份。

    从女武神的形象上，再加上那支斯巴达军团，秦霄对她的身份也隐隐有所猜测。

    无非是希腊神话中的那几位。

    既是女神，又有战斗、战争之类的神职，范围可以缩小到三五人之内。

    再加上那十二名明显跨过了超阶门槛的金甲武士，如果单从流传下来的著名神话中来推断，对方的身份已经很明显了。

    希腊十二主神之一，司掌胜利、艺术，与战争神职的雅典娜。

    从目前的局势来看，雅典娜和十二宫联手，勉强能和加持了军魂之力的芙蕾尔打个平手。

    两名顶尖强者互相牵制，倒也不算太坏的局面。

    但秦霄并不满足于牵制。

    若是能够解决掉一名强敌，顺便解放出芙蕾尔这个强大的战力，为什么要和对方互相牵制？

    秦霄正想要请秦始皇一起出手，围攻雅典娜。

    忽然，天庭大军阵中，飞出一名道袍老者。

    老道手持拂尘，造型和徐福很像，但身上的气势，隔着好几公里，都会给人极强的压迫感。

    “贫道李耳，请秦王现身一见！”

    音浪滚滚而来，竟是将整个战场的声音都压了下去。

    光是声音，就给人一种极为恐怖的心理压力。

    秦霄心里一沉。

    李耳？太上老君？！

    在华夏的神话传说中，太上老君在天庭的地位，可是比玉皇大帝还要隐隐高出一筹。

    更不要说，在某些传说当中，太上老君还有领一个身份。

    道祖鸿钧的弟子，三清之一的道德天尊！

    单从这一手来看，太上老君的实力，至少不会比提拉米苏逊色！

    秦霄正要开口，秦始皇身上忽然浮现出一道神龙虚影。

    神龙冲天而起，体型迅速膨胀、变大。

    飞过大半个战场之后，已是有数千米长。

    “秦王政，见过道德天尊！”

    秦始皇的音量并不大，但却诡异地让太上老君的声音直接消弭于无形。

    这是……

    秦霄先是诧异，然后立即恍然。

    秦始皇动用了某种能够大幅提升实力的底牌！

    至于秦始皇和太上老君谁强谁弱，秦霄暂时不清楚。

    不过，从秦始皇的举动来看，至少应该是有把握拖住太上老君的。

    这样，就已经足够了。

    “贫道李耳，并非道德天尊。”

    太上老君似乎并不急于动手，还在和秦始皇“拉家常”。

    只不过，这“家常”之中，隐隐有一种强烈的怨气：“秦王莫非忘了？三清，已于八百年前，被人王镇杀。”

    好家伙！

    秦霄当即楞在原地。

    刚听到这个世界的太上老君，正是道德天尊的化身的时候，秦霄还担心，道德天尊“本体”会不会下场战斗。

    结果这就听到一个惊天大瓜。

    道德天尊，甚至是三清之中的另外两位，元始天尊和灵宝天尊，全都被人王帝辛给杀了？！

    虽然说太上老君是道德天尊的“分身”或者说“化身”，但实力终归是比不上本体的。

    甚至完全不在一个水平线上。

    秦始皇既然出手了，应该是有把握的……吧？

    秦霄正想着，就听秦始皇道：“圣门已灭，三清已死，道祖被迫合道，尔等圣门余孽，苟延残喘至今。朕本不欲搭理你们，但既然主动挑出来寻死，朕便了了尔等心愿！”

    “住口！……”

    太上老君后半句话还没说完，就被秦始皇的攻击给打断了。

    两人当即战成一团。

    太上老君并非一人出战，还带了七八名势力稍逊一筹的帮手。

    但也不知道秦始皇用了什么手段，将实力大幅度提升起来，竟是一个人压着对面一群人在打。

    从秦始皇出手时天崩地裂的场面来看，这实力，已经远远超过提拉米苏了。

    也要比军魂之力加身的芙蕾尔强出一筹。

    观察了片刻，秦霄稍微放下心来。

    不过却也难免自嘲一笑。

    “得，新冒出来的这些强者，牵制住芙蕾尔和秦始皇……”

    “那些天庭的‘老牌强者’，牵制主我和提拉米苏的问题也不大。”

    “最后的胜负……恐怕还是要看哪边能先破局了。”

    “若是局势真的有危险的话，说不得要让死士出手了……”

    秦霄脑海中闪过无数念头，催动【英雄挽歌】三件套。

    战争巨兽，召唤！

    各种Buff，加持！

    下一刻，秦霄发动【阴影传送】，向着芙蕾尔和雅典娜的战圈冲去。

    虽然说，天庭一方已经出面过的那些“老牌强者”，若是出手的话，足以牵制住秦霄和提拉米苏。

    但这不是还没出手么？

    若是能在对方动手之前，配合芙蕾尔击败雅典娜，将芙蕾尔这个顶尖战力解放出来，局势立即就会变成一边倒。

    但，天庭一方也很清楚这一点，没有给秦霄任何机会。

    十几名强者悉数出动，一半找上提拉米苏，一半拦住秦霄。

    四处超阶强者的战场，分割成四处阵线，在战场上制造了四片巨大的空白区域。

    普通的士兵，甚至是武将，稍微靠近一点，便会被战斗的余波撕碎。

    实力没有跨过超阶门槛，连靠近的资格都没有。

    同一时刻，双方的军团之间，也爆发了最激烈的战斗。

    【蛮荒打击】连续发动八次。

    其中五次被天庭一方用某种特殊的防御手段拦了下来，一次由黄忠引导，瞄准太上老君的狙击落空。

    剩余的两击，都准确地命中天庭大军，给天庭一方造成了十几万的伤亡。

    天庭一方虽然没有类似【蛮荒打击】的手段，但却有一支炼气士部队。

    这支部队，全部由炼气士构成，阶位有高有低，但都达到了英雄的门槛，而且级别都不算太低。

    在中庭能量活跃度极高的环境下，炼气士这种借助天地间自然能量战斗的职业有着极大的优势。

    数千名炼气士联手发动群攻，杀伤效果也不比【蛮荒打击】差多少，而且在攻击频率上更胜一筹。

    最先遭到攻击的，是秦霄麾下的两千多名法师学徒。

    群战先秒法师，这几乎已经成了战场上的共识。

    若是不加以任何限制，哪怕是法师学徒，也能发挥极为恐怖的杀伤力。

    当然，这里的法师，并不仅仅只是指魔法师这一个职业，而是包括了法师、炼气士等所有“法术炮台”类型的职业。

    尽管秦军对法师的保护非常严密，足足派遣了一万名重盾手保护。

    但在数千名炼气士的联手法术轰炸之下，光靠盾牌，可没法抵挡所有的攻势。

    岳飞的反应倒是很快，在对方炼气士部队出手的第一时间，就下令保护着法师部队分散开来。

    但几波法术轰炸，仍然给法师部队造成了超过三分之一的伤亡。

    所幸，法师部队已经分散开，不会再出现被一波群攻打到团灭的情况。

    当然，分散开之后，这一千多名法师学徒，也没办法再联手释放法术，造成大范围群攻的杀伤效果了。

    虽然只死了三分之一，但这支法师学徒部队的威胁性，至少下降了三分之二。

    毕竟只是法师学徒，唯一掌握的魔法是火球术。

    两千多名法师学徒联手，一同用火球术覆盖某一片区域，能造成很出色的杀伤效果。

    但若是分散开来，各玩各的，杀伤力就会骤减。

    但这也没办法，总不能明知对方有大范围群攻的手段，还将这支重要的兵力集结在一起，给对方一个轰炸的目标。

    吃了一波小亏之后，马超发动一次【蛮荒打击】，试图远程轰掉对面的炼气士部队。

    但不知道天庭用了什么手段，一道巨大的能量罩挡住了这一击。

    尽管能量罩也在随后碎裂开来，但这一记【蛮荒打击】终究是浪费掉了。

    马超显得有些不忿，毫不犹豫地率骑兵对天庭的炼气士部队所在的方向发起冲击。

    后者也调转火力，铺天盖地的法术轰炸下来，试图阻挡骑兵团的冲锋。

    “吼！”

    一声咆哮响起。

    却是一头远古巨猿，接到了秦霄的命令，以肉身挡下了这波攻势。

    战争巨兽的实力不算太强。

    当然，这是在超阶强者之中的对比。

    但再怎么弱，也是超阶水准。

    再加上那比提拉米苏还要恐怖得多的体型，无论是做肉盾，还是破坏敌方的据点、阵型，都有非常好的效果。

    此时，天庭一方所有的超阶强者都在牵制各自的敌人。

    但同时，他们自己也都被秦霄、提拉米苏、芙蕾尔、秦始皇四人牵制住。

    战局进入了一种微妙的平衡，若是天庭一方有人敢离场去支援大军之间的战场，战局立刻就会崩盘。

    也就是说，这三头远古巨猿，在此时的战场上，是无敌的！

    在秦霄的命令下，一头巨猿化身盾牌，为骑兵团挡下大部分的远程攻击。

    偶尔有零星的法术漏网，落在骑兵团阵中，造成一阵人仰马翻。

    但对多达十几万的骑兵团来说，死上几百上千人并没有什么大碍。

    一旦距离拉近，炼气士这种“薄皮大馅”的脆皮，哪怕都是A级甚至更高阶位的英雄，面对十几万骑兵的围剿，也难得讨到什么好处。

    当然，在全军覆没之前，肯定能给骑兵团造成惨重的伤亡。

    就算炼气士们近战拉胯，那也是高阶英雄，哪怕是原地自爆，都能炸死几十个重骑兵。

    要不是有远古巨猿保护，这些骑兵连靠近的可能性都没有。

    但，哪怕是骑兵团全军覆没，只要能换掉这支炼气士部队，也是绝对值了。

    马超带着一股一往无前的气势，率领骑兵团冲锋。

    除了沉闷的马蹄声之外，没有任何杂音。

    就连偶尔有人被漏网的法术命中，坠落马下，也不会发出一声惨叫。

    这种死寂，带给人的压力，是最为可怕的。

    终于，双方的距离拉近。

    马超一骑当先，将手中的长枪当做刀锋，一击横扫。

    一排挡在炼气士部队前方的重盾步兵，直接在枪芒的轰击下被炸开一个缺口。

    紧接着，一点寒光闪过。

    马超的枪尖，仿佛突然伸长了几米，刺穿一名武将的咽喉。

    这并不是他手中的长枪有什么特殊的机关，而是一种内劲的运用技巧。

    多出来的那几米，并非是长枪本身，而是近乎实质化的内劲。

    他的对手，也是一名SS级水准的英雄。

    但却被一记秒杀。

    相较于和平了八百多年的天界，秦霄麾下的这些武将，虽然年龄更小，但一个个都经历过无数次战斗。

    对战局的把握，自然是远远超过天庭一方的英雄们。

    一击秒杀，并不是马超比对方强多少。

    仅仅只是因为对方没有想到，马超会用出这种招式，仅此而已。

    在战场之上，一念之差，就是生与死的差别。

    随手杀死一名同阶对手之后，马超没有丝毫停顿，冲过重盾步兵阵线的缺口，杀进人群之中。

    长枪挥动，在战马的冲击力加持之下，带起一蓬血雾。

    “杀！”

    直到此时，重骑兵团，才发出一声整齐的低吼。

    他们没有采用最常见的梯队冲击模式，而是用最简单的方式，马槊平举向前，直接撞进人群中。

    在漫长的冲锋距离下，战马的速度早已被提升到了极致，冲击力也达到了极限。

    哪怕是SSS级的英雄，能够挡得住一次、两次冲击，却也挡不住十次、百次。

    骑兵团在冲击的时候，根本不管前边是谁。

    是敌人，直接撞上去。

    若是友军被敌人拦下，也直接撞上去。

    血腥味瞬间弥漫开来。

    每分每秒，都有无数人在这一小块战场内阵亡。

    靠着这股不要命的气势，仅仅两三分钟，重骑兵团就撕开了炼气士部队的防线。

    后者可没有【秦之锐士】那种锁士气的特性，见到这种不要命的对手，San值顿时一阵狂跌。

    虽然没有立即崩溃，但看他们的表情，也已经有人在考虑着该怎么撤退了。

    在和天庭强者交战的同时，秦霄还有余力关注一眼战场。

    看到这一幕，顿时放下心来。

    随手甩出一排【暗影飞弹】，拦住一名鬼气森森的僵尸。

    下一刻，秦霄发动【阴影传送】，出现在僵尸身后，一棍砸向对方的后脑。

    脑袋，并非僵尸的要害。

    但包含着一记【死亡之触】的攻击，哪怕是号称“不死”的鬼族，也不敢硬接。

    只是，在【阴影传送】的神出鬼没之下，想要及时挡下秦霄的攻击，不是一般的困难。

    僵尸压根没有反应过来。

    所幸，紫薇大帝及时出手，甩出一件法宝，在【深渊咆哮】即将命中的前一刻，拦住这一击。

    砰！

    紫薇大帝甩出的法宝直接碎裂开来。

    但秦霄蓄谋已久的【死亡之触】，也被消耗掉。

    “偷袭”没有得手，秦霄并不气馁，再次发动【阴影传送】，重新拉开距离。

    “去攻击斯巴达军团！”

    秦霄扫了一眼战场，给战争巨兽下达新的命令，随后便收回注意力，全力寻找着面前几名敌人的破绽。

    这几名敌人，给秦霄的压力不大不小，偶尔分心关注一下战场还行，但若是想要插手，就必须要付出代价了。

    但，若是要付出代价的话，就非常的不划算。

    军团之间的战斗虽然很重要。

    但强者层面的战斗，却更加重要。

    若是军团之间的战斗输了，尚且还有挽回的余地。

    但如果强者层面的战斗输了，一切就结束了。

    紫薇大帝、玉皇大帝、太上老君，还有天庭从西域请来的援兵雅典娜。

    无论哪一个，都有以一己之力，改变战局的能力。

    当然，秦霄这边也一样。

    提拉米苏、芙蕾尔、秦始皇，甚至是秦霄自己，都有这种能力。

    无论哪一边，哪怕只剩下一个顶尖强者，这场战斗也不会再有任何悬念。

    某种程度上来说，军团之间的战斗，其实真正的目的，在于削弱对方强者的实力。

    不光是秦霄这边有军魂加持的手段。

    秦霄已经看出来了，雅典娜的实力，不单单来源于她身后的“黄道十二宫”，同时也和那支斯巴达军团有密不可分的关系。

    太上老君倒是完全靠自己。

    但紫薇大帝和玉皇大帝两人，也受到了天庭军队的某种加持。

    若是双方之间军团的天平变得一边倒，强者之间的实力，也会出现明显的差距。

    一眨眼的时间，又是几十招交锋。

    紫薇大帝不愧是在八百年前那一战当中大放异彩的角色，实力确实很强。

    在几名天庭强者的配合下，虽然没有能够完全限制住秦霄的行动，但却也让秦霄没办法插手其余的战场。

    那点微不足道的“空隙”，能够扫一眼战局，给战争巨兽下达一条简单的指令，已经是极限了。

    想要做更多，时间根本不够。

    哪怕是想要给天庭大军来上一发暗影飞弹覆盖，都有可能被紫薇大帝抓住机会占据优势。

    好不容易争取到一个空隙，秦霄扫了一眼战场。

    徐福从后方赶来，高速飞向战场。

    看目标，似乎是要去插手秦始皇和太上老君的战斗。

    秦始皇已经用了某种比“祖龙之力”还要强大的底牌，实力大幅度提升。

    秦霄确信，徐福手中，肯定也有类似的手段。

    或许没有秦始皇提升的幅度那么大，但至少不会是个完全的弱鸡。

    帮秦始皇？

    确实是一个破局的办法。

    但以太上老君表现出来的战斗力而言，秦霄担心，徐福即便插手，恐怕也未必能在短时间内解决战斗。

    秦霄的大脑飞快运转着，几乎瞬间，就将局势分析得清清楚楚。

    下一刻，秦霄发出一声大吼：“徐福，去帮芙蕾尔！黄道十二宫，随便杀一个，芙蕾尔就能赢！”

    徐福飞行的动作停顿了一下，然后一个转折，向着雅典娜和芙蕾尔的战团飞去，没有任何犹豫。

    秦霄那句话的音量不小。

    天庭一方的人，几乎都听到了。

    但，这就是阳谋。

    知道了又怎么样？

    有本事，你们也再翻一张底牌出来？！

    要么拦住徐福，要么，在徐福帮助芙蕾尔解决掉雅典娜和她的帮手之前，先解决其它三处战场的战斗。

    否则，这一战就结束了。

    对面的紫薇大帝显然也想到了这一点。

    拦住徐福？

    这个念头还没生出来，就被他否决掉了。

    下一刻，紫薇大帝身上的气势暴涨，加强对秦霄的攻势。

    看那架势，似乎是想要在芙蕾尔和雅典娜分出胜负之前，先一步击败秦霄。

    “这种程度……”

    “是变强了一点点，但是……”

    “还不够啊！”

    秦霄心里闪过一个念头，【深渊咆哮】顶端附着着一层隐约的黑雾，对着紫薇大帝拍过来的手掌迎了上去。
------------

第30章 内容太多不知道起什么标题

    超阶强者之间的战场分割成四处。

    军团之间的战场，也随着时间推移而不断分割。

    丘陵环境地势相对复杂，没办法像平原那样容纳数百万大军混战。

    随着双方统帅的博弈，战场逐渐分割成两大区域，又再一次分割成五个小区域。

    其中的三处战场，秦军靠着战争巨兽的体型和力量，占据了不小的优势。

    但在另两处战场，却是天庭占优。

    后者的炼气士数量太多了，尽管一支数千人的炼气士部队被马超麾下的骑兵团以近乎全军覆没的代价拼掉，但混杂在军队里的炼气士，却有数万之多。

    和一百多万大军相比起来，这个数字当然不算多。

    但在中庭的环境下，炼气士发挥出的破坏力却提升了数倍之多，对普通士兵的威胁很大。

    靠着【远古号角】的生命值共享，秦军的死伤并不大。

    但只要一出现死伤，往往就意味着一整支军团到了极限，会在短时间内接连伤亡数以十万计。

    短短不到一个小时的时间，包括重骑兵团在内，总计有四支部队被打散了编制，伤亡超过三十万。

    不过，到了这个程度，局势也渐渐趋于稳定。

    承受压力最大的是岳飞的【岳家军】。

    岳飞要注重全局方面的指挥，对战场细节无法完全兼顾。

    再加上岳家军面对的是天庭一方最强的部队，或者说援军，斯巴达军团。

    斯巴达军团绝对是七阶兵种当中最为顶尖的那一批，非常接近八阶的水准。

    虽然人数上差不多，都是二十多万，但岳家军当中却有十五万人只有六阶的程度，双方的兵力差距非常的明显。

    在这种情况下，岳飞兼顾战场全局的把控下，将“局部战场”的大部分细节指挥任务交给韩信，能勉强打一个平手，已经算是超额完成任务了。

    当然，这很大程度上也是依赖【远古号角】的生命值共享效果。

    靠着这一条，斯巴达军团的士兵重伤，就必须直接退出战场，甚至连退出的机会都没有，直接阵亡。

    而岳家军的士兵受伤，削减的是军团的“总生命值”，除非是被砍掉手脚这样直接影响战斗力的伤势，否则都没有什么大碍。

    但若是将双方的“总生命值”量化对比，就会发现，斯巴达军团的“总生命值”下降速度要略低于岳家军。

    真打到最后，岳家军的“总生命值”下降到某个临界点，全员崩溃的时候，斯巴达军团大约还能剩下六七万人。

    ——如果斯巴达军团不会因为战损而降低士气的话。

    锁士气，这是很多高阶军团都附带的特性之一。

    在超凡层次的军团当中，锁士气也算是一个比较常见的能力了。

    天庭的天兵没有这条属性，但并不意味着这是【秦之锐士】独享的。

    魏武卒、岳家军，都有类似的属性。

    从战斗至现在，斯巴达军团依然士气高昂这一点来看，他们很有可能也拥有类似的特性。

    若是战局继续下去，至少在这一处战场上，局面显然是对秦军不利的。

    不过，在徐福加入战斗之后，局面就改变了。

    徐福很“顺从”地听了秦霄的吩咐，去针对雅典娜麾下的黄道十二宫。

    在希腊神话之中，黄道十二宫其实并非雅典娜的“属神”。

    十二人单独拿出来，也不算特别顶尖的强者。

    但十二人联手，却有着接近主神的力量。

    “主神级”到底有多强，秦霄并不清楚。

    在这次的战争当中，黄道十二宫也并未真正出战，只是作为一个“电池”，为雅典娜提供力量，增强他的实力。

    依靠着黄道十二宫的力量加持，雅典娜能够和加持了军魂之力的芙蕾尔打一个平手，这已经足够说明问题了。

    徐福出手之前，先以远程法术略作试探。

    确定了黄道十二宫一旦与自己交战，就无法继续为雅典娜提供力量加持之后，他很“鸡贼”地没有将目标定死在一个人身上，而是同时攻击了八人。

    八个人，三分之二。

    完整地黄道十二宫，联手之下，能形成类似于阵法的配合，实力不逊色于主神。

    但哪怕只少了一个，战斗力都会大打折扣。

    已经是最关键的决胜局，徐福没有吝惜底牌，直接用掉了某种威力极大的消耗品，实力大幅度提升。

    几乎和没有得到军魂之力加持的芙蕾尔，达到了同一个层次。

    对付八名黄道十二宫，反而还占据了优势。

    剩余的四人有些犹豫，是该帮同伴先解决徐福，还是继续为雅典娜提供力量。

    这是一个两难的抉择。

    不帮同伴，八名黄道十二宫，看上去似乎打不过徐福。

    但要是抽身去帮忙，雅典娜这边少了力量加持，百分之百会打不过芙蕾尔。

    事实上，少了八名黄道十二宫的力量，雅典娜的实力顿时降低一大截，已经是被芙蕾尔抓住机会压着打。

    金色的雷电，原本还能和暗红色的狱火平分秋色，势均力敌。

    但就在这短短的一两分钟里，局势便发生了天翻地覆的转变。

    高空之上的战场，深渊狱火占据的区域已经超过了四分之三，并且还在不断侵蚀着雅典娜的防线。

    到了这个层次，除非是真正势均力敌的战斗，否则，哪怕只是有一丝半点的实力差距，战斗也会在很短的时间内结束。

    忽然，芙蕾尔的身影从深渊狱火中窜出，一拳砸向雅典娜。

    拳套上狰狞的倒刺上闪烁着一点寒光。

    雅典娜拼命催动体内的斗气，抬起盾牌迎了上去。

    然而，就在碰撞即将触发的一刹那，芙蕾尔的身影瞬间消失。

    不到零点一秒之后，芙蕾尔出现在雅典娜的另一侧，一脚侧踢，踹在雅典娜的腰间。

    轰！

    仿佛火山爆发一般，庞大的力量被引爆。

    巨大的冲击力之下，雅典娜的身体弯折成弓形，向远处抛飞出去。

    芙蕾尔再次发动空间穿透，极速追上，拦截在雅典娜飞行方向的前方，做出蓄力的姿势。

    她的身体弯折出一个极为夸张的角度，让人忍不住怀疑那纤细的腰肢是否会直接断掉。

    下一刻，芙蕾尔挥拳，拳头像是炮弹一般，朝着雅典娜狠狠地砸了过去。

    轰！

    盾牌碎裂，恐怖的力道消减大半，但余波依然不是实力已经大减的雅典娜能够承受得住的。

    一阵密集的骨骼碎裂声响起，雅典娜喷出一口金色的血液，整个人好像陨石一般朝着地面坠落。

    一击侧踢，一击炮拳，直接废掉雅典娜大半的战斗力。

    芙蕾尔并未继续追击，而是配合徐福，解决掉黄道十二宫。

    整个过程，仅仅只花费了不到十分钟的时间。

    完成这一切之后，芙蕾尔并未和徐福有任何交流，直接发动空间穿透，消失在原地。

    再出现时，已经是来到了秦霄身前。

    在芙蕾尔和秦霄之间，正是刚刚和秦霄硬拼了一招的紫薇大帝。

    “火！”

    芙蕾尔抬手一召，一大团深渊狱火凭空出现，封锁住紫薇大帝的退路。

    “冰封陵墓！”

    秦霄毫不犹豫地发动攻击，与芙蕾尔配合夹击。

    虽然说，继续打下去，秦霄也有把握战胜对手。

    但，战争并非是单打独斗的游戏。

    有帮手，不去用，那不叫英雄主义，而是白痴。

    秦霄和芙蕾尔之间，有过无数次战斗，也有过无数次并肩战斗，配合异常的默契。

    两人联手之下，紫薇大帝拼尽全力，也只是坚持了不到十五分钟，就被【深渊咆哮】砸碎了脑袋。

    解决掉对手，秦霄扫了一眼战局，看向芙蕾尔：“军魂之力还有多久？”

    军魂之力加持的时间，是有极限的。

    一般来说，自身实力越强的人，能够支撑的时间就越长。

    当然，这也和加持的军魂之力总量有关。

    在“完全体”状态下，整个秦军的军魂之力，芙蕾尔最多承受一个小时出头。

    不过，随着战局的进行，秦军的伤亡不小，军魂之力的“总量”也会有一定的下降，变相地提升了芙蕾尔的“续航时间”。

    战斗进行到现在，已经远远不止一个小时了。

    芙蕾尔看了一眼提拉米苏的方向，开口道：“现在的程度，半小时左右。”

    她的目光中有一丝担忧。

    提拉米苏的对手并不弱，而且食人魔身上，并没有加持军魂之力。

    再加上身材庞大所必然导致的灵活性降低，在同等级的战斗中，提拉米苏往往处于被动挨打的局面。

    ——当然，若是对手真的正面挨上提拉米苏一锤，绝对受不了。

    但笨拙的提拉米苏，想要击中敌人，并非一件容易的事。

    虽然食人魔皮糙肉厚，但一直被动挨打，不说有没有受伤，至少场面上看上去是让人有些担心的。

    “你去帮提拉米苏。”

    秦霄看出了芙蕾尔的担忧，直接让她去帮忙。

    若是芙蕾尔无法继续承受军魂之力的加持，秦霄本打算将这股力量“转移”到提拉米苏身上的。

    上百万大军的军魂之力，即便是在提拉米苏身上，也能将他的战斗力提升很大一截了。

    至少，改变战局，绝对足够。

    不过，既然芙蕾尔还能坚持下去，那就让她出手。

    芙蕾尔并没有异议，也没有问秦霄的打算，点头示意了一下，直接发动空间穿透，消失在原地。

    “呵，还真干脆……”

    秦霄摸了摸鼻子，略微有些意外。

    但仔细一想，又觉得没什么毛病。

    芙蕾尔本来就是这样的性子，简单、干脆、直接。

    指望她像小蝶、貂蝉、甄宓那样做一个小女人，根本不可能。

    摇了摇头，秦霄也发动【阴影传送】。

    没有立即去帮秦始皇，而是来到岳飞身旁。

    “这边交给我，你带兵去帮其它人。”

    秦霄一边说着，抬手一挥，密密麻麻的【暗影飞弹】浮起，漂浮在大军头顶。

    看那铺天盖地的气势，数量至少要以万来计算。

    一抬手，数万枚暗影飞弹？

    躲在【岳家军】阵中的随军法师直接惊呆了。

    就算只是学徒级别的法术，规模达到“万”这个级别的时候，这威力又该如何计算？

    至少……也该是接近传奇级别的威力了吧？

    秦霄并不清楚这些法师学徒的想法，就算知道了，也不会在乎。

    【深渊咆哮】轻轻一挥，暗影飞弹便像是雨点一般，向着斯巴达军团的阵中飞去。

    一次性激发数万枚暗影飞弹，即便是以秦霄的蓝量，也直接将蓝条抽干到见底。

    不过，随着暗影飞弹落入斯巴达军团的阵中，数万名斯巴达士兵，直接在暗影飞弹的密集轰炸下阵亡。

    【暗影符文】的属性触发，秦霄的蓝条瞬间抬高，不但补充满，甚至还溢出了一大截。

    【暗影符文】属性3：击杀敌人时，可汲取敌人生命力转化为自身法力值。

    再次一抬手，刚刚恢复满的蓝条再次清空，又是数万枚暗影飞弹轰了出去。

    如此反复几轮，二十多万斯巴达军团，直接在秦霄的法术轰炸之下团灭，连逃跑的机会都没有。

    解决掉这个对手，秦霄抬起头，观察其它战场时，惊讶地发现，芙蕾尔的速度居然比自己还快，已经配合着提拉米苏，解决掉了玉皇大帝。

    后者化作一道流光，重伤遁逃。

    芙蕾尔和提拉米苏似乎也没有追击的打算，直接转移战场，与秦始皇一起，将太上老君包围。

    秦始皇似乎受了不轻的伤势，脸色有些不正常的潮红，嘴角也挂着一缕血迹。

    不过，有芙蕾尔和提拉米苏的配合，太上老君的结局已经不必多想。

    秦霄犹豫了一下，没有过去帮忙，而是化身“战场收割机”，不断发动一波又一波的暗影飞弹轰炸，击杀天庭的部队。

    【暗影符文】汲取法力值的属性，在这种场合下近乎于Bug。

    虽然说这种恢复法力的手段，对身体有不小的损害。

    不过以秦霄现在的实力，只要不是玩得太过于过火，倒是能轻易承受得起。

    战后修养一段时间，也就没什么问题了。

    战斗打到这里，已经没有多少悬念。

    在芙蕾尔、提拉米苏的配合下，太上老君当场阵亡。

    靠着秦霄的“收割”，天庭大军也基本上没有逃掉多少，近乎全军覆没。

    玉皇大帝重伤遁逃，雅典娜重伤被俘，紫薇大帝、太上老君阵亡。

    整个天庭的“反抗力量”，已经基本上被打散。

    秦军这边，付出最大的代价，是秦始皇和徐福两人重伤。

    似乎是和他们实力大幅度提升的“底牌”有关，秦始皇没说，秦霄也没细问。

    不过，因为秦始皇和徐福都受了重伤的缘故，解救帝辛神魂的事情倒是暂时放下了。

    秦霄派兵占领了中庭腹地，大军便直接就地休整。

    足足过了半年，徐福恢复得差不多了，才出手解开帝辛神魂的封印。

    后者被天庭折磨了八百年，已经是陷入了深度沉睡之中。

    秦始皇似乎也没有叫醒他的打算，派徐福护送着帝辛神魂返回大秦世界之后，才找上了秦霄。

    “这一次……”

    秦始皇沉默了好一会，才开口道：“多谢你了。”

    打到现在，秦始皇早就看出来，天庭的底蕴，要比他想象中强大得多。

    若是没有秦霄的帮助，这场伐天之战别说胜利，就算保住人界的“独立性”，都是非常困难的事。

    所幸，大秦有秦霄的相助，虽然期间有不少的波折，但最终还是战胜了天庭。

    “接下来，把整个天界扫荡一遍之后，我大概就会离开了。”

    秦霄说话的时候有些犹豫。

    主要是在犹豫这么离开，是否“划算”。

    击败天庭，别的不说，单单只是军功，就让秦霄获得了【英雄挽歌】套装，外加目前还有接近四千五百万的天功积累。

    若是秦霄心脏一点，一点好处都不给秦始皇分，这四千五百万天功，足够兑换几件高阶的战争神器，或者奇观、镇国神器、特殊的特性词条等等。

    反正能换到的好处非常多。

    哪怕最保守的做法，也能换来三位EX级英雄，若是在副本结算时兑换，收获还能更多。

    而这个世界上，敌人，并非仅仅只有天庭。

    从雅典娜的出现，至少可以推断出还有一个“希腊神界”。

    若是能攻破希腊神界，好处肯定比天庭这边还要大。

    毕竟，天庭曾经被人王帝辛狠狠地折腾过一番，家底败掉了大半。

    而完好的希腊神界，实力明显是要高过天庭的。

    当然，若是完好时期的天庭，秦霄和秦始皇加起来，多半也打不过就是了。

    至于希腊神界……

    如果按照神话传说中的描述来看，在只有“三代神”，也就是宙斯、雅典娜、阿波罗、阿瑞斯这一批神灵的情况下，靠着【英雄挽歌】套装，再把手头这四千五百万天功花完，积累上数年甚至十几年的兵力，打赢的概率很大。

    若是打赢，至少能得到上亿的天功入账，甚至更多，这笔好处也是不菲。

    但……

    如果有盖亚那一代的原始神灵，或者以“十二泰坦”为首的第二代神灵，那战斗的结果就不好说了。

    风险有些大。

    这一次的副本收获已经很大了，再继续冒险，不是说不行，但性价比不算高。

    秦霄和麾下的谋士们商议了一番，放弃了进攻西方神界的打算。

    当然，这个决定，也有让秦始皇“安心”的意思，表明一个态度：我不会在大秦世界多做停留，这边还是你秦始皇的地盘，不用担心我跟你抢。

    秦霄强调道：“我的任务，就是覆灭天庭。只要完成了这件事，我就会带人离开。”

    略微停顿了一下，秦霄半开玩笑地说道：“这次合作，我得到的好处不菲，大秦作为盟友，自当分润部分利益。在我离开时，给陛下留下万匹战马良种，数十万套精品装备，再加上魏武卒、赵胡骑的练兵法，如何？”

    在一开始，秦霄就有这方面的打算，要给大秦留一些好处。

    天功兑换的宝物价值太高，秦始皇没有系统面板，也用不了这些东西，留下的意义不大。

    不过，大规模的战马、装备，对大秦的意义就很重大了。

    魏武卒、赵胡骑的练兵法，对已经有了秦之锐士的大秦来说，也可以算是一个补充。

    毕竟不同的兵种，擅长的方向也有所不同。

    全面性，对于达到了一定规模的军队来说，还是很重要的。

    秦霄麾下，以【秦之锐士】和【血镰军】为主。

    但岳家军、魏武卒、赵胡骑等部队，都有一定比例的配额。

    大秦只有秦之锐士，若是能得到魏武卒和赵胡骑，整体战力素质也能提升一大截。

    至少在对抗胡人的时候，不必用修筑长城的办法来被动抵挡，而是可以主动打出去。

    当然，在经历了这一次副本之后，秦霄心里大致有一个猜测。

    “历史上”的秦始皇之所以在面对匈奴和大月氏的时候被动挨打，多半还是因为在伐天之战中吃了大亏。

    若是没有伐天之战，光靠大秦的五十万秦之锐士，匈奴这种草原异族，根本不可能成为大秦的对手。

    不过，这也只是一个猜测。

    真相如何，就只有“历史”才清楚了。

    从秦霄第一次参与秦魏河西大战开始，这个世界的“历史”就已经进入了一个完全不可预知的轨迹。

    到了现在，更是被秦霄所造成的蝴蝶效应改变得面目全非。

    未来的大秦会变成什么样，谁也说不准。

    秦霄也不打算亲眼去见证这一切。

    看着双方几次密切合作的情分上，尽可能给大秦留下更多的“底蕴”。

    剩下的，有秦始皇这位千古一帝在，也轮不到自己来操心。

    让秦霄有些意外的是，听了自己要离开的消息，秦始皇的反应有些奇怪。

    并非是预想中的“松了口气”，反而有些……凝重？

    “真的要离开吗？”

    秦始皇的语气有些说不出的复杂：“你自称秦人后裔，虽说隔了两千多年，也算是朕的后人。若是……”

    秦始皇迟疑了一会，才继续说道：“扶苏心性软弱，胡亥不堪大任。朕百年之后，若是将江山传与你……”

    随着秦始皇的话音落下，“叮”的一声，系统提示出现。

    秦霄：“！！！”

    顾不上回话，秦霄打开系统面板，查看提示。

    【检测到阵营声望发生重大变化，新任务颁布中……】

    【当前阵营声望：大秦：崇拜（Max）。】

    【任务：继承者】

    【任务内容：成为大秦太子。】

    【任务奖励：副本世界归属权。】

    【任务失败惩罚：无。】

    【是/否接受任务？】

    【提示：因秦始皇已决心传位于你，接取任务后，默认任务完成。】

    【提示：秦始皇寿命剩余8年。】

    这……

    秦霄惊讶地抬起头，看向秦始皇。

    后者的目光依然充满复杂，但秦霄却能从这复杂的眼神中，捕捉到一丝……真诚？

    再加上系统提示，很显然，秦始皇并非是开玩笑。

    不论是一时冲动也好，还是其它什么缘故。

    总之，对方是认真的。

    要接受吗？

    这个疑问，只是在秦霄脑海中浮现了十秒钟，便变成了肯定。

    秦霄笑了起来，认真道：“好，我保证，大秦会成为这个世界的霸主。”

    【任务“继承者”已完成，是/否结算任务？】

    【提示：结算任务后，副本世界将立即与主世界连通，时间流速差距为3：1。】

    【提示：最迟可在本次副本世界结算时同步结算“继承者”任务。】

    是立即结算任务，与主世界连通，还是先拖着？

    只是迟疑了一小会，秦霄就做出了决定，先拖着。

    不一定要拖到这次副本世界结束，但至少也要等灭掉天庭，确定了副本世界的安定再说。

    要不然，万一一个没防住，让天庭余孽流窜到主世界去，那可是会引起不小的麻烦的。

    “你啊……”

    秦始皇半开玩笑地问道：“就不怕朕是故意试探你？”

    “不怕。”秦霄实话实说：“我自有办法确定陛下所言是否真心。”

    秦始皇楞了一下，盯着秦霄，似乎想从他的表情中读出什么信息。

    秦霄很坦然地和秦始皇对视。

    片刻之后，秦始皇追问：“真能做到？”

    秦霄点点头：“能。”

    秦始皇突然有些颓丧，抓了抓脑袋，丧气道：“朕自幼苦学帝王心术，还有何用？”

    喜怒不形于色，不被人看穿心思，在秦始皇看来，这是帝王必备的“技能”。

    也是最重要的技能，甚至没有之一。

    他自问，在这方面做的也是很完美的。

    没有人能够从他的表情、神态上看出他的心思。

    别人看到的，都是他想要让别人看到的东西。

    但，秦霄突然告诉他，不需要看他的表情、神态，甚至是其它的一切。

    有某种“未知的神秘力量”，可以直接让秦霄清清楚楚地知道秦始皇的心思。

    这对秦始皇来说，无异于是一颗深水炸弹。

    “也没那么玄乎。”秦霄摇了摇头，解释道：“只是因为此事特殊……嗯，就和我必须覆灭天庭的原因一样。”

    秦始皇了然，试探道：“是那个什么……任务？”

    秦霄点点头，承认了下来。

    大秦帝国副本，这是第三次。

    三次副本当中，三代大秦的“合作者”，秦霄和秦始皇之间的交流是最多，也最深入的。

    关于“系统”的部分，秦霄也捡着一些能说的，尽可能用秦始皇能够听得懂的方式讲了一部分。

    虽然秦始皇自始至终，都没能理解，为什么有一个“不可名状的存在”发布的任务，秦霄就必须要完成。

    但至少他是知道了有这么回事。

    秦始皇表情略微有些变化，似乎是想追问什么。

    但犹豫了一阵，却又放弃了追问的念头。

    秦霄并未注意到秦始皇的心理活动。

    到现在，他还觉得像是在做梦一样。

    大秦的太子……就成我了？

    虽然还没有颁布正式的诏书，但无论是从秦始皇的行事风格，还是系统判定来看，这件事已经不会再出什么意外了。

    ……

    几天后，秦始皇带着帝辛神魂，回到了大秦世界，并带走了三十万【秦之锐士】和大部分杂牌部队。

    大秦世界那边并非完全的和平。

    六国……啊呸，两国余孽还隐藏在暗中，蠢蠢欲动。

    外部也有匈奴、大月氏等异族威胁。

    若是巅峰时期的大秦，自然是不惧怕什么。

    但这场伐天之战，虽然打赢了，但代价却很惨重。

    此时的大秦，前所未有的虚弱，哪怕一点内部的不稳定，都有可能导致巨大的动荡和浩劫。

    天庭已经翻不起什么浪来，维持大秦内部的稳定，自然就成了重中之重。

    秦霄没有跟着过去，而是率大军留在天界，继续追杀天庭余孽。

    所谓的“余孽”，数量其实并不算多。

    主要就是以玉皇大帝为首的数名天庭高层，外加一些将领、军队，数量不算多。

    加起来，大约三四名超阶强者、十几二十几万军队。

    真要打起来，也就是一场大战的事。

    但问题是，天庭也知道打不过，压根就不打，光是四处躲藏。

    再加上秦军对天界的控制力几乎为零，想要立即抓住天庭余孽的踪迹，也不是一件容易的事。

    追捕了一段时间没有任何效果之后，在商鞅的建议下，秦霄干脆放慢脚步，开始稳步在天界进行扩张。

    一座座城池逐步攻占过去，将一片区域经营成铁板一块，再向下一片区域扩张。

    这样的扩张速度必然是快不起来，但天界的地盘本来就不算太大。

    再怎么慢，最多三五年的时间，也足够将势力遍布整个天界了。

    天界一共有两处“位面通道”。

    一处在北洲，连接大秦世界。

    还有一处在中庭，连接西方神域。

    两者都被秦霄控制在手中，天庭余孽想逃都逃不出去。

    只能眼睁睁看着一张大网不断收紧，一点点将他们的生路断绝。

    收网的过程，足足花费了四年之久。

    最后的一场大战，秦霄甚至都没有出面。

    提拉米苏和芙蕾尔配合之下，靠着军魂之力的加持，轻松斩杀本就重伤的玉皇大帝。

    至此，整个天界，尽入秦霄的掌控之中。

    进行副本结算之前，秦霄先是去了一趟大秦，和秦始皇长谈了一夜。

    第二天，秦霄选择结算副本。

    ……

    系列副本《大秦帝国》已结束，结算中……

    结算完毕，你的主线任务评价为：优秀！

    你获得以下奖励：

    1、副本世界归属权。（来自任务【继承者】）

    2、【伟人招募令】*10。（来自主线任务）

    3、世界级奇观图纸：万里长城。（来自主线任务）

    说明：“伟人”为特殊单位，可使对应细分领域高速发展，但自身并无战斗力或特殊属性。

    例：“工程师”类伟人，可使领地工业生产高速发展，为该行业提供大量理论知识、新型技术等等。但大工程师本人并不具备实际工业技能，理论技术实用化仍需由对应职业工匠或英雄完成。

    当前可招募伟人类型：工程师、商人、艺术家、农业学家、教育家、武道宗师、学者法师。

    ……

    【伟人招募令】？

    对于新的“体系”，秦霄总是有很大的好奇心的。

    看过说明之后，秦霄对“伟人”这个概念，有了一个大致的了解。

    有些像是科学家当中的“理论学家”，只负责提出理论，而不管“应用化”的事。

    举个栗子，就像是物理学当中的爱因斯坦。

    而对应的“英雄”，则是奥本海默。

    前者提出了核武器的“理论基础”——虽然他的初衷并非是为了制造武器。

    而后者，则是将质能方程式转化为核武器的“应用者”。

    如果没有爱因斯坦提出的质能方程式，奥本海默也造不出原子弹来。

    但如果没有奥本海默，爱因斯坦提出的质能方程式也只是一个很牛逼，但没有任何实际意义的物理学公式而已。

    理论学家有用吗？

    当然是有用的。

    提出理论——证明理论——寻找实际应用的道路——完成量产。

    绝大多数行业，都逃不过这个规律。

    提出和证明理论，便是理论学家的工作。

    10枚【伟人招募令】，能够招募十名不同行业的理论学家。

    人数倒是不少，只是不知道效果如何。

    秦霄暂时将其收起，继续看向结算界面。

    ……

    提示：已获得副本世界归属权，该副本世界将永久开启，以永久传送门方式与主世界领地连通，请选择传送门位置。

    ……

    有过三国世界的“经验”，秦霄没有过多的犹豫，直接按照和秦始皇商议好的位置，将传送门放置在咸阳城外。

    至于主世界那边，自然还是在秦都的【明光宫】内，和三国世界的传送门并列。

    【明光宫】的范围足够大，交通也很便利，至少放置三五个副本世界的传送门，都没有任何的压力。

    集中起来，反而更方便规划和管理。

    ……

    传送门设置完毕，你可随时通过传送门往返于副本世界/主世界之间。

    提示：该传送门无需授权即可使用，请妥善保护！

    提示：基于副本世界规则等级，副本世界时间流速为主世界的6倍！

    ……

    6：1的时间流速差距，比三国世界的时间流速要慢一些。

    不过仍然比主世界快很多。

    差不多主世界两个月，大秦副本过去一年。

    时间流速这个东西，快有快的好处，慢有慢的好处。

    不过无论怎么样，秦霄都没法改变这一点，也只能接受。

    继续看下去。

    【检测到玩家拥有51598748天功，请在30分钟内兑换，未兑换军功将在离开副本后失效。】

    五千一百多万天功。

    这可不是军功，而是价值更高的天功。

    【英雄挽歌】套装的任意一件散件，价值“才”三千万天功而已，这还是在副本进行过程中，以1.5倍价格兑换的成本。

    副本结算时兑换，只需要两千万就够了。

    五千多万天功，几乎足够再换一套接近【英雄挽歌】套装的高阶宝物。

    哪怕是用来兑换【EX级英雄招募令】，也足够兑换五枚，意味着五个EX级的英雄。

    原本，秦霄是打算兑换一些高阶奇观图纸，用来提升领地的繁荣度。

    但，主线任务直接奖励了一张【世界级奇观：万里长城】的图纸，再兑换奇观图纸的性价比就没有那么高了。

    造奇观，是提升领地繁荣度最快，也最直接的方法。

    秦霄现在别的都不缺，就是领地等级提升的有些慢。

    世界级奇观，差不多属于最顶级的奇观了。

    若是把万里长城建造出来，提供的繁荣度，足以让领地的等级提升一大截。

    好在，秦霄也有Plan B。

    不然，短短半个小时，可不够将兑换列表再研究一遍的。

    秦霄对领地的长处和短处看的很清晰。

    最急需提升的，就是繁荣度。

    有万里长城的图纸，这方面暂时不需要更多的投入。

    其次便是强者和军队之间的“脱节”问题。

    这一点，在这次的伐天之战中，已经暴露出很多问题了。

    靠着【英雄挽歌】套装，可以弥补一部分，但也仅仅只是一部分。

    想要彻底解决这个麻烦，方法倒是有几种。

    秦霄的目光在兑换列表上飞快地扫过，很快就找到自己的目标。

    【已兑换君王特性“人王”，消耗3000万天功。】

    一个特性，不是最完美的解决方案。

    但配合上【英雄挽歌】套装，作为“过渡方案”，是完全足够了的。

    反正，只要领地等级提升上去，【领主】职业本身就能彻底解决这个麻烦。

    只需要在这段时间之内过渡的话，没必要花费太大的代价。

    剩下的两千万，秦霄犹豫了一阵，选择兑换了两件宝物。

    【已兑换不朽级装备“野性咆哮”，消耗1200万天功。】

    【已兑换消耗品“恶魔之心”，消耗800万天功。】

    一件超阶装备，给提拉米苏。

    一颗恶魔的心脏，给芙蕾尔。

    强者愈强，完美！
------------

第31章 领地升级，未来之城

    【人王】：君王特性，身为人族之王，你麾下的每一个人族领民、士兵、英雄，都能够全方位提升你的基础属性、超凡特质。

    当前加成：全属性+656、超凡阶位+2。

    ……

    提示：领地升级任务已完成。

    提示：因挑战副本难度（主城级）高于任务要求（巨城级），获得额外奖励【低级资源位面坐标】x1。

    ……

    回到主世界，一串新的提示冒出。

    资源位面，和普通的副本世界有所不同，一般没有智慧种族存在，只要把位面通道建立起来，就能“白捡”海量的资源。

    低级资源位面拥有的资源品级和规模都不会太高，但也是一笔不菲的财富。

    秦霄看了一眼，便关掉面板，有条不紊地处理人员安置、物资入库等事宜。

    每一次副本结束，都要来这么一次，秦霄早就习惯了。

    等到一切都处理完毕，秦霄才打开面板，选择升级领地。

    【恭喜领主秦霄，首位将领地升级为：1级城池！奖励称号：天下第一城！奖励炼金图纸“超次元行军背包”！】

    小镇级，有一个“天下第一镇”。

    县城级，有一个“天下第一县”。

    如今到了城池级，又获得“天下第一城”，倒是丝毫不出意外。

    除了工业、农业产出提升、繁荣度提升的属性之外，【天下第一城】还多了一个“自然能量密度/活跃度”提升的属性，幅度只有30%，说少不少，但要说多，也多不到哪去。

    这个属性明显对应的是超凡侧文明，不知道若是选择科技侧为主的话，是否会有变化。

    秦霄看了一眼【超次元行军背包】的图纸，只需要是正式魔法师级别的炼金师就可以制作，成品是一个双肩背包的样式，内部有一个不算小的次级空间，大概二十立方米左右，相当于扩容了两百多倍。

    说白了，就是各种玄幻里常见的储物戒指，只不过是改成了背包的形式而已。

    大型的军械肯定是装不进去，但箭矢、铠甲、兵粮丸之类的常备物资，一个行军背包就能供少则数十，多则一两百名士兵使用。

    不过，【超次元行军背包】的成本有些高，不算炼金师的时间成本，单单材料成本就高达两三千两银子，其中很多核心材料领地都没有产出，需要“进口”。

    少量制造一些问题不大，但若是想要大规模装配部队，资金方面有些难以承受。

    只能想办法看能不能弄到一些高阶的资源卡，再考虑大规模装配的事情。

    提示还有很多，秦霄继续看下去。

    【你的领地已经步入新的阶段，神秘侧发展等级提升。现在你最高可培养“大魔法师”级别的法师，并额外获得“魔纹构装师”职业培养资格。】

    【你的领地内超凡者诞生概率相应提升。】

    【你获得“法师英雄招募令”*5。】

    【你获得“兵种蓝图-圣殿法师团”。】

    没有新的功能出现，只是超凡侧的体系进一步升级。

    限定法师职业的英雄招募令，以及法师类兵种的兵种蓝图倒是个好东西。

    不过具体要怎么用，还需要花费一些时间研究一下。

    秦霄暂时将这件事放到一边，继续看下边的提示。

    ……

    【君主崇拜特性触发！】

    【你的领地等级为：1级城池。根据当前领地发展情况，你可在以下特性中选择。】

    【军事特性（选择其一）：恶魔领主、弑神者、阴影之王】

    恶魔领主（安度西亚）：受到深渊眷顾，你麾下的英雄、军团在处于深渊环境时将不会因环境因素而降低战斗力。你可以招募、奴役恶魔为你效力。

    弑神者（弑神者达达罗特）：对抗神灵（包括但不限于：古神、信仰神、香火神等）势力时，你和你麾下的英雄、军团综合战斗力提升一个阶位。

    阴影之王（阴影主宰雷文-尼奥斯）：你和你麾下的战斗单位将获得驱使阴影的能力，可以自身影子创造一个参与侦查、战斗的分身。影子与本体之间最大距离限制由战斗单位自身实力决定。

    【非军事特性（选择其一）：梦中的乌托邦、单身税、民族融合】

    梦中的乌托邦（托马斯-莫尔）：领民幸福感大幅提升。

    单身税（刘邦）：人口繁衍速度+500%。

    （提示：需颁布法令配合，法令内容为：“女子15岁以上未嫁者课重税”。）

    民族融合（？？）：当领地为多民族融合时，不易产生矛盾。

    ……

    六个特性，来自六位不同的君主。

    不过，秦霄看了半天名字，就认识一个刘邦。

    其它的，似乎都不是历史上的角色。

    起码秦霄是没听说过。

    不过，特性的挑选不需要看“出身”，只要好用就行了。

    非军事特性没什么好犹豫的，无论是【单身税】还是【民族融合】，至少目前的领地并不需要。

    秦霄直接选择了【梦中的乌托邦】。

    提升领民幸福感，就相当于侧面提升领地的繁荣度，算是三个特性当中最有用的一个了。

    军事特性稍微让人有些纠结。

    三个特性的“针对性”都很强，【阴影之王】适应性最强，但从描述上来看，加成并不高。

    【恶魔领主】和【弑神者】的加成倒是够高，但必须要在特定的环境下才能生效。

    秦霄犹豫了半天，刚想选择【阴影之王】，忽然想到一件被丢弃了许久的道具，迟疑了几秒钟，选择【恶魔领主】。

    完成这一选择之后，领地升级的操作基本完成。

    不过，这仅仅指系统面板的部分，不包括“外挂”。

    每一次领地大阶位的升级，神秘基地都会有新的变化。

    秦霄看向神秘基地。

    这一看，秦霄当场就惊了。

    神秘基地的变化，不是一般的大。

    原本，只是一个空间极大，科幻感非常强，像是“克隆人生产工厂”一类的特殊空间。

    而现在，干脆变成了一座巨大的“未来城市”。

    就像是科幻电影里那些数百年后的城市一样。

    感知沟通神秘基地，大量的信息涌入脑海，秦霄很快就弄明白了神秘基地的变化。

    首先是基础规则的改变。

    整个城市分为五个区。

    最重要的无疑是“培养区”，就和以前的培养仓一样，是“克隆人加工厂”一类的设施，神秘基地召唤出的人口，都会在这里出现。

    人口额度之类的规则倒是没有太大的变化，只是多了许多新的特性词条可供选择。

    除此之外，最大的变化就是可以进行种族、英雄的“订制”了。

    这两方面，都是根据秦霄的领地来的。

    秦霄的领地，属于神秘侧超凡的“魔法文明”，但又包含了一些恶魔、东方武道的内容。

    因此，可以召唤的种族之中，除了人类以外，还包含了魔法文明常见的矮人、精灵等等，再加上恶魔族、东方的妖族之类。

    这些种族往往有独特的天赋，另外“特性词条”的兼容性也和人族有所不同。

    比如说【赳赳老秦】这个秦霄麾下军团标配的特性，就只有人族能拥有，其它种族都不兼容。

    又比如，矮人族在锻造方面有独特的天赋，精灵族则擅长弓箭、魔法、艺术等等。

    这方面，秦霄倒是不打算招募太多的“异族”，领地依然是以人类为主的，这一点不会有任何变化。

    顶多少量招募一批矮人、精灵的工匠，提升一下后勤方面的技术和实力。

    倒是英雄招募，秦霄非常的重视。

    神秘基地，终于可以招募英雄了！！！

    秦霄心里一阵激动。

    虽然英雄招募有很大的限制，只能招募D级、C级英雄，而且占用的人口额度非常高。

    职业方面倒是很齐全，秦霄麾下有的职业，基本上都能进行“订制”。

    甚至还有英雄级别的农夫、矿工，也不知道有什么用处。

    难道是能种更多的地？能挖更多的矿？

    咳咳……

    不算职业特性方面的搭配，单单英雄本身，一个D级英雄就需要十万人口额度，C级英雄则翻倍增长到五十万。

    按照现在每天一千多万人口额度，哪怕只招募D级英雄，一天也就一百多个。

    若是搭配的特性多一点，这个数字还会更低。

    原本，秦霄还觉得一千多万一天的人口额度很多了。

    现在才知道，有多少都不够用的。

    这还只是D级、C级英雄，需要的人口额度就已经多到离谱的程度了。

    若是以后再开放了更高级的英雄订制，别说一千万，就算是一亿、十亿，也未必够用。

    高昂的人口额度占用，注定了英雄单位只能占据一小部分比例。

    不过，不管再怎么贵，有，总比没有强。

    除了人口、英雄的招募之外，神秘基地的“洗脑”功能同样是在培养区完成的。

    在这一次升级之后，这个功能也有了一次升级。

    以前，只能对A级和A级以下的英雄使用，对S级以上的英雄就无效了。

    而现在，神秘基地的洗脑功能，最高可以对SSS级英雄使用，将其忠诚度提升到满值。

    看到这，秦霄忍不住生出一丝欣喜。

    正愁着有几个人的忠诚度提升不起来呢！

    关羽、张飞、刘备这三兄弟就不说了，一直是若即若离。

    就算忠诚度最高的关羽，也只有80多点。

    至于刘备这“白眼狼”，忠诚度连60点的及格线都没上过，一直在五十多点徘徊。

    在上次大秦副本招募来的“汉初三杰”当中，也只有韩信、张良两人的忠诚度比较高。

    因为秦霄一直在忙着和天庭打仗的缘故，留在后方的萧何，基本上没什么时间去拉关系，忠诚度并不高。

    这波升级，来的正是时候！

    可以直接把这些人的忠诚度拉到满值。

    以后再招募人才，也更加方便了。

    除了EX级的人才还需要投其所好地拉拢之外，SSS级以下的英雄，只要口头上表示效忠，然后送进神秘基地走一圈，直接就是忠心耿耿的死士。

    至于说这种方式是否过于简单粗暴……

    秦霄完全不在乎。

    有简单的办法不用，非得去折腾自己，不嫌累吗？

    花费了足足半个多小时，秦霄才将“培养区”的变化弄明白。

    接下来，秦霄将目光转向“生活区”。

    生活区占了整个城市差不多三分之二的区域，都是高楼大厦，内部则是非常小的宿舍房间，能够供召唤出来的英雄和人口临时居住。

    这显然是为了最大化利用空间，每一个人的生活空间就很小了。

    目前，整个城市的生活区，一共能容纳一亿人居住，相当于蓝星上人口最多城市的三倍。

    这样的人口密度，就不要想什么生活质量了，吃喝拉撒都在一个狭窄的小房子里，也没有什么娱乐设施，只能说是“活着”。

    秦霄起初完全搞不明白生活区存在的意义是什么，研究了一番才搞清楚，这里是让刚刚从培养区走出来的“新人”学习的地方。

    每一个房间里，都有一套类似于VR的设备，全名叫做【神经记忆录入装置】。

    利用这套设备，可以让工匠掌握制造图纸、让士兵学习队列配合、战斗技能等等。

    甚至于，一些偏向于“知识类”的特性词条，都不需要再进行订制，而是可以依靠【神经记忆录入装置】进行掌握。

    举个栗子，一名打造刀剑的铁匠，若是要掌握【铸刀精通】，需要花费30个人口额度。

    而若是用【神经记忆录入装置】来学习，花费五六天时间，他也能直接掌握这些知识，从而“后天性”地获得【铸刀精通】的词条。

    当然，一些天赋类或者体质类的特性词条，就没办法“作弊”了。

    但总体来说，【神经记忆录入装置】依然可以省下大量的人口额度。

    尤其是在工匠、医生、教师等后勤类职业方面。

    另外，依靠【神经记忆录入装置】，也可以大幅降低士兵的受训时间。

    比如白起麾下的【血镰军】，正常的训练时间是六十天。

    而若是让预备士兵先在城市内的生活区，通过【神经记忆录入装置】掌握一部分技能，再进行偏向于实战方面的训练，前后加起来，二十天左右就可以“出师”。

    唯一麻烦点的是，这些人在生活区里生活，是需要消耗物资的。

    不过这倒不是什么大问题。

    城市内的【工业区】能够专门生产一种特殊的营养膏，来供应城市内生活的人食用，效果比兵粮丸还好，不但能补充热量，就连水分都一块补足了。

    一天两管营养膏，连喝水都不需要。

    生产营养膏，基本上是【工业区】存在的最大意义，尽管能生产的“产品”并非只有这一种。

    除了营养膏之外，【工业区】还能生产【神经记忆录入装置】、【基因培养舱】、【T-001型工业机器人】和【AZ-001型复合建筑泡沫】。

    前两者不必多说，机器人是工业区内部本身的“工人”，不能离开城市。

    至于【AZ-001型复合建筑泡沫】，则是一种非常离谱的建筑材料。

    样式和橡皮泥差不多，塑造性很强，但干燥之后，又会有非常离谱的强度。

    反正从参数上的数值来看，在建筑学的各方面表现，都要远远超出蓝星上最常见的钢筋混凝土材料。

    整座城市，都是由这种材料来建造的。

    至于生产这些东西的材料，都需要由外部输送，存进【储存区】的仓库内，在生产的时候，再由机器人运送到工厂。

    最后则是【中央控制区】，算是一个巨大的控制台，可以控制【培养区】人口的参数、【工业区】的生产规模。

    除了这些变化之外，神秘基地……哦，现在应该叫城市了。

    城市中，最大的一个变化，是一个叫做“降临”的功能。

    只要有一块足够大的空地，秦霄可以将整个城市都“降临”到现实世界。

    也可以随时收回。

    唯一的限制是，除了人口和基础物资以外，城市内的任何“成品”不能离开城市的范围。

    一旦离开，就会被自动销毁。

    也就是说，秦霄想把城市里的工厂单独搬到领地里，是不行的。

    生产出来的产品，小到营养膏，大到【神经记忆录入装置】、【AZ-001型复合建筑泡沫】，都只能在城市范围之内使用。

    从这个限制来看，“降临”功能，最大的好处，就是可以让秦霄不用天天忙着亲自去操作人口订制功能。

    直接安排一批人手到【中央控制区】，就可以根据领地的需要，每天订制一批新的领民、预备士兵，甚至是英雄等等。

    另外一个有趣的细节在于，降临到现实世界之后，城市内人口额度的刷新时间，并非根据秦霄所在的位置，而是根据城市所在的位置。

    简单来说，假如将城市降临在三国世界，那么就是按照三国世界的时间流速来进行人口额度的刷新。

    无论秦霄是在大秦世界，还是在主世界，都不会影响到城市内“爆人口”的事情。

    基于这一点，肯定是把这座城市放在时间流速最快的三国世界最为划算。

    不过，秦霄没有第一时间行动，而是先找来商鞅，让后者布置了一番。

    两天后，准备工作完成，秦霄来到【明光宫】，用掉【低级资源位面坐标】。

    一座新的传送门生成，连通一处“低级资源位面”。

    传送门生成的瞬间，秦霄也得到了这处资源位面的时间流速比例，15：1，比三国世界还要快一些。

    秦霄大喜过望，当即带着一支军队进入传送门。

    和说明中差不多，这是一片相当原始的世界，超凡水平几乎为零，空气中的自然能量密度非常的低，几乎不可能发展出任何超凡体系来。

    世界的面积不知道有多大，斥候探索了几天，也没有发现什么智慧生物的痕迹。

    倒是各种普通的动物、植物很多。

    确认周边安全之后，秦霄立即派人回到主世界，召集更多的人手，将一大片平原清理出来，选择让神秘基地……啊呸，城市，降临到现实。

    整个过程并无太多的震撼，甚至没有多大的动静。

    秦霄眼睛一花，面前的平原上，就出现了一座现代感极强的城市。

    不过这种“平静”，反而更加吓人，就连军队都出现了一阵骚乱。

    好在秦霄麾下的大军都是训练有素的超凡军团，骚乱很快平息下来。

    “萧何，你过来。”

    秦霄对萧何招了招手。

    后者早在两天前，就被秦霄送进【培养区】走了一圈，忠诚度拉满。

    萧何上前一步，秦霄对他吩咐道：“这里就交给你了，按照计划，先尽可能探明这个世界是否有潜在的敌人，并且探查矿脉、资源等等，大体了解了情况之后，做一个开发规划出来。”

    顿了顿，秦霄继续补充道：“这支部队，还有韩信，都留给你，作为保护。前期的工具、食物，都从主世界那边调拨，不过这边也要尽快做到自给自足。若是出现什么问题，第一时间派人到主世界来报信。”

    关于神秘基地的各种功能，秦霄都对萧何讲过，以他的才能，主持一个没什么危险的世界进行开发，基本上是没什么压力的。

    萧何拱手领命，“臣，遵令。”

    稍微迟疑了几秒钟，萧何问道：“主公，此城……是否该起个名字？”

    “说的是。”

    秦霄点点头。

    神秘基地都变成了城市，而且还能降临到现实中，肯定不能继续叫“神秘基地”了。

    歪着脑袋想了一会，秦霄开口道：“就叫‘未来之城’吧，它代表的，是我们的未来。”

    未来之城，这个名字有点俗。

    不过正如秦霄所说的，它代表的是领地的未来。

    如果没有未来之城，也就是曾经的神秘基地，秦霄完全没把握能走到今天这一步。

    就算能做到，花费的时间，中间遇到的阻力，那也是难以用数字量化的。

    未来之城这个名字，也代表了秦霄对它，对领地，对自己的期望。

    未来两个字，本就意味着无限的可能。

    在资源位面停留了一个多月，确认这边不会出现太大的问题之后，秦霄便离开了。

    之前积累的各种奖励先后用掉。

    五枚限定法师职业的英雄招募令没有任何惊喜，最高才A级潜力。

    不过其中两人分别带有【炼金师】和【附魔师】的副职业，好歹没亏本。

    【兵种蓝图-圣殿法师团】也用掉，增加了领地的“兵种图谱”种类。

    这支兵种，单纯从战斗力的角度来讲，可以说是秦霄到现在，所接触到的最强兵种。

    但消耗也很大。

    资源方面先不去提，单单只是人口额度和培养人才的成本就很高。

    圣殿法师团全员都要由至少正式魔法师级别的随军法师组成，属于九阶的超凡兵种。

    按照一万人的规模计算，人口额度的花费就要一亿多。

    在领地升级之后，【休兰魔法学院】的学员容量翻倍，提升到两千人。

    培养一万名正式魔法师，需要五个批次，每批三年，总计十五年才能完成。

    这还是完全放弃其它附魔师、炼金师等后勤职业培养的前提下。

    哪怕是以主世界的时间计算，也要一年多。

    这还不算期间的魔力水晶等等超凡材料的花费。

    另外一个问题在于，秦霄麾下的统帅，无论是谁，都不适合指挥一支纯粹的法师部队。

    圣殿法师团最理想的统帅，还是一名本身就是高阶法师的统帅。

    也就是同时拥有【魔法师】和【统帅】两个职业。

    这样的人才并不好找，至少在历史或者神话传说当中，秦霄想不出哪个角色同时符合这样的条件的。

    若是用大量的英雄招募令碰运气，那概率未免也太低了点。

    在得到一个至少“合格”的统帅之前，秦霄并不打算组建圣殿法师团。

    一来是成本承担不起，二来，没有合适的统帅，这支部队的价值也无法发挥到极致。

    不过，圣殿法师团不能组建，并不意味着秦霄放弃了法师的培养。

    在伐天之战中，两千多名法师学徒发挥出的战斗力虽然差强人意，但也算是赚回了成本。

    至少不亏。

    除此之外，不单单是战斗，拥有附魔师、炼金师，甚至魔纹构装师副职业的法师，在后勤方面的价值也很大。

    尤其是后者。

    芙蕾尔的父亲，就是一名顶尖的魔纹构装师。

    秦霄也深知“魔纹构装”的强大。

    可以说，如果没有魔纹构装，无论是芙蕾尔还是提拉米苏，实力至少要下降三分之一。

    在诺兰德世界，有一种堪称“战略级”的兵种，叫做“构装骑士”。

    就是一种将魔纹构装和重装骑兵完美结合起来的兵种，在战场上的杀伤力极为恐怖。

    往往只需要十几名构装骑士，便能凿穿数万大军的防线。

    秦霄对这种“超级兵种”，也有很高的期待。

    当然，组建构装骑士并不是那么简单的事情。

    哪怕有魔纹构装师，也只是满足了其中一个条件而已。

    除了魔纹构装之外，高昂的成本、超凡战马、顶级的装备，乃至于最强大的骑兵等等，缺一不可。

    不过，这并不妨碍秦霄将组建构装骑士部队的计划提上日程。

    魔纹构装师的培养需要时间，在这段时间之内，尽可能解决其它方面的问题也就是了。

    秦霄很快给萧何传信，让他“订制”一批拥有魔纹构装师潜力的领民出来，送到三国世界的【休兰魔法学院】。

    首批人数，暂定在一千人。

    一千名魔纹构装师，不提人口额度，单单只是培养的成本，至少就要花费数亿两甚至更多的银子。

    当然，培养的周期也很长，在五年以上。

    钱不需要一次性投入进去，分批采购各类材料和消耗品即可。

    这样一来，对财政的压力也就没那么大了。

    办完这件事之后，秦霄又用掉了上次副本奖励的【伟人招募令】。

    一共十枚招募令，可以招募十位伟人。

    秦霄选择招募五名学者法师、一名武道宗师、一名商人、两名工程师，以及一名农业学家。

    都是完全陌生的名字，并非历史上的“名人”，而且不像英雄那样有品阶的划分。

    秦霄也不在意，研究了一下几人的面板属性，确认他们只能在“理论领域”发挥作用之后，便安排了一座“研究院”供他们工作。

    不过，秦霄对这些人的管束并不严格，安排的工作都是闲置，可去可不去，哪怕不去上班也有钱拿。

    虽然不能大富大贵，但至少小富即安是可以保证的。

    秦霄也不在乎这点开支。

    若是他们能提出一两条有价值的新理论，这笔投入就能十倍百倍地赚回来。

    做完这些之后，这次副本，以及领地升级的大部分收益，便算是整理完毕了。

    接下来，只需要按部就班地消化，将之转化为实力即可。

    这些“杂事”看起来简单，但前前后后加起来，也花费了十多天时间。

    ——这里指的，是主世界的时间。

    算上往返于各个世界的时间，秦霄自身经历的时间已经超过了两个月。

    忙完这些之后，秦霄本想休息一段时间。

    “这些年”来，一直东征西战，几乎没有多少时间去享受生活。

    后宫里的几个女人，除了一个一直跟随在身边的芙蕾尔之外，也一直都没什么时间陪伴。

    虽然她们实际经历的时间并不算多，但在秦霄的视角，已经好几年没有好好陪陪“家人”了。

    但，就在秦霄打算好好休息一阵子的时候，又有事情找上门来。

    秦始皇，终于忙完了大秦世界那边的事情，前来主世界“参观”、“拜访”。

    “这就是两千年后的世界？”

    秦始皇四处打量了几眼，看向旁边的两处传送门，问道：“这两处，莫非也是和大秦类似的世界？”

    “差不多。”

    秦霄点点头，指向三国世界的传送门，说道：“这里，在我刚去的时候，大约是大秦灭亡后四百年，一个后世称为‘三国’的时代。当然，到现在，又过去了几十年了。”

    顿了顿，秦霄又指向另一道传送门，说道：“至于这里，是一个小世界，没有什么人，算是资源开采地吧。”

    “两千年后，竟有如此鬼神莫测的手段……”

    秦始皇感叹了几句，继续打量着四周，疑惑道：“这宫殿，似乎有些眼熟？”

    “这本就是按照咸阳宫的图纸建造的。”

    秦霄当然知道秦始皇为什么觉得眼熟，笑道：“这里是明光宫。走，咱们去章台宫再谈。”

    “明光宫，章台宫……”

    秦始皇念叨了几句，忽然笑了起来。

    只是不知道，他在笑些什么。

    应秦始皇的要求，先是乘车到秦都市区转了一圈，又去看了看郊外的兵营和农田。

    兜了一个大圈子，返回章台宫时，已经快要天黑了。

    “两千年后，和朕那时代，看起来也没什么不同嘛。”

    秦始皇似乎有些疑惑：“朕本以为，此处当和仙界一般，琼楼玉宇，但朕所见，似乎……”

    秦霄知道秦始皇想说什么。

    秦都的科技水平，肯定是要远远超过大秦世界的。

    但也没超过太离谱的程度，连第一次工业革命的水平都远远达不到。

    大致，就相当于大萌朝时期。

    当然，这里只说科技。

    若是论超凡侧，那差距就大了。

    但，领地现在的超凡体系，主要体现在军事方面，并没有扩展到工业、民生。

    毕竟发展的时间还短。

    所以从表面看起来，建筑风格，人们的生活水平等等，比大秦的环境好，但好得有限。

    如果不考虑平民的生活质量，单看大街小巷的建筑，也只是比大秦略微繁华一些，并无本质上的差别。

    “这个世界，经历过很多事情。”

    秦霄摇了摇头，没有详细解释，只是说道：“此事要说来就话长了，简而言之，这个世界的文明发生了断层，从刀耕火种的蛮荒时代重新发展至今，只用了半年。”

    “半年！”

    秦始皇瞪大眼睛，一副不敢相信的样子。

    对于秦霄这个人，秦始皇是很信任的。

    之前在大秦副本里的合作，双方的信任程度如果能数据化的话，早已达到了满值。

    但，对于秦霄这番话，秦始皇本能地不信。

    从刀耕火种的蛮荒时代，发展到今日这般地步，只需要半年？！

    大秦历史上，从远古部落时期，再到夏、商，发展至巅峰。

    周朝，人类文明大幅退步，暂且不提。

    但光是夏、商两朝，可就花去了足足一千多年时间。

    就算商朝末期的文明程度，远远超过秦霄的领地。

    但哪怕只计算夏朝，那也是四百多，近五百年。

    仅仅半年就走过夏朝五百年的发展？

    就算有着过去的经验，也不是那么容易的事吧？

    秦始皇看向秦霄的目光，免不了带上了几分质疑之色。

    “这方世界的规则有些特殊，陛下若是有时间，在这里多停留一段日子，自然就会明白了。”

    秦霄没有多解释，只要让秦始皇“看到”一些基于系统面板的特殊之处，他自然会明白到底是怎么回事。

    秦始皇似乎想到了什么，下意识问道：“就和你那撒豆成兵之术一样？”

    撒豆成兵？

    秦霄楞了一下，才意识到，秦始皇说的是未来之城的人口召唤功能。

    凭空召唤人口，秦始皇理解不了。

    但若是和神话传说中的“撒豆成兵”关联起来，他就能够接受了。

    秦霄也没有多做解释，点点头，说道：“这也是我们这里的特殊之处之一，另外还有很多其它不同的地方，陛下若有闲暇，在这边多走走，多看看，自然会明白。”

    “可惜，这边一日，大秦那边就过去了六天。朕虽有把握，李斯之流绝不敢背叛，但却也难免有些担心。”

    秦始皇有些心动，却又犹豫着说道：“若是朕在这边停留太久，万一大秦那边出了什么问题……”

    秦霄没接这话，而是反问道：“陛下这次来，是随便走走，还是有什么要事？”

    先确认了秦始皇的目的再说。

    至于其它，暂且先不去提它。

    听到秦霄问起这个，秦始皇沉默了一会，开口道：“朕想发动西征，你认为可否？”

    西征？

    秦霄楞了几秒钟。

    秦始皇所说的西征，显然不可能是去攻打什么西域诸国，甚至是更加遥远的希腊、罗马。

    而是西方神域。

    和西方神域开战，光凭大秦的力量肯定是远远不够的。

    覆灭掉天庭，大秦的国力消耗就已经很严重了。

    若是再和西方神域开战，大概率是打不过的。

    当然，如果秦霄全力出手支持，那又是另一个故事了。

    这是来“求援”来了。

    秦霄沉吟片刻，没有立即答应，也没有反对，只是说道：“征伐西方神域这事不小，需要准备妥当，方可发动。”

    言外之意，打，可以。

    但必须要做好万全的准备，再打。

    “朕的时间不多了。”

    秦始皇叹了口气，说道：“朕就希望，能在有生之年，真正一统天下，让我大秦成为天下霸主。”

    关于他的“寿命”问题，系统有过提示，秦始皇自己也很清楚。

    攻打天庭的最后那场大决战，秦始皇用了某种透支潜力的底牌，虽然打赢了，但他的身体也出了问题，活不了太久。

    系统给出的期限是八年。

    秦始皇自己，或许判断的不会这么准确，但也能感觉到自己时日无多。

    “给我些时间练兵。”

    秦霄迟疑了一下，还是决定答应下来：“要攻打西方神域，总要有一支精兵强将才行。”

    秦霄麾下的部队，在伐天之战中的损失也不小。

    尽管补充回来了一些，但仍然没有回到巅峰。

    另外，要准备一场规模浩大的战争，不单单是兵力。

    后勤方面的准备，也要尽可能充足才行。

    秦霄计划，单单只是战争前的筹备，至少也要花费个两三年，甚至四五年的时间。

    然后以绝对优势的力量去攻打西方神域，一举奠定胜局。

    “那朕便等你的好消息了！”

    秦始皇得到了满意的答复，立即露出笑容。

    忽然，他又想到了一事，语气一变，问道：“对了，那西方女神，你可有用处？若是无用，便抽魂炼器！”

    在说到“抽魂炼器”的时候，秦始皇脸色十分平静，像是在说一件微不足道的小事。

    对敌人残忍，这是他的本性。

    听到这话，秦霄心里一动，连声道：“陛下别着急，那雅典娜……或许有机会为我们所用！”
------------

第32章 爵位改制，主世界称帝计划

    秦霄没提要怎么“收服”雅典娜的问题。

    秦始皇也没问。

    两人继续聊着，虽然气氛像是老友之间的闲聊，但聊的每一句内容，都是十分重要的大事。

    “徐福的伤势恢复的怎么样了？”

    秦霄想起一件事，开口道：“我想请徐福去三国世界的泰山看看。”

    大秦世界有一个“天界”。

    那么三国世界呢？

    若是不知道还罢了，如今知道了天界、天庭的存在并非是虚构的神话故事，秦霄自然就十分的在意。

    三国世界，在秦霄这么久的经营之下，已经是一处非常重要的“资源地”。

    几乎所有非超凡的材料，很大程度上都要依赖于三国世界的产出。

    别以为超凡文明就不需要“基础材料”了。

    不提民生方面，就是军事上，对于普通士兵来说，装备铠甲的主要材料依然是铜铁、犀牛皮、拓木等等这些阶位不高的材料。

    只是花费的量多了一些。

    比如将生铁锻造成百炼精钢，这个过程中就会有很大的损耗。

    光靠主世界的产出，别说养活两百多万大军，连五分之一都养不活。

    若是三国世界出了什么问题，对秦霄来说是致命的。

    秦始皇明白秦霄的意思，追问道：“泰山？”

    “对，泰山。”秦霄点点头，解释了一句：“三国世界是很重要的大后方，若是出兵西方神域，必须得先平定后方才行。”

    秦始皇没有反对，点头道：“过两日，朕便派徐福走一趟。”

    “多谢。”

    秦霄举起酒杯，“我敬陛下一杯。”

    “还这么客气干什么？”

    秦始皇故意用抱怨的语气说了一句，抬起手中的杯子，和秦霄碰了一下，一饮而尽。

    喝了几杯酒，秦始皇感叹道：“这酒，确实是好酒。比秦酒还要烈，喝起来痛快！”

    “回头我让人送些过去。”

    秦霄自然不在意这点“开销”，直接喊来谷大用，吩咐了几句，让人准备几车烈酒，送到大秦世界去。

    受限于科技水平和生产力的因素，领地内可以享受的东西不多。

    但，无论是哪一种，只要有的，所谓的“价格”、“成本”，对秦霄来说都只是一个数字而已。

    再昂贵的酒，能贵到哪去？

    总比养军队要便宜得多。

    对别人来说是奢侈，但对秦霄来说，就是正常的享受而已。

    秦始皇也是一样。

    两人都不是什么苦行僧式的人物，该享受的，自然不会故意刻薄自己。

    只是“事业心”更强，不会把过多的时间和精力浪费在玩乐上面罢了。

    聊了几句，话题又转回到出兵的事情上。

    “我的意见是，先打‘人界’。”

    秦霄提议道：“按照大秦世界那边的时间，还是有几个地盘、人口方面不逊色于大秦的人类国度的。最大的几个，有孔雀王朝、罗马、马其顿、迦太基。按照地域来划分，背后都有各自的神话传说。至于确认存在的神系……”

    秦霄想了想，补充道：“除了马其顿背后多半是那雅典娜所在的希腊神系之外，其余的是否存在还未可知，但先打一打，肯定是没有太大问题的。第一目标……我建议就放在马其顿身上。”

    马其顿，就是这个时期的希腊。

    更准确地说，是马其顿这个“边缘小国”征服了希腊。

    因为马其顿自身体量太小的缘故，反而更多地受到了希腊的影响，有些“希腊化”，连其主要民族都变成了希腊人。

    类似的例子，大约就是元蒙和满清。

    （注：也有人认为马其顿本身就属于希腊的一部分，只是比较边缘化，类似战国时期的秦国。本书不是正经历史文，不掰扯这个。）

    秦霄倒未必认为，马其顿会和希腊神话中的诸神有什么联系。

    无论哪个地区的神话，神灵都是高高在上的。

    会奴役、剥削凡人，但不会亲自下凡参与人间的争端。

    秦霄之所以提出先攻打马其顿，一是为了开疆拓土，二是为了练兵。

    一路从大秦打到希腊去，这是一个浩大的“工程”。

    若是能够完成，对大军整体素质会有一个显著的提升。

    何况，亚历山大大帝已经不在了，现在的马其顿帝国，空有帝国的名号，内部却相对虚弱。

    未来不久，就会被罗马共和国消灭吞并。

    若是大秦提前出手，自然不会再有罗马什么事。

    秦霄拿出从玩家论坛上抄下来的“世界地图”，指向地中海北部的区域，开口道：“马其顿的核心领土，就在这里。”

    秦始皇看了看地图，皱眉道：“这距离……居然这么远？中间间隔，恐怕不止万里。”

    秦霄点头：“从咸阳出发，直线距离万里多点。但真正行军时不可能走直线，绕路下来，恐怕四五万里都不止。”

    直线距离，和实际路程，是两个概念。

    哪怕是后世，除了飞机之外的任何交通工具，实际路程都要超过直线距离。

    何况这个交通不便的年代，需要绕的路就更多了。

    数万里的行军，即便是有各种超凡体系的支撑，再加上两个“大型副本世界”以及一个资源位面，所提供的后勤支持，也会带来极大的负担。

    若是只靠大秦自己，根本不可能做到这一点。

    这是时代的问题，换成这个时代任何一个国家，都不可能做得到横跨东亚和中欧。

    少量的商旅或许还有戏，但大军……洗洗睡吧。

    但有了主世界的超凡体系支持，这就变成了可能。

    当然，这里有一个很重要的前提，就是未来之城订制英雄的能力。

    一路打过去，将沿途的领土全部攻占下来，再派文臣治理。

    这样一来，补给线就会一路向西推移。

    再配合【超次元行军背包】的运输能力，一路攻打到希腊去，虽然依旧困难重重，但并非完全没有希望。

    这个过程，也是练兵的过程。

    秦霄麾下的几个核心兵种，都以七阶的为主，但上限并不仅仅只有七阶。

    无论是【岳家军】、【血镰军】，还是【秦之锐士】、【魏武卒】等等，都是最高可以达到九阶的兵种。

    除了岳家军相对特殊一点之外，其余兵种，要升级，除了资源之外，大量的战斗也是不可缺少的。

    伐天之战中，秦霄前前后后加起来，损失了超过两百万大军。

    换来的，除了伐天之战的胜利之外，更有超过二十万士兵晋升到八阶，还有极少数士兵晋升到九阶。

    虽然说，“凡间”的敌人，在大秦兵锋之下可能弱了点，战斗的烈度不会那么高。

    但若是真的能一路打到马其顿去，让八阶军队再多出数十万，还是很有可能的。

    别的不说，光是白起的【血镰军】，靠着杀敌晋升，根本不在乎对手的强弱。

    敌人实力弱，提供的“经验”低，那就多杀一些就好了。

    秦霄将自己的思路给秦始皇讲清楚之后，后者也露出意动的神色。

    但他并没有立即表态，而是突然问了一个看似不相干的问题：“你在三国世界……已经称帝了吧？”

    “是，秦武帝。”

    这没什么好隐瞒的，秦霄很干脆地说道：“至于主世界，目前只是秦王。领地和人口都不够，我正打算近期扩张一番，占领三千左右城池，应该就差不多可以称帝了。”

    称帝带来的“爵位封号”升级是一方面。

    更重要的，是人口额度的提升。

    每天一千多万，看似不少，实际上真要大规模“刷”一批低阶英雄，还真不够用的。

    何况，随着领地的盘子越来越大，不单单只是英雄。

    军队、后勤职业、平民，需要用到人口额度的地方可太多了。

    秦霄本以为，秦始皇问这个问题，是和大秦世界“传位”的事情有关。

    但没想到，他压根不提这茬，紧接着又问道：“你麾下，可有异姓封王？”

    异姓封王？

    秦霄楞了一下，不知道秦始皇为何要问这个，不过还是实话实说道：“商鞅，岳飞，这两人跟我时间最久，伐天之战后，功劳也差不多足够封王了。现在还正在统计所有人的功劳，应该就在这几日，便会择机公布。”

    “封王……封王好啊。”

    秦始皇看向秦霄，又继续问道：“既然是封王，总该有封地吧？”

    如果说封王，只是名誉、地位、待遇上的提升，那么封地，就涉及到实质性的利益了。

    有很多朝代，王公贵族都是没有实际的封地的。

    或者是给你一块封地，但不让你去，封地上的一切事务，也由朝廷直接管理，只从税收中拿出一部分给你。

    当然，实权王爵，也是有的，要看具体的朝代。

    具体采用哪一种制度，秦霄也没想好。

    这里边的牵扯太大了。

    一旦定下来，以后很难改变。

    秦霄有些犹豫着说道：“商鞅，岳飞这两人，我很信任，给他们封地也并无不可。但若是开了这个先例，日后其他人满足了封王的功劳……”

    “你可知殷商为何分封诸国？”

    秦始皇幽幽地说道：“商之初，分封诸国都是在蛮荒之地，并不归于中央统属。名义上给你一块地盘，但想要，自己去开拓、去攻打占据了这些地盘的蛮夷、异族。于是才有了殷商五百年盛世。”

    商朝究竟是不是如秦始皇所说的这样，秦霄并不清楚。

    别说秦霄本身对历史的了解就不算多，在接触到大秦副本之后，秦霄所熟悉的“历史”，也早已因为各种神话传说的“乱入”而变得面目全非了。

    但，秦始皇说这个，显然也不是为了告诉秦霄什么“真相”，而是一个引导。

    秦始皇这话一出，秦霄立即明白了他的意思：“你的意思是说……封地不要封在国内，而是封到国外，让他们自己去打地盘？”

    “不错，朕就是这个意思。”

    秦始皇笑道：“划一片不属于咱们的地盘，他们想要封地，自己去打便是。打下来，就归他自己管，只要按期纳贡即可。若是担心作大，可限制兵力规模、派遣官员协助管理等等，方法有很多。”

    顿了顿，秦始皇继续说道：“你的手下很忠诚，这是好事。但为你效力，动力自然比不上为子孙后代谋一份基业。人都有私心，作为帝王，你要学会利用他们的私心。”

    秦霄像是受到了什么启发，若有所思道：“我明白了，这事我再仔细想想。”

    秦始皇说的很有道理。

    但封地的制度确定，是一件大事，必须要谨慎。

    “若是决定分封，朕的世界，大秦之外，你可随意分封。反正，日后朕也是要将大秦交给你的。”

    秦始皇端起酒杯喝了一口，仿佛随口提起一般：“自然，分封虽于眼下有好处，但在未来，却可能尾大不掉。如何抉择，你自己决定。记住，你是一个帝王，每一个选择，都关系到未来国运，不可轻率。”

    “我知道了。”

    秦霄点点头，仔细思索着秦始皇的话。

    这一思考，就是好几天的时间。

    期间，秦霄又招来手下的几位重臣，旁敲侧击地试探了他们的态度。

    考虑到副本世界可能会有“无数个”，秦霄决定推行分封制。

    若是一个个副本世界都占领过去，自己肯定占不完，还不如拿出来给手下们分封，利益均沾。

    虽然说靠着神秘基地的洗脑功能，秦霄不担心手下的忠诚问题。

    但人家辛辛苦苦帮自己打拼，分出去部分好处，也是理所当然的。

    这样做，反而能刺激手下的主动性，给自己带来更多的好处。

    吃独食，能获得的利益有限。

    有钱大家一起赚，才是最高境界。

    当然，这种好处，也仅限于最死忠的嫡系。

    又和秦始皇详细讨论了一番之后，秦霄初步拿出了一份计划来，并经过麾下诸臣的完善，形成“定法”。

    一天的朝会上，这份“分封法”正式通过。

    秦霄参考了秦始皇的提议，利用分封来调动麾下重臣的“积极性”。

    但另一方面，为了防止诸侯坐大，又借鉴了“推恩令”以及其它一些后世限制王公贵族的手段，设计出了一个至少表面上，看不出太大问题的“规则”。

    当然，秦霄也知道，任何规则都有漏洞。

    但只要利大于弊，就可以用。

    至于日后可能会产生什么负面的影响，再慢慢想办法解决便是。

    按照这份法令的规定，秦霄将麾下众臣的爵位体系，做了一番较大的改动。

    新的爵位体系，分为王、公、候、伯、子、男六级。

    其中，除了王爵之外，从公爵到男爵，每一级又分为三个小级别，直接以一等、二等、三等来划分。

    一等最高、三等最低。

    至于王爵，则分为五等。

    这纯粹是为了凑数，害怕以后有人立功太多，封无可封。

    伯爵以下，都只是荣誉爵位，有荣誉、有额外的俸禄、有地位，但并无实权。

    从一等伯爵起，便有资格建立自己的封地、组建私军。

    原则上，封地的位置会划分在朝廷核心领地之外，由受封者自己去攻打、经营。

    攻占下来之后，领地内的一切利益都归受封者所有，只需要定期向朝廷纳贡。

    若是自己没有足够的实力，也可以以“贷款”的方式，向朝廷借兵、借物资补给。

    甚至在攻占下来之后，大到官员、领民，小到粮食物资等等，都可以借。

    但都有一个严格的“还款期限”，若是还不上，领地就直接收回。

    有些类似于“投资分公司”的形式，秦霄的大秦，是总公司。

    麾下的王公贵族们，就是一个个下属分公司的“创业者”，总公司占据部分股份，若是创业资金不够，也可以拆借。

    若是欠债太多还不上了，“分公司”的所有权就会被“总公司”回收。

    除此之外，还有一系列的限制措施。

    包括按照级别不同，各个封地的私兵规模有严格的限制，另外大规模的军事行动必须报备朝廷审批方可执行。

    而且，朝廷对于各个领地的私兵有绝对的“征召权”，如果朝廷有需要，各个领地的领主，必须配合朝廷的军事行动。

    当然，这种军事行动也是有功劳的，而且一切开销都会由朝廷报销。

    至少在公平这一点上，秦霄从不会让手下人吃亏。

    付出多少，就必然能获得多少。

    此外，各个封地之间原则上不允许内战，如果实在有什么解不开的矛盾，依旧要先经由朝廷调解，调解不成的，在朝廷的监督下以战争或者其它形式解决纷争。

    以及，朝廷会向各个领地派遣“税务官”，督促税收。

    还有最重要的，取消了“世袭罔替”制，任何爵位的后代继承爵位和封地，都必须要至少降一等。

    如果降等后，领地的规格超过爵位等级，那么有十年的“缓冲期”。

    缓冲期内，若是能重新立功，将爵位提升上来，那么就一切无事。

    若是不能立下足够的功劳，就要将领地分割，回收超格部分的领地。

    若是拥有不止一名“嫡子”，那就将领地分割，分别继承，按照分割后的大小来重新划定继承后的爵位。

    ——若是这种情况，那就不止降一等了。

    还有一个核心规则在于，原则上，分封的领土只分封“副本世界”或者其它的次级世界。

    主世界的领土，如果没有特殊情况的话，不会进行任何的分封。

    这是为了保障秦霄的核心利益。

    只要牢牢掌握住主世界这个核心，副本世界或者其它次级世界，这部分利益让出去一些，并不是什么重要的事。

    就算有人反叛，光靠一个次级世界，能积累的力量有限。

    传送门一堵，关门打狗，问题自然而然就解决了。

    林林总总，一份十分复杂的规则之下，至少表面上看上去，考虑的十分周到。

    但是否真的完全没有漏洞可言，还要在实际执行之中再看。

    若是真出了什么问题，再想办法调整、修补便是。

    基于这一分封规则，秦霄重新划定了麾下大臣的爵位。

    基本上都降低了爵位等级，但实际的权利、利益都增加了，倒也没有人会不满。

    按照新的分封制度，一等伯爵以上，有资格建立私兵、受封领地的，一共有十七人。

    爵位最高的自然是商鞅和岳飞，都是一等侯爵，私兵规模五万人，领地范围五十城。

    ——考虑到土地之间有富饶和贫瘠的区分，在划分不同阶位领地范围的时候，秦霄是按照“城池数量”而不是“领土面积”来计算，大体上能够保证公平。

    当然，根据土地富饶程度，多大面积的土地建一座城，也是有一份不算严格的规定的。

    商鞅和岳飞之下，二等侯爵三人，分别是芙蕾尔、刘三刀、贾诩。

    三等候五人，张辽、郭嘉、赵云、关羽、孙坚。

    一等伯七人，提拉米苏、皇甫嵩、荀彧、马超、吕蒙、牛兴、白起。

    二等伯以及更低爵位的也有不少，但都没资格建立封地了。

    毕竟，封地代表的实际利益很大，若是人人都封，再多的世界、再大的地盘，也封不完。

    门槛设置的高一些，一来是为了细水长流。

    二来，也能让麾下的文武大臣们更珍惜这个“荣誉”。

    至于得到足够功劳的封臣以武将、统帅居多，这也是正常的事情。

    经常打仗，武人的地位自然就高。

    若是天下太平，那么文臣的地位则会相应提升。

    这不是说秦霄更看重哪一类，而是要取决于领地发展的形势。

    初次分封的十几人，其中有很多秦霄比较看重的“种子”，因为种种原因，并没有能够获得封地。

    但基本上都是因为加入的时间还短，没有足够的机会立功，而不是能力问题。

    比如白起、张良、萧何、韩信、廉颇、蔺相如等等。

    这些人，只要给他们足够的时间和机会，不说晋升王爵，至少立下足够获得封地的功劳，是没有任何问题的。

    其中还有一个有趣的细节。

    关羽在受封二等伯爵后，提出不要封地，想要换回刘备的自由。

    秦霄同意了。

    代价是，关羽的爵位降低到三等子爵，并且刘备必须加入军队效力。

    这三兄弟已经在未来之城中转了一圈，忠诚度全部拉满。

    虽然性格相性上依旧有些不合，但用起来已经没什么可担心的地方了。

    按照这份名单，除了降爵的关羽之外，其余十六人的封地，全部封到了大秦世界，位置在西域到中亚之间。

    当然，他们手中是没有私兵的。

    也没有足够的资源。

    秦霄直接借出去了百万大军。

    正好这十六人，有统帅，有武将，有文臣，有谋士，甚至还有芙蕾尔和提拉米苏这两位超阶强者，什么职业都不缺。

    互相配合之下，借助百万大军之威，打下西域之地，可能性还是很大的。

    真打下来，这些借出去的兵马、物资，都会折算成债务，日后慢慢还债。

    如果打不下来……

    秦霄压根没考虑这个可能。

    这个时代的西域并不强大，只是靠着严峻的气候和环境来阻挡大秦的兵锋罢了。

    但对于超凡军队来说，严峻的气候和环境，并不是太大的问题。

    再冷，内劲运转一个周天，也就将寒意驱散了。

    至于高原反应，那就更不是问题了。

    超凡军队的体质，压根不在乎这点“小麻烦”。

    大军放出去之后，秦霄就没有再继续关注了。

    只是抽调了一些人手暂时送去三国世界，填补贾诩、皇甫嵩等人离开的空缺。

    不过从系统面板上，秦霄倒是得到了一个好消息。

    在获得了副本世界永久归属权之后，在副本世界内征战，依旧有军功奖励。

    虽然“凡间”的征战，得到的只是普通的军功，但依然能兑换不少好东西。

    若是真的推平了整个世界，所能得到的好处也是惊人的。

    不过，秦霄暂时没去关注这些事。

    反正也不急于这一时半刻的，等打完了再说。

    这段时间，秦霄的注意力，主要放在了两件事。

    一是【世界级奇观-万里长城】的修建。

    和历史上不同的是，万里长城并非是防御建筑。

    想来也是，在高阶超凡世界里，一个EX级的超阶强者，一击就能毁掉一截城墙。

    把长城修得再高大坚固，也没有任何用处。

    除非全部用超凡材料，并且加持上防御性的阵法。

    但若是那样做，没有任何人负担得起如此恐怖的成本。

    毕竟……

    万里长城，光材料就得填进去多少？

    哪怕只用最低级的魔铁作为主材料，其建造成本也会是一个恐怖的天文数字。

    恐怕全世界的魔铁加起来，都不够修建这么一座长城的。

    所以，在这个世界里，万里长城失去了它的“防御功能”，纯粹就是一座为领地提供属性Buff的奇观建筑而已。

    它的属性有好几条，包含了各方面的加成。

    但其中比较重要的，只有两项。

    一是领地整体繁荣度巨幅提升。

    这是每一个奇观建筑都有的属性，只是，作为“世界级奇观”，万里长城在繁荣度上的加成幅度更加惊人罢了。

    大概……

    相当于兵马俑的十倍左右。

    一旦建成之后，几乎都足够将领地等级再升一个大级别了。

    另一个属性，则是“军队在本方领土作战时，综合战斗力提升一个阶位，上限十二阶。”

    这是一个偏向于防御性的加成，在遭受外敌入侵的时候能够提升军队的战斗力。

    不过，除非发生类似于异界入侵那样的“灾难事件”，否则这条属性基本上没有触发的可能性。

    另外，万里长城的建造成本和建造周期都很长。

    而且必须要建造在主世界，才能为领地提供全方位的加持效果。

    如果放在副本世界，就只能在副本世界生效，完全没有任何意义。

    成本先不提，单单只是工时，在系统的加持下，以“满额”三百万劳动力计算，也需要三年以上才能完成。

    这是一个长期的工程，短时间内只有投入，没有收益。

    但一旦完成之后，给领地带来的好处却是巨大的。

    三年时间，每年三百万劳动力，外加配合这一巨大工程的人力，总人力需要上千万规模。

    财力方面，哪怕不计算领地“自产”的矿石等开支，杂七杂八的成本加起来，每年也要实实在在地花出去不低于十亿两银子。

    十亿两银子，几乎比养上两百万大军的成本还要高许多。

    如果不是有三国世界、资源位面的输血，秦霄还真负担不起这么大的工程。

    毕竟，领地收入虽然不菲，但花钱的地方也多。

    不过，在萧何的主持下，资源位面已经初步进入正轨，单是已经探明的各类矿藏，不同种类相加，就有数十处之多。

    这还只是传送门周围区域之内的表层矿脉。

    在更远的地方，或者地表之下更深处，肯定还有更多的矿藏。

    不得不说，“资源世界”这四个字，果然名副其实。

    虽然出产的都是一些阶位不高的矿产，以铜铁煤炭等等为主，但储量却非常的丰富。

    甚至于，探矿的堪舆师傅还发现了一处规模不大的金矿，以及一大一小两座银矿。

    单纯的钱财，对于秦霄本人来说没有任何意义。

    但货币本身，对于整个领地来说，却非常的重要。

    物资、生产力、货币，三者达到一个相对平衡的状态时，领地才能健康地发展。

    秦霄对这方面不是太懂，但手下有懂行的人，这就够了。

    萧何、荀彧、蔺相如等等的文臣，都很擅长这方面。

    所谓施政，无非就是让领民吃饱穿暖，生活水平提高。

    说白了，就是钱、粮两个字。

    没钱，他们没办法凭空变出钱来。

    但有钱的情况下，如何让这些钱最大限度地发挥功效，却是这些文臣的拿手好戏。

    商鞅、荀彧都去开拓领地了。

    萧何在镇守资源位面，快马加鞭，想要在最短的时间内，将资源位面的产能提升起来，为主世界输血。

    在主世界主持大局的，是蔺相如和范雎。

    另外，秦霄还将廉颇和张郃派了出去，率领一支部队，征讨周围的玩家领主，扩张领地。

    秦霄之前和秦始皇说的话并非随口玩笑，而是真的打算在主世界完成称帝。

    按照系统的标准，在主世界称帝的要求，比副本世界略高一些。

    需要三千城池、一亿人口。

    另外还对军力有要求，不过这一点倒是早就已经满足了。

    后者好说，不论是从大秦、三国世界移民，还是利用未来之城爆一波人口，都很容易凑齐。

    至于三千城池，倒不是说要三千个达到“城池”级别的领地，只需要有领主雕像就行了。

    不过话说回来，不论是谁，若是真的能打下三千座城池，将这些领地的等级提升起来，也只是时间问题。

    只要有足够的资源倾斜，领地等级的提升速度还是很快的。

    只有“首都”的等级，会卡一阵子。

    其它的领地，跟着“首都”的等级提升，升起来都不算困难。

    秦霄麾下，目前一千多处领地，最低的也升级到了小镇级，达到县城级别的也有两百多个。

    若是花费个一年半年的时间，全部升级到县城以上，基本没有任何的压力。

    开疆拓土的任务，秦霄直接交给了廉颇和张郃，没有过多地干涉。

    打玩家的领地，对秦霄来说没有任何的挑战性。

    纯粹就是平推。

    甚至都不需要认真，一支偏师过去，就能平推绝大多数玩家的领地了。

    就算是在排行榜上的玩家，除了最靠前的那几十个人以外，基本上没有人能抵挡的住几千超凡军队的进攻。

    至于说最靠前的那几十个人，秦霄感觉，遇到的几率不大。

    鬼知道这个世界到底有多大。

    反正数十亿蓝星人分散下来，遇到最顶尖玩家的概率，不过是几亿分之一，概率比中彩票还要低。

    若是真遇上了硬茬子，再集结大军推过去就完事了呗。

    在现在这个阶段，只要秦霄认真起来，还真没有哪个玩家能抵挡的住。

    就算排行榜上第二到第一万名的玩家联合起来，和秦霄一个人打上一场，秦霄都很怀疑，自己大概率是能赢的。

    这种情况下，主世界的战争，在秦霄眼里，就是小打小闹的“玩笑”。

    需要扩张领土、增加人口额度的时候，就平推一波。

    推够了，暂时管不过来了，就暂时收手，等以后有需要了再打。

    就跟养猪一样。

    养的越久，猪就越肥，越好吃。

    但鲜嫩的小猪仔，也别有一番风味。

    什么时候杀，完全取决于什么时候想要吃猪肉。

    ……

    玩家，无法给秦霄造成任何麻烦。

    真正让秦霄在意的，反而是主世界的那些“原住民”们。

    不过，正如煤山城主西门清澜很早之前所说的那样，原住民们自身发展潜力有一个上限，总是要寻找一个玩家势力投靠的。

    只要秦霄表现出足够的实力和心胸，愿意接纳，当满足了特定的条件之后，大部分人还是愿意投靠的。

    当然，相性不合，宁死不降的，或许也会有。

    若是真遇到了，秦霄也不会纵容就是。

    秦霄还记得当初和西门清澜的约定，领地升级到城池级以后，处理完领地内各种乱七八糟的杂事，秦霄立即派人邀请西门清澜见面。

    按照主世界的时间计算，两人两个多月前才刚见过面。

    但秦霄经历的时间，已经过去快要二十年了。

    再次见面，秦霄有一种恍若隔世的感觉。

    不过很快，秦霄就回过神来，邀请西门清澜一同参观自己的领地。

    走在秦都的街上，秦霄笑着问道：“西门兄，我这地方如何？”

    “城池级？”

    西门清澜已经有所猜测，但却不敢确认。

    脸上带着一丝不敢置信的表情，惊叹道：“这才过去了多久？上次见面的时候，你这才刚升到县城吧？！”

    “不错，城池级。”

    秦霄脸色一正，问道：“西门兄此前说过的话可还算数？”

    “我说过的话？”

    西门清澜楞了一下，立即回过神来，一拍脑袋，确认道：“对，我是说过，只要你升级到城池级，我就投靠你。算数，当然算数！但是，你总得让我确认一下吧？”

    似乎是怕秦霄误会什么，他又连忙解释道：“不是我不相信你，实在是事关重大。这个世界的规则对我们‘原住民’的限制很大，如果对领地等级低于自己的人效忠，会受到很严重的惩罚，说不定命都保不住。”

    西门清澜以前就隐晦地暗示过这方面的事情，不过如此直白地说出来，还是第一次。

    秦霄若有所思，点了点头，问道：“去看看领主雕像？”

    “去看看，只要到1级城池，我就跟着你混了！”

    西门清澜一副大大咧咧的样子，但眼底深处，那一丝震撼，一直到现在都没有消散。

    秦霄吩咐马车调转马头，去咸阳宫，带西门清澜参观领主雕像。

    秦霄不知道这世界的“土著”们使用领主雕像有什么限制，但看这西门清澜的态度，至少能从领主雕像上看出城镇等级。

    虽然很想通过收服西门清澜，拿下煤山城这个富饶的城池。

    但秦霄也不急于一时。

    马车以不算快的速度，在秦都的街道中慢慢游荡着，驶向咸阳宫。

    秦霄看了一眼西门清澜，用仿佛不经意间随口一提的语气问道：“我有一个俘虏，实力很强，但是立场是敌对。我想让她为我效力，你路子广，可有什么渠道，帮我办成这件事？”

    “俘虏？实力很强？”

    西门清澜楞了一下，下意识地想要推脱。

    这事可不好办。

    但想到自己可能马上就要效忠于秦霄，迟疑了几秒钟，改口问道：“有多强？莫非是EX级？”

    “对。”秦霄点头。

    若是SSS级或者更低，也不需要西门清澜这边想路子了，未来之城的洗脑就可以解决问题。

    但EX级，就没办法了。

    “敢问，是什么出身？”

    西门清澜犹豫了一下，继续道：“若是次级世界的人，花费大代价，还有希望做成。若是主世界的人，那就一点办法都没有了。”

    “当真有办法？”

    秦霄本来没抱太大的希望，但听西门清澜这真的有办法搞定，立即欣喜起来。

    当即坐正了身子，上半身微微前倾，认真地解释道：“此人来自一个副本世界，是西方神话当中的一个神灵，名叫雅典娜……”

    西门清澜听着秦霄的讲解，期间又问了几个问题。

    确认了情况之后，他盘算了半天，才终于下定决心，开口道：“有办法，但代价极大，能做成这件事的人，我认识的只有一个……”
------------

拉胯条

加班中……一时半会回不去了，请个假
------------

又双叒叕被屏蔽了……

昨天加了个通宵班回来觉都没顾上睡先码了一章出来。

    结果，一上传，三个红色的大字：审核中。

    心直接凉了，问题是我也没开车啊……

    难受。

    本来准备更新完去补觉来着，快困死我了都，这下睡不成了……

    等后台审核完看是哪的问题吧，理论上来说今天应该能放出来，估计下午左右。
------------

第33章 灵魂守卫

    “灵魂契约？”

    从字面上，秦霄就能猜测到这东西的用途，不由追问道：“你刚才说代价极大，是指价格昂贵，还是有什么副作用？”

    “都有。”

    西门清澜想了想，解释道：“泷洲城中，有一位炼气士，可以协助签订灵魂契约。但要请那位大人出手，代价不菲，需得一件高阶宝物。另外，灵魂契约对灵魂的负担极大，以领主大人您现在的实力，最多只能契约一人，一旦确定，就不能再反悔，即便契约者死了也不能重新签订。”

    秦霄秒懂。

    通过“灵魂契约”，将雅典娜契约成自己的“灵魂守卫”，就可以保证她的忠诚。

    但这样做，一来是成本昂贵。

    二来，以秦霄现在的实力，最多只能契约一名灵魂守卫。

    如果把这个名额用在雅典娜身上，以后想要换人，就不可能了。

    前者自不必说。

    雅典娜实力不弱，在常态状态下，也只是比秦霄和芙蕾尔稍弱。

    另外，她的职业，并不仅限于个人武力。

    虽然在雅典娜屈服之前，秦霄无法查看她的面板属性，但从之前战场上的表现也能看出来，雅典娜有一部分【统帅】职业的能力。

    当然，不一定就是【统帅】，但定位应当是类似的。

    从这方面来说，雅典娜的价值不仅仅只是用个体战斗力可以衡量的。

    一件高阶宝物，换取雅典娜的忠诚，值不值？

    肯定是值得的。

    但，若是再加上一个“灵魂守卫”的限制呢？

    那就不好说了。

    毕竟灵魂守卫只能有一个，至少在秦霄的实力有比较大幅度的跨越之前是这样。

    将这“唯一”的名额用在雅典娜身上划不划算？

    倒也未必就是不划算，但人嘛，总是会想着“以后会不会有更好的”。

    秦霄就有些犹豫，“我再想想吧。”

    “价钱方面我可真没坑你！”

    西门清澜以为秦霄嫌贵，连忙解释道：“那位大人是泷洲排名前三的超级强者，请他出手，价格绝对便宜不了的！我还得搭上一个大人情出去。”

    “不是价钱问题。”秦霄摆了摆手，解释道：“是你刚才说，灵魂守卫只能有一个，我有点纠结这个问题。”

    “是以您现在的实力，只能有一个。日后实力提升了，尤其是灵魂力量提升之后，还可以契约更多灵魂守卫的。”

    西门清澜纠正了一句，很快话题一转，又说道：“当然，灵魂守卫的契约数量终归是有限，人选确实要慎重。”

    “嗯，我再想想。”

    秦霄点点头，忽然，脑海中闪过一个念头，眼睛一亮，问道：“对了，这灵魂守卫，不必一定要领主本人才能契约吧？”

    “这倒是不用，只要灵魂力量够强，能承受契约的负担就行……”

    西门清澜有些懵：“莫非领主大人打算将机会让给别人？”

    秦霄也不否认，“有这想法，不过人选还没决定。”

    西门清澜脸上的表情变得十分的微妙：“可以是可以，不过灵魂守卫只会忠诚于他的主人。花费如此大的代价，若是不能确保可靠的话……”

    西门清澜也不知道该说秦霄是大气，还是过于容易相信别人。

    契约一名灵魂守卫的成本高昂到一般的城池级领地都难以负担得起的地步。

    就这么送给手下？

    西门清澜自己，反正是干不出这事来。

    “那就没问题了。”

    秦霄笑了笑，没有解释，轻描淡写地岔开话题。

    如果秦霄自己放弃的话，能够契约灵魂守卫的人选，也就芙蕾尔和提拉米苏两人了。

    领地中，EX级英雄还有一些，但个人实力方面合格的却只有这两人。

    单纯从“忠诚”的角度来看，两者其实可以视为一体。

    提拉米苏对芙蕾尔的忠诚度，若是按照系统的标准量化，即便是没有达到满值100，最起码也有99或者98点，属于可以绝对信任的范畴。

    至于芙蕾尔，虽然她的忠诚度没有达到100点的满值，但秦霄却相信，芙蕾尔绝对不会对自己有任何的不利。

    两人之间，更多的是男女之情，而非上下级的关系。

    而前者，却是系统面板无法量化的。

    某种程度上来说，秦霄对芙蕾尔的信任，还要超过岳飞和商鞅。

    ——后两者自然是绝对的忠诚。

    但在忠于秦霄这个大的框架之下，也会有自己的私心。

    而芙蕾尔，和秦霄的利益却是高度一致。

    一起经历过这么多事情，秦霄和芙蕾尔之间，早已是一荣俱荣，一损俱损的一个整体了。

    这其中的关系，就不是区区“忠诚度”可以量化的了。

    不过这些细节没必要对西门清澜解释。

    秦霄追问了一些问题之后，又和西门清澜讨论了一番煤山城加入领地之后的待遇。

    西门清澜的野心其实是不小的，但却也很识进退。

    自然，漫天要价、落地还钱的这个过程仍是避免不了。

    不过在大的方向上，两人之间并无太大的分歧。

    西门清澜希望通过秦霄，获得更高的地位、实力。

    而秦霄也希望将煤山城这座富庶的城池收入囊中。

    在秦霄目前为止所接触到的所有土著城池之中，除了过于遥远的泷洲、塬西不算，领地周围这些城池，煤山城是最富庶的一个，甚至比“要塞级”的嘉南城还要有钱。

    虽然煤山城的等级不高，但真的是肥。

    当然，作为煤山的城主，西门清澜所在的家族，在煤山城中有大量的产业、利益。

    秦霄想要和平接管煤山，自然不可能无端端地将西门清澜和他的家族排挤到一边去。

    人家投靠过来，是为了获得更好的发展，而不是为了被打压的。

    哪怕是为了自己在原住民之中的名声，吃相也不能太难看了。

    但，秦霄接手煤山城，为的是煤山城的资源，而不是为了给西门清澜白白送上好处。

    这其中的尺度，两人经历了数轮谈判，才在大方向上达成一致。

    下边的人将细节条款补充完整，又花费了不少时间。

    前后加起来，足足花费了两个月，秦霄才和西门清澜达成一致，后者率煤山城上下，投入秦霄麾下。

    煤山城中的军队规模不大，自身只有两万多名常备军，都是六阶的重装步兵。

    在发生大的战事时，煤山城的主要防备力量依赖于嘉南城。

    为此，煤山城每年都要向嘉南城送上大笔的供奉。

    煤山城转投秦霄麾下之后，这笔供奉自然就不可能继续了，嘉南城那边肯定会有所不满。

    不过，这个问题并不需要秦霄出面，西门清澜承诺会圆满地解决。

    期间花费的资源，也由西门清澜自己来出。

    另外，包括西门清澜本人在内，属于西门家族的全部力量，都会为秦霄所用。

    武力方面倒也还罢了，除了两万六阶军队之外，整个煤山城中算得上出色的强者只有西门清澜一人。

    除了是一名【领主】之外，西门清澜同时还拥有SS级的【统帅】职业，和EX级的【驭剑士】职业。

    后者是一个纯粹的战斗类职业，有些像是神话传说中的剑修，看上去是近战，实则拥有极为惊人的远程攻击能力，射程可以轻易达到数十公里以上，简直堪比导弹。

    不过，西门清澜空有EX级的潜力，但长期养尊处优，极少战斗，实力并不算强。

    在秦霄看来，也就是勉强跨过了超阶强者的门槛，比秦始皇和徐福都要弱不少，真打起来，甚至都不一定打得过赵云。

    当然，再怎么拉胯，那也是EX级的武将，只要不怕死，多参加战斗，在系统面板的加持下，实力提升的速度会非常的快。

    另外，西门清澜麾下还有77名武将，可惜阶位都不高，仅有三人达到S级，其余都在A级以下。

    武力方面没有太大的惊喜，只能说是中规中矩。

    不过，煤山城的强项也不在于武力，而是后勤。

    西门家族垄断了整个煤山城的资源，单单只是拥有英雄面板的不同类型工匠，就有三百多人。

    其中最顶尖的一位SS级铸剑师，甚至能够打造半神器级别的长剑。

    可惜，【铸剑师】这个职业，顾名思义，就是专精于铸剑。

    别的武器、装备，倒也不是完全不能打造，但品质上限就要比长剑低一大截了。

    比起更加全面的【锻造师】、【炼器师】之类的职业，在适用性方面要差一些。

    但，这一大批拥有英雄面板的各类工匠，却是非常及时地填补了领地后勤方面的人才缺口。

    靠着神秘基地的人才订制功能，秦霄的领地中不缺各种职业的领民，但英雄，尤其是拥有“生活职业”的英雄，可不是那么容易遇到的。

    秦霄本来还想着，要不要豁出去人口额度，攒上一批“生活职业”的低阶英雄，西门清澜这份大礼，可谓是及时雨了。

    一下多出来三百多人，哪怕其中大多数人的阶位都不高，也能将领地的工业水平提升好几个档次。

    除了这些工匠之外，还有西门家族在主世界经营了不知多少年的人脉，以及贸易渠道，也会对秦霄开放。

    当然，无论是工匠还是交易渠道，都不是直接送给秦霄，而是以合作的形式。

    但即便只是这样，也能让领地的发展速度再上几个台阶了。

    西门清澜付出这么多好处，当然不是为了做慈善。

    他的目的，仍然是利益。

    西门清澜索要的利益只有一条：次级世界的开拓权。

    玩家和原住民们相比起来，最大的优势在于两点。

    第一，是玩家的领主雕像可以不断升级。

    只要满足了升级条件，就能一直升级下去。

    而原住民城池的领主雕像，等级则是有一个上限，除非将领主雕像的“所有权”转给玩家，否则无法提升。

    第二，就是副本世界、资源世界等等，各种类型的“次级世界”。

    这些次级世界，原住民是无法自主进入的，只有玩家领主才有相应的权限。

    原住民们想要刷副本、开拓次级世界，就必须要加入玩家领主麾下。

    西门清澜所瞄准的，就是这第二点。

    尽管原住民们获得“系统道具”的难度极大，但西门家族多年积累下来，各种类似于副本令牌之类，进入次级世界的“权限道具”依然积攒了很多。

    以前，因为没有合适的玩家领主合作的缘故，这些权限道具只能丢进仓库里吃灰。

    如今，加入秦霄麾下，西门清澜最大的目的，便是借助秦霄的权限，将积攒的次级世界权限道具开发一遍。

    当然，西门家族不单是缺少权限，实力方面也差了些。

    除非是那种完全没有任何敌人的“纯资源世界”，光靠他们一家，也没多大的操作空间。

    少不得，要从秦霄这边借兵。

    秦霄也没有反对，只是在利益分配上，少不得要多拿一些好处。

    在领地的“封地制度”之下，秦霄原则上允许西门清澜以“贡献世界权限道具”的方式兑换功劳，同时将开拓的世界，作为西门家族的封地。

    次级世界所获取的利益，双方八二分成，秦霄八成，西门家族二成。

    总体来说，秦霄占的便宜要大得多。

    但，如果没有秦霄的玩家权限，西门家族积累的大量权限道具就是一堆废品，没有任何用处。

    而且，以秦霄的强势，西门家族除非放弃煤山城这处根基，远远离开，否则绝不可能找到秦霄之外的第二个合作玩家了。

    进入次级世界的权限道具虽然昂贵，但只要肯花钱，总是能买得到的。

    而能够送人进入次级世界的玩家权限，却是独一份。

    这种不平等之下，秦霄占据大头的利益，就是理所当然的事情了。

    当然，秦霄付出的也不仅仅只是一个玩家权限，征战次级世界的兵力也要由秦霄来出。

    以西门家族那点兵力，打一个最低级的世界都够呛。

    人数少倒也还罢了，全部都是六阶军队，连超凡的层次都没有跨过。

    一个世界的敌人，哪怕全是一阶军队，用人海战术也能堆死他们。

    唯一有可能的胜利方式，是西门清澜靠着自身超阶的实力，一个人杀个天昏地暗，将所有反抗者都杀光。

    但这样做，能不能成暂且不提，至少效率上就低得离谱了。

    还是和秦霄合作更加省事。

    时间，也是成本。

    而且在位面战争当中，时间是相当重要的成本之一。

    除非能达到永生者的地步，否则无论实力强大到何种程度，都要为剩余的寿命考虑。

    然而，即便是在主世界，永生者这三个字，也只是一个虚无缥缈的传说。

    至少西门清澜自己只是听说过永生者的存在，却没有确切地消息证明，哪一座城市当中的哪一位强者，是永生不死的存在。

    因此，时间，在征战次级位面的进程当中，仍是不可忽视的重要成本。

    它的重要性，甚至超出了钱粮、军队，乃至强者的“损耗”。

    在协议达成，加入秦霄麾下之后，西门清澜并没有第一时间投入到次级世界的开发当中去，而是先带着秦霄的“问候”，将周围的几座【城池】级别的原住民城池跑了一遍。

    其它城池，自然没有煤山城这么富庶，都是原住民当中的普通水准。

    待遇当然也不可能比得上西门清澜。

    但好歹也是【城池】级领地，根据原本的发展情况，多多少少都会给予一定的优待或者特权。

    再加上秦霄几乎是这片土地上“唯一玩家领主”的身份，原住民们没得选，在西门清澜的劝说下，也就顺水推舟地对秦霄效忠。

    一共六座城池，没有超阶强者存在，但S级到SSS级的英雄一共“搜刮”出来三人。

    文臣、武将各一人，另外还有一名【炼丹师】。

    后者是后勤职业，虽然级别只有S级，但掌握的丹方倒是很多，从辅助修炼的丹药，到疗伤丹药，再到战斗时爆种、临时提升战斗力用的特殊丹药，各种类型几乎都有。

    唯一的缺点，就是受限于产量和成本，无法大规模普及，更不要说拿出去交易了。

    其实在原住民之间的贸易当中，各类丹药是非常受欢迎的产品。

    但，一名S级炼丹师的产出，领地内部消化还不够用，就算迫不得已拿出去卖掉一部分，也只能是极少数，更多的是为了交换人情，而不是钱财。

    七座原住民城池，财富其实是不少的，但秦霄并没有收取他们的钱财。

    只是按照领地的法律，派遣官员接管了政务和税务之后，就不再多管。

    当然，该进未来之城的，还是得去走一趟，提升一下忠诚度。

    这个“惯例”必不可少。

    接连说服了几家城主之后，西门清澜又带着芙蕾尔和雅典娜跑了一趟泷洲。

    至于请泷洲城那位“神秘的大人”出手的费用，西门清澜很大方地表示他来出。

    秦霄也没和他争。

    一件高阶宝物，秦霄倒不是出不起，但秦霄身上的宝物都有各种的用途，此时要拿出一件来做交易，一时之间还真挺难抉择。

    西门清澜那有用不上的宝物，正是好事。

    以后再从别的地方补偿他就是了。

    芙蕾尔返回之后，秦霄终于看到了雅典娜的属性。

    ……

    姓名：雅典娜

    种族：奥林匹斯神族

    真名：帕拉斯-雅典娜-埃尔贡-特里托格妮娅

    职业：奥林匹斯主神Lv.99（EX级）

    年龄：1192岁

    性别：女

    生命状态：重伤（恢复中）

    体力值：4536/9500

    神力值：9500/9500

    属性：神性950、神魂950

    特性：

    【奥林匹斯山十二主神】：低位神灵，免疫强度不高于八阶的一切攻击，生命值上限+100%，生命值/体力值/神力值恢复速度+100%，全属性+100%。

    【神职-智慧】：雅典娜聪慧绝伦，视同拥有与主职业相同等级的【智者】职业。并免疫【智力】、【智慧】属性判定。每隔33个自然日，可赋予指定目标【智慧】属性加成（目标需已激活【智慧】属性）。

    【神职-艺术】：雅典娜精通绘画、雕刻、文学等艺术，视同拥有与主职业相同等级的【艺术家】职业。所属势力艺术成长潜力+30%，艺术类人才诞生概率大幅度增加。

    【神职-战争】：雅典娜天生属于战场，指挥军队作战时，视同拥有与主职业相同等级的【统帅】职业。可指定一支人数不超过30万、阶位不低于七阶的军队为自己的专属军团，根据专属军团的军事评分，在一定距离内，为雅典娜提供巨额属性加成。

    技能：略

    忠诚度：85

    备注：芙蕾尔-阿克蒙德的灵魂守卫。

    ……

    和提拉米苏一样，雅典娜的第一忠诚目标是芙蕾尔。

    之所以忠于秦霄，是因为秦霄和芙蕾尔的关系，顺带着的。

    如果有一天，秦霄和芙蕾尔分手，甚至反目成仇，提拉米苏和雅典娜绝对是第一个倒戈相向的。

    不过，这种几乎不可能发生的事情，就没必要去纠结了。

    之所以加个“几乎”，是因为话不能说得太死。

    其实在秦霄心里，这事就是不可能发生的。

    相较于提拉米苏而言，雅典娜的战斗力并不算逆天。

    甚至比秦霄和芙蕾尔还要稍微弱上一筹。

    不过，雅典娜的三个神职特性，对领地的发展有很大的好处。

    【神职-智慧】的加属性Buff，秦霄和芙蕾尔商量了一下，决定让雅典娜卡着CD，将属性全加给芙蕾尔。

    每隔33天，可以给芙蕾尔加5点【智慧】属性，加成不算高，聊胜于无，但胜在是一个长期的成长。

    秦霄自己可以通过研读《符文之书-暗影》来提升【智慧】属性，倒是不差这一点。

    【神职-艺术】纯粹是一个吉祥物类型的Buff，只要雅典娜人在领地内，就会生效。

    艺术方向的发展，用处说小不小，每一个艺术类英雄，不论擅长的方向如何，只要有好的作品出世，总归是能给领地带来一些繁荣度提升的。

    不过，从头培养人才，花费的时间有些长，短时间内看不出什么效果来。

    这是一个需要足够长的时间才能看到回报的能力。

    至于【神职-战争】，则是一个纯粹的战场能力。

    雅典娜的“专属军团”没有兵种的限制，任何七阶以上的兵种都可以用。

    再加上“视同拥有与主职业相同等级的【统帅】职业”这条属性，相当于雅典娜有了Lv.99级的【统帅】职业，指挥军队方面的才能也不必担心。

    99级的统帅，差不多相当于SS级统帅的上限。

    不过满编三十万这个数字，让秦霄有些犹豫。

    目前，秦霄麾下，几个世界加起来，再加上大秦的兵力，总兵力规模有七八百万左右。

    不过，其中超过三分之二都是凑数的部队，真上了战场，也就在后勤队伍中充当一下搬运东西的苦力。

    若是只计算精锐的“战兵”，数量大约在不到两百万。

    ——伐天之战最后的大决战结束之后，损失的兵力，一直到现在都没有补充完毕。

    两百万大军当中，白起的【血镰军】就占了五十万，岳飞的【岳家军】也占了二十五万，其它部队加起来，只有一百二十五万的规模。

    若是一下拿出四分之一给雅典娜，就有些过分了。

    秦霄麾下的顶级统帅不少，必须要做到“雨露均沾”才行。

    具体的分配方案，还要根据战场的情况进行调整。

    不过现在，秦霄并不打算给雅典娜太多的专属军团。

    最多十万人，再多，其他人就该有意见了。

    何况，秦霄心心念念要收服雅典娜的核心原因，也不在于她的实力或者统帅能力。

    而是她所掌握的，关于西方神域的情报。

    “奥林匹斯山就在希腊，不是独立的空间。”

    雅典娜说出的话，让秦霄大吃一惊。

    这完全颠覆了秦霄对“神话传说”的猜测。

    但仔细一想，却又觉得似乎理所当然。

    希腊神话里那帮“三代神灵”们，不就是一群力量强大的“人”吗？

    虽然有着神灵的名头，但干出来的那些事，真不像是神。

    而且秦霄一直觉得，奥林匹斯山众神的脑子大多都有点大病。

    雅典娜算是其中少有的，比较正常的神。

    其它的主神，动不动就因为一个十分莫名其妙的理由跳到人间去，参与人类城邦之间的“战争”。

    嗯，以古希腊时期的战争规模，也可以说是村庄之间的械斗。

    想了一会，秦霄决定不去深究这个问题，直接问出自己最关心的一点：“奥林匹斯山的实力如何？原始神祗和十二泰坦这些古老神灵还在吗？”

    “实力的话……三代神灵之中，以我父亲宙斯最强，大概比我强出三分之一左右。其它人当中，实力和我同一层次的有五个，明显弱于我，但是达到超阶水准的有一百多个。”

    “军队方面是奥林匹斯山的弱项，奥林匹斯山以统治希腊军队为主，现在应该是马其顿了。不过马其顿已经衰弱到了极点，七阶以上的兵力大概还有三四十万左右，五六阶的军队有一百多万。”

    “至于一代、二代神灵，似乎已经在时间长河中消逝了，至少我从来没见过他们活动的踪迹。”

    随着雅典娜的讲述，秦霄对奥林匹斯山的实力有了一个大致的了解。

    奥林匹斯山众神，重视个体伟力，对军队的培养方面不是很在意。

    不过，实力强到与军队之间出现明显的“代差”，不在意凡人军队也是正常的。

    一个人就能击败数十万大军，这种情况，很难让他们有足够的动力去重视普通军队的发展。

    没有以盖亚为首的原始神祗、没有以十二泰坦为首的二代神灵，只有宙斯、十二主神等等这一系的“三代神灵”，这倒是一个好消息。

    按照神话传说中的描述，十二泰坦的实力，可比奥林匹斯山众神强多了。

    而原始神祗，又要强于十二泰坦。

    按照雅典娜的描述，秦霄估计，宙斯的实力，应该是和芙蕾尔相差不多，肯定打不过提拉米苏。

    其它比较擅长战斗的神灵，顶天也就是和雅典娜五五开的局面，不会有明显的超出。

    不过人数上倒是个麻烦。

    五个和雅典娜五五开的神灵，说的是冥王哈迪斯、海神波塞冬、战神阿瑞斯、太阳神阿波罗、天后赫拉。

    加上雅典娜在内，这六个人之间肯定有强弱之分，但基本上是五五开的局面，不正面打一场，很难判定谁强谁弱。

    即使真的打起来，也未必能分出胜负。

    至少雅典娜自己是这么认为的。

    再加上一百多个弱一些的神灵，实力未必有多强，但这数量属实有点吓人。

    秦霄这边，提拉米苏、芙蕾尔、秦霄自己，再加上雅典娜，四个人，很难应付这么多对手。

    不是打不打得过的问题，是压根顾不过来。

    人太多了，而且都不是弱者。

    哪怕实力有明显的差距，只要对面不犯蠢，想要抓住机会杀敌，也得花费一些时间。

    一百多个神灵，这就是一百多个超阶强者。

    哪怕一个人身上只花费十分钟，也是十几个小时过去了。

    有这么长的时间，自己这边的军队，早就被奥林匹斯山众神给灭掉了。

    如果不能解决这个问题，这一仗根本没得打。

    至于说不带军队？

    这个选项，在秦霄脑海中一闪而过，直接被摒弃掉。

    【英雄挽歌】三件套的价值，起码相当于十几名超阶强者。

    这么强力的“武器”，秦霄不可能不用。

    而想要三件套发挥作用，大军必须要带上。

    哪怕这一战会有很大的损失，也必须要带着大部分军队。

    虽然说超阶强者才是这一战的主力，普通军队起到的作用不大。

    但哪怕只是为了加个Buff，也要用。

    带上军队，损失或许会很大。

    但不带军队，少了Buff加成，说不定本来能赢的局面，直接就打不过了。

    这之间的取舍，根本不用有任何犹豫。

    秦霄脑海中飞快思索着，要如何在尽可能减少损失的前提下，消灭，或者至少重创奥林匹斯山众神。

    一边思考着，他问了一个问题：“西方应该不止你们一处神域吧？奥林匹斯山，有盟友或者敌人吗？”

    “没有盟友。”

    雅典娜摇了摇头，又说道：“我们和罗马的关系很糟糕，这些年没少打仗。”

    追问了几句详细的情况，在得知除了奥林匹斯山众神之外，西方的神灵也都在独立的“小世界”之中，很少与人间接触，秦霄放下心来。

    奥林匹斯山众神没什么靠谱的盟友，其它神系的神灵也都极少与人间有直接的牵扯，不会出现行军路上被某一个神系拦下来的情况下。

    这样一来，就只需要考虑对付奥林匹斯山的问题了。

    至少可以避免战事扩大。

    虽然说，迟早有一天，秦霄必然是要将整个大秦副本世界扫荡干净的。

    但多线开战这种事，还是能免则免。

    除非实力碾压，否则一次最好只盯着一个敌人打。

    只针对奥林匹斯山众神，压力方面也会小很多。

    不过，即便只针对奥林匹斯山众神，也必须要想办法解决一下双方高阶战力不对等的问题。

    如果是在副本世界内，这个问题还比较麻烦。

    在主世界里，要解决起来就容易许多。

    不对，准确地说，不是容易，而是可以用到的手段更多。

    只要舍得投入成本，借助西门清澜的交易渠道，无论是采购各种大威力的装备、一次性消耗品，又或者请外援帮忙，都是能做到的。

    当然，能对付超阶强者的一次性道具价值不菲，请外援出手也有相应的风险。

    无论选择哪条路，投入必然都极大。

    但只要打下奥林匹斯山，一切都是值得的。

    对付奥林匹斯山的战略，是一件大事，秦霄没有自己做主。

    从雅典娜这里得到了详细的情报之后，秦霄先后找上秦始皇和西门清澜，长谈了一阵。

    打，肯定是要打，这一点，无论是秦霄还是秦始皇，都没有任何犹豫。

    在伐天之战当中，大秦已经和奥林匹斯山结下了深仇大恨。

    雅典娜作为十二主神之一，都成了大秦的俘虏，奥林匹斯山那边必然不会轻易善罢甘休。

    大秦不主动出手，奥林匹斯山也会想办法来搞事。

    与其等对方打过来，将战火烧到大秦的疆域内，还不如主动出击。

    哪怕这么做会产生额外的负担，也比在自己的地盘内开战要划算得多。

    问题是什么时候打，怎么打。

    雅典娜根据她对奥林匹斯山众神的了解，推断对方会在最短三年之内动手。

    之所以有足足三年的缓冲期，是因为奥林匹斯山想要攻打大秦，也必然要先做好各方面的准备，以防后方被罗马趁虚而入。

    再加上搜集情报等等，三年内对大秦开战，都已经算是动作快的了。

    实际花费的时间应该会更长，十几年都是有可能的。

    这个时间，是从伐天之战结束之后开始计算。

    再考虑到两个世界的时间流速差距，留给秦霄的准备时间也不算太多了。

    6：1的时间流速差距之下，主世界一个月，大秦世界那边就是半年过去。

    若是按照最短的三年时间计算，秦霄最多还有两三个月的时间做准备。

    确定了这个时间之后，秦霄整理了一下手头的情报和资源，立即划出几个重点。

    三个月内，解决主世界的战事，完成主世界称帝。

    毕竟，秦霄在大秦世界内还只是“太子”，没有继承帝位，无法获得相应的属性加成。

    只有在主世界称帝，皇帝级别的属性加成，才能在所有世界都同时生效。

    这主要是对秦霄自身的提升。

    但作为一个半辅助类角色，秦霄的实力提升，就相当于麾下所有强者的实力都提升了。

    从这个角度来说，意义重大。

    同时，在这段时间里，利用未来之城爆一波兵源、战斗型英雄，增强兵力。

    在对付奥林匹斯山众神的战争当中，普通军队，哪怕是七阶以上的超凡军队，用武之地也不是特别强。

    但，足够数量的精锐军队，在【英雄挽歌】三件套的加持下，却可以给秦霄和麾下的英雄提供巨额的战力提升，意义还是很重大的。

    何况，秦霄在上个世界兑换的【人王】特性，也和秦霄麾下的兵力有很深的关联。

    主世界两三个月，在资源位面的时间流速下，就是将近五年的时间。

    五年，大部分的人口额度都用来练兵，足以将七阶军队的数量增加一百多，甚至两百万。

    毕竟，随着主世界的扩张，每一天的人口额度也是在增长的。

    唯一有点头疼的是，养太多的军队，经济上会有一定的负担。

    但靠着几个世界的输血支持，倒也勉强还负担得起就是了。

    最后一点，就是通过西门清澜的渠道，收集各种大威力的一次性消耗品。

    符咒、魔法卷轴、爆炸物、毒药，等等。

    不管是什么种类，只要能对超阶强者起到效果，只要性价比合适，一律都在收购范围之内。

    价格自然是不便宜，秦霄甚至必须要掏出压箱底的“棺材本”，才能负担得起这场战争。

    但，只要能击败奥林匹斯山众神，这一切的投入，都是值得的，至少能够得到数倍的回报。

    甚至更多！

    西门清澜的“商人本性”再次发作，和秦霄商量着入股，资助秦霄对奥林匹斯山众神的战争，事后参与分红。

    考虑到领地的财政压力，秦霄接受了西门清澜的资金。

    主世界、三国世界、大秦世界、资源世界。

    庞大的领地，像是一台精密运转的战争机械，高速运转起来。

    随着预定的开战时间一天天临近，这台战争机械距离最终的“目的地”，也一点点地靠近着。

    在距离预定开战时间还有七天（主世界时间）的时候，廉颇传回一条好消息。

    三千座城池的目标，达成！

    ……

    【蓝星大区文明历10月31日，蓝星玩家数量：2162511487/5779123462】
------------

第34章 主世界称帝，秦武帝！

    秦都，咸阳宫。

    在经过了整整一天一夜之后，漫长而繁琐的登基仪式，终于走到了尾声。

    【玩家正在进行称帝仪式，判定中……】

    【领土面积，判定通过！】

    【人口数量，判定通过！】

    【民心值、治安值、繁荣度，判定通过！】

    【军事评分，判定通过！】

    【称帝道具：“传国玉玺（高阶）”，判定通过！】

    【因玩家已拥有秦王爵，国号限定为：秦。】

    【请选择帝号。】

    【提示：帝号为区别相同国号君主所划分，不会影响帝王特性的属性。】

    秦霄没有多少犹豫，直接在面板中输入“秦武帝”三个字。

    秦霄有自知之明，自己在“武功”方面的成就不小，但是“文治”就差很多了。

    一个“武”字，恰如其分。

    虽然看上去有点像是死后追封的谥号，不过这种小事，没必要太在意，听起来顺口就完事了。

    【帝号选择完毕，你获得特性称号“秦武帝”。】

    【恭喜玩家秦霄，第一位获得“帝王”称号，奖励特殊建筑图纸：咸阳宫（完整）！】

    ……

    秦武帝：帝王特性，拥有以下属性：

    1、领地治下人口增长速度+30%。

    2、英雄诞生概率+30%。

    3、领地治下行政效率+300%。

    4、【领主】职业被动技能范围变更为“无限”。

    5、更容易获得人才效忠。

    6、民心值高于40点时将不会发生叛乱。

    7、麾下领地每拥有10座城池（以领主雕像数量计算，无领主雕像的城池不计入），自身全属性+1，当前加成：302。

    8、麾下领地每拥有1000万（主世界）/1亿（附属次级世界）人口，全属性+1，当前加成：43。

    9、麾下军队每拥有100万军事评分，全属性+1，当前加成：185。

    提示：该称号生效条件为：拥有3000座以上城池、1亿以上人口、1000万以上军事评分。

    提示：该特性在所有世界均可生效。

    ……

    【秦武帝】的属性，和此前在三国世界称帝时获得的【人间帝王】相比，属性提升了不少，而且还有了明显的成长性。

    不愧是主世界的称号特性，就是比副本世界的强。

    虽然说实际对战斗力提升的也有限吧，但随着秦霄的领地继续扩张，属性加成还会进一步提升。

    最重要的是，以后再去副本世界，就不会出现因为称号特性失效而大幅度降低属性的问题了。

    五百多点全属性，对秦霄来说，也不是一个小数目。

    至于图纸……

    秦霄查看了一下说明才知道，自己的这座咸阳宫，并非“完全体”。

    秦霄去过秦始皇的咸阳宫，但并没有仔细参观过，因而也就一直不知道这一点。

    当然，确切来说，秦始皇那座咸阳宫，也并非“完全体”形态。

    “完全体”的咸阳宫，面积有上千平方公里，相当于紫禁城的一千多倍、未央宫的三百多倍、长安城的近两百倍。

    （注：这里的长安城指的是城墙内的部分，只有11平方公里，比现在意义上的一个市要小得多。）

    也相当于秦霄这个“不完整咸阳宫”的两百多倍。

    历史上那座没来得及建成的阿房宫，只是完整的咸阳宫的一部分罢了。

    如此庞大的宫殿，比一座城市都要夸张得多。

    按照图纸上的说明，可以直接在现有咸阳宫的基础上扩建。

    扩建的方向上倒是没有太大的阻碍，只是会占用一些田地罢了。

    建成之后，属性加成也会非常的夸张，比高阶镇国神器还要恐怖。

    但漫长的建造周期，短时间内也没什么太值得期待的地方。

    即便是在系统的加持下，再加上不计较人力物力的投入，十年之内，都不可能建成。

    说不定得建上二三十年。

    这玩意也就只能当个念想。

    当然，建还是要建的。

    现在不投入，就永远不会有未来，这个道理秦霄还是明白的。

    不过这东西，也确实不能太期待就是了。

    称帝仪式结束后，秦霄休息了几天，好好将小蝶、貂蝉，还有甄宓三女“安抚”了一番之后，便穿过传送门，来到大秦世界。

    从大秦副本结束到现在，主世界过去了接近半年，大秦世界，已经过去了两年多。

    这两年多的时间里，商鞅、岳飞等第一批获得封地的高层，已经将战线推到了黑海东岸。

    距离马其顿帝国的边境，已经非常近了。

    在得知这个战绩之后，秦霄一脸懵逼：“这么猛的吗？这就是给自己打工的动力？！”

    “自己创业当然动力足。”

    芙蕾尔耸耸肩，面无表情地应道：“不然你以为那些跨位面的帝国，为什么都要采取分封制？中央集权的扩张是有限的，而分封没有极限。”

    秦霄这才想起来，芙蕾尔的阿克蒙德家族，在诺兰德，也算是分封制的受益者。

    “说起来，你为什么会在咸阳？”

    秦霄有些纳闷：“前线的战斗，你没参与？”

    “有提拉米苏叔叔和雅典娜在那边，暂时没什么大问题，我是回来找你要资源的。”

    芙蕾尔不知从哪拿出一份清单，递给秦霄：“这是我们现在面临的麻烦，第一页都是急缺的，最好想办法解决一下。”

    秦霄接过清单扫了几眼，上边罗列着各类物资所需要的数量。

    这份清单，给人的感觉就一个字：贵。

    不是一般的贵。

    倒是没有什么粮草、基础装备这种最为基础的物资，想来都是通过前方的“占领区”内部解决了。

    在对待异族的时候，秦霄手底下这些人可不会讲什么“人道主义”。

    哪怕是平民，也会在俘虏之后贬为奴隶。

    敢反抗的，一律用血腥手段进行镇压。

    压根不考虑发展的问题，先把地盘打下来再说。

    等到大战结束，再利用未来之城爆一波人口，填充各家的领地。

    秦霄对这个思路倒是没什么意见，反正他本来也不会在乎那些“异族人”过得好不好。

    翻了翻清单，秦霄开口道：“起爆符的问题不大，现在领地不缺物资，小南那边每天能生产几百万张起爆符。不过……这东西还有用吗？”

    曾经，爆裂箭的密集齐射，是秦霄非常重要的一个“杀手锏”。

    但随着敌人的整体实力越来越强，这一招的杀伤力也在迅速下降。

    当然，用处还是有的。

    至少大部分七阶军队，在数以十万、百万计的爆裂箭密集轰炸之下，依然会损失惨重。

    但对一些防御力比较强的七阶兵种，或者更高等级的兵种，起爆符的杀伤力就略显不足了。

    一个很简单的道理：一颗普通的手雷能炸死一名没有躲在掩体后的步兵，但肯定炸不翻一辆坦克。

    对于秦霄的疑惑，芙蕾尔并没有解释，只是说道：“有用，而且效果很好。”

    “行吧，起爆符的供应没有问题，我马上安排人调一批过来。不过要送到前线，得迟一段时间了。”

    秦霄并没有多问，反正投入的这些资源，大部分都是以放贷的形式借出去的。

    等到战争结束，这些核心手下的领地步入正轨，打仗的时候花掉多少钱，都得折算成各类矿产资源加倍还回来。

    继续翻了翻清单，秦霄看到其中的几行内容，脸色一变：“【短程通讯装置】？超远程传送阵？这玩意我也想弄，但是真搞不到啊！要能搞定，我还用发愁统治的问题？早就把三国世界推平了！”

    【短程通讯装置】的数量总共就一百套，包括主世界在内，三个世界都要用，根本不够用的。

    还有清单中提出的，具备数千公里以上传送能力的大型传送阵。

    真要有这种好东西，秦霄早就出手了。

    根本不用考虑价钱，无脑买，怎么都亏不了。

    问题是，涉及到远程传送和远程通讯的技术，主世界并非没有，但很难搞。

    即便是偶尔花大价钱搞到那么一两件，不能和其它体系配套起来，也没什么用。

    举个栗子，有一种叫做【传讯灵符】的东西，就能实现一千公里以内的通信，在【泷洲城】有卖。

    但这东西的产量有限，并且和【短程通讯装置】不是同一个体系，除非能大规模装备，否则只能实现固定的几个点之间的通信，买了跟没买区别不大。

    至于传送阵，这东西，据秦霄所知，只有泷洲、塬西两座大城里才各自有一座传送阵，就连嘉南城都没有这玩意，想买都没地方买去。

    “实在没有就算了吧。”

    芙蕾尔显得有些失望。

    不过很快，她又说道：“传送阵的话，若是能弄几头恶魔或者魔鬼来做主材料，我能布置出来。不过必须得是小领主级别以上的恶魔或者魔鬼，你想办法弄个坐标来，我们找时间去深渊或者地狱走一趟。”

    “你还有这本事？”

    秦霄忍不住惊讶。

    不过再仔细想想，芙蕾尔可是恶魔。

    在她的那个世界里，恶魔族，本身就很擅长空间的力量。

    要不然，也没办法整天到处玩位面入侵。

    至于利用恶魔或者魔鬼的躯体作为传送阵的主材料，想来也是因为这两个种族在空间上的天赋。

    秦霄瞬间想到了自己手中的深渊坐标。

    不过，就算要去深渊，也得是在解决掉大秦世界的“后患”之后的事了。

    秦霄没有急着提起这件事，岔开话题道：“通讯和传送暂时没办法，其它的东西都没问题，我尽快安排。另外，过几天会有一批部队过来和我们汇合，到时候我们一起去前线。”

    “你准备对奥林匹斯山动手了？”

    芙蕾尔有些惊喜，却又忍不住有一丝担忧道：“我们的高阶战力够用吗？”

    雅典娜是芙蕾尔的灵魂守卫，她对奥林匹斯山的实力自然不会不清楚。

    八百年前就被帝辛打残的天庭，都险些让秦霄这边吃了大亏。

    何况，奥林匹斯山那边，可没有一个人王帝辛这样的角色给秦军“铺路”。

    除了雅典娜和黄道十二宫之外，奥林匹斯山的实力，几乎没有受到过什么损失，肯定是要比一个半残的天庭强得多，也不容易对付得多。

    在自身的战斗力方面，芙蕾尔是完全不担心的。

    她本身的性格就非常的好战，从来不怕敌人的实力强，只怕敌人太弱，打得不过瘾。

    但在超阶强者的人数上，芙蕾尔却不得不担心，秦军这边能不能拿出对等的力量来应对。

    毕竟，那可是一百多个超阶强者。

    虽然绝大多数都只是勉强跨过超阶强者的门槛，但再弱的超阶强者，也不是用普通军队就可以围杀的。

    至少，在拥有相关的军团技能之前，根本不可能做到这一点。

    哪怕是【蛮荒打击】也不行，这一招的杀伤力倒是够了，但发动的速度太慢。

    敌人又不蠢，接不下来，难道不会跑吗？

    自己这边没有足够强的强者牵制住敌人的话，【蛮荒打击】的命中率会低到令人发指的地步。

    “问题不大。”

    秦霄摆了摆手，说道：“不止是我们，秦始皇和徐福也会出手。另外，我花大价钱弄到了一批好东西，专门对付强者的。”

    早就知道奥林匹斯山众神的强者数量极多，秦霄自然不可能一点准备都没有。

    对于芙蕾尔的疑惑，秦霄并未仔细解释，只是说道：“有一批大威力的一次性道具，若是用得好了，类似鬼王那种级别的，杀上一两百个，完全没有任何问题。”

    秦霄口中的“鬼王”，就是天庭一批低阶的“神仙”，战斗力刚刚跨过超阶门槛的那种。

    奥林匹斯山众神里边，除了在神话传说中留下姓名和详细事迹的，其余绝大多数也都是这一水准了。

    可以说，这次大战，最主要的麻烦，就在于这批人。

    背靠主世界，最大的好处就在于，只要肯花钱，再大的麻烦都有解决的办法。

    虽然贵是真的贵。

    秦霄采购这一批一次性道具花费的资源，折算成银子，价值都有数十亿了。

    其中有一半，都是西门清澜代表他的家族借出来的。

    秦霄的领地并不缺钱，但很多东西，并不是单纯的用钱就能买到的。

    许多高阶的宝物，在交易市场中真正的硬通货是灵玉、魔力水晶之类的修炼资源。

    尽管这些修炼资源也能用钱买到，而且价格稳定，但交易规模并不大。

    为了这场战争，秦霄付出的代价也不算小了。

    别的成本暂且不提，光是在西门家族的欠债，就高达二十亿两银子，而且全部都要以修炼资源进行偿还。

    也亏得西门家族够“土豪”，要不然，秦霄恐怕就只能拿次级世界的领地去抵押了。

    ——次级世界的领地，在原住民之中也算是一件“硬通货”，而且价值比魔力水晶之类的修炼资源更高。

    但，除非万不得已，否则秦霄不会轻易对这些原住民们开放自己的领地，尤其是涉及传送通道的明光宫。

    请人进来容易，但想要再把人请出去，那就很麻烦了。

    所幸，至少到目前为止，为筹备这场战争，付出的代价虽然不菲，但都在秦霄和秦始皇的心理预期之内。

    在大秦世界内等了近一个月时间，大军集结完毕，各类物资也运送到位。

    大军和补给队伍先一步出发，秦霄没有急着跟上，而是陪着秦始皇，在出战之前，将大秦内部的各项事情都一一安排妥当。

    这一场战争，顺利的话，几个月内就能够结束。

    但若是不顺利，打上几年也是正常的。

    主世界、三国世界，还有资源位面，各自都有人监管，秦霄倒是不太担心。

    内政方面，有萧何、蔺相如、范雎、荀彧、司马懿、诸葛亮，六名顶级文臣主管大事，再加上大量等级稍低的英雄辅佐，不至于出什么乱子。

    军事方面，秦霄留下了周瑜、韩信、廉颇三人镇守主世界。

    三国世界则交给庞德、孙权、钟繇等人，以防御为主，尽量避免外部冲突。

    徐福已经去三国世界查看过，那边并不存在所谓的“天界”或者其它隐藏的“小世界”，是一个纯粹的历史位面。

    ——虽然三国世界的武力水平，看上去也不怎么“历史”。

    暂时龟缩防御一段时间，等到大秦世界这边的问题解决，腾出手来，再完成三国世界的统一。

    这是秦霄在大方向上的计划。

    三国世界有“高武”之名，武力水准其实是不太低的，但终究只是一个要塞级的次级世界，上限的天花板并不高。

    要统一整个三国世界，从武力角度来讲并不存在太大的难度，只是花费的时间多少的问题而已。

    当然，武力统一和统一后的统治、发展是两码事。

    不过在分封制度下，这一点也不存在什么麻烦。

    不过，那也是以后的事了。

    眼下，真正的重点还是要放在大秦世界。

    “朕打算让李斯监国。”

    左右无人，秦始皇没有对秦霄隐瞒他的想法：“不过，若是无人压制，朕信不过李斯。你若有合适的人选，不妨推举出来。”

    秦始皇已经看过秦霄告诉他的“历史”，自然知道李斯在他“死后”都做了些什么。

    不得不说，秦二世而亡，虽然和扶苏、胡亥的不成器有很大的关系。

    但赵高、李斯的野心，也是很重要的原因。

    秦霄想了一会，开口道：“我把商鞅招回来吧。”

    作为一名EX级统帅，商鞅在前线发挥的作用还是很大的。

    不过，秦霄手下不缺统帅，还是让商鞅坐镇，稳定后方更重要。

    换其它的文臣来，哪怕是SSS级的文臣，秦霄也怕对方斗不过李斯。

    毕竟，李斯有着“主场优势”，在大秦经营了这么多年，人脉方面不是一个空降的高层能够比得上的。

    何况，李斯的能力并不差，只是野心过于大了点而已。

    要确保能斗得过李斯，必须得将商鞅给推出来，形成“降维打击”。

    而且还得给商鞅安排一些帮手。

    文治和武力可不一样，手下没有人帮忙，命令传不出去，再厉害的文臣也办不成事情。

    秦霄准备把李儒、王允、戏志才、钟繇等人，从三国世界调过来。

    三国世界那边大体上比较稳定，对于高阶人才的需求没有那么大。

    有，当然是最好。

    但没有，凑合凑合也能撑一段时间。

    “你的人，你来安排。”

    秦始皇没有反对，只是说道：“要安排什么位置，递个条子上来，朕给你批。”

    秦霄没接话，话题有些生硬地转移开来，问道：“军队方面，陛下打算带谁？”

    秦始皇思索了几秒钟，答道：“王翦、蒙恬，两人就够了。”

    说了几句，秦始皇忽然想起一事，又道：“对了，你之前说的那些人，找到了几个。”

    说着，秦始皇在桌子上翻了翻，找出一份奏章，递给秦霄。

    秦霄接过一看，立即露出惊喜之色：“龙且？钟离眛？樊哙？范增？好，好啊！有这些加入，我们的实力又能提升不少了！”

    在伐天之战之前，秦霄就拜托秦始皇，帮忙寻找一些自己记忆中，秦朝末期的一些名臣名将。

    不过，当时，除了“汉初三杰”之外，秦霄并没有找到其他人。

    包括名气最大的项羽、刘邦，似乎都因为蝴蝶效应或者其它的原因而没有出现。

    反正至少是没找到。

    这次的名单当中，也没有秦霄最期待的西楚霸王项羽。

    但龙且、钟离眛、樊哙、范增，三名大将，一名顶尖文臣，也算是一个十分可喜的收获了。

    “这些人，你看哪些能用的，先带上。”

    秦始皇的语气有些奇怪：“以后，他们都是你的人了。”

    秦霄一开始还没察觉到，但听着听着，总感觉有些不对劲。

    要不是系统面板上，和大秦的阵营关系依然是满值的“崇拜”，秦霄都忍不住要怀疑，秦始皇是不是打算砍了自己，在提前给自己埋坑。

    转念一想，秦霄又猜到了另一个可能。

    秦始皇大约是觉得自己时日无多，在提前给自己培养嫡系的班底，以便未来接管大秦？

    正这么想着，秦霄又听到，秦始皇淡淡地开口道：“朕的子女大多不成器。公子扶苏和公子高，治理一方有余，却不堪大任。公子将闾，可为一猛将，却无统兵之才。其余儿子，一个个都不成器，决不可任用，否则贻害无穷！”

    秦始皇微微停顿片刻，继续道：“朕已下旨，将胡亥赐死。扶苏、高、将闾三人贬为庶民。待朕百年，你继位之后，可下旨赦免此三人，恢复贵族身份，他们必对你感恩戴德。你的手腕很强，眼界也比朕更宽广，朕能为你做的，就这么多了，剩下的，就看你自己的啦。”

    果然是在安排后事……

    听到秦始皇最后几句话，秦霄只觉得一阵尴尬，几乎要用脚趾头扣出一套海景别墅出来。

    自己哪有什么心机手腕？

    全靠开挂！

    秦霄有自知之明，要不是有外挂在，自己能不能混进玩家排行榜前一万名都要看运气，更不要说有今天的成就了。

    听秦始皇这个千古一帝这么夸自己，秦霄的脸皮多少还是有些承受不住。

    不过……

    这种感觉，还真挺爽的。

    别人夸夸也就算了，没啥感觉。

    但同样的话，从秦始皇嘴里说出来，那意义可完全不一样。

    秦霄不禁感到一阵飘飘然。

    好在秦霄经历的事情够多，定力也强，只是一瞬间，就回过神来，立即压下心中的激动。

    迟疑了几秒钟，秦霄还是忍不住开口道：“陛下，你的伤，在大秦没办法治愈。但在主世界，还是有办法的。至于寿数……也并非完全不可能延长。我手下有一老将皇甫嵩，已经快要百岁高龄，依然还能上战场。”

    皇甫嵩常年坐镇三国世界，没有参与大秦世界的两次副本。

    但因为时间流速比例的缘故，再加上他自己的年龄本身就很大，秦霄也帮他延长过几次寿命。

    当然，延长寿命这种事，次数越多、延长的寿命越多，再继续延寿的代价也就越大。

    给一个活了八十年的人延寿，代价肯定要远远低于给一个活了八百年的人延寿。

    秦始皇的年龄其实不算大，只要能把伐天之战中受到的伤势治愈，寿命本身就会大幅延长一截。

    再加上一些延寿的丹药之类，活个一百多年一点压力都没有。

    若是在超凡之道上能够有所突破，寿命更长，也不是问题。

    听到秦霄这么说，秦始皇不由看了秦霄一眼，沉声道：“你就不怕，朕活得太久，这皇位轮不到你？”

    “我也是皇帝，我的疆土，可比你这大秦要大多了。”

    秦霄坦然和秦始皇对视：“大秦的皇位，我也未必在乎。若是陛下坐在大秦皇位上，我相信，我们也有很多合作的机会。这无尽世界，资源几乎无穷无尽，相比较之下，大秦这点疆土算什么？”

    秦霄是真的不在乎。

    光是主世界、三国世界里，秦霄直接控制的地盘，就相当于大秦的数倍之多。

    就算秦霄继承了秦始皇的皇位，接管了这个世界，也无非就是锦上添花。

    反而，一个活着的秦始皇，价值更大。

    正如秦霄所说的，次级世界有很多，而可靠的盟友，却不是那么好找的。

    更何况，双方合作了这么久，秦霄对这个有些像是长辈的秦始皇，也是有一些感情的，自然不希望他就这么死于伤病。

    秦始皇盯着秦霄，似乎想要看出他这番话是否出自真心。

    两人对视了半天，秦始皇忽然笑了。

    “你以为，朕就真的重伤濒死了吗？”

    秦始皇哈哈大笑道：“哈哈哈，我这点伤，先祖早就给我治好了！没想到，竟连你也没看出来！哈哈哈！”

    看着秦始皇一副“你上当了”的模样，秦霄不禁一阵无语。

    这副有些孩子气的表现，在秦始皇身上，还真是有一种莫名的违和感。

    咦？

    等等！

    秦始皇刚才说了什么？！

    秦霄忽然捕捉到秦始皇话里的重点，追问道：“先祖？人王帝辛已经恢复了？！”

    秦始皇的笑声停下，点点头道：“不久之前刚刚恢复意识，不过实力还没有完全恢复，需要长期的调养。”

    顿了顿，秦始皇继续道：“你也不必多想，攻打完西方神域之后，这大秦便交给你。朕和先祖，想要把更多的精力放在自身的实力上。”

    听秦始皇这么说，秦霄立即就懂了。

    秦始皇和人王帝辛，想要走“个人实力”提升的路线，不想再治理国家了。

    这莫名的“修仙皇帝”的既视感是怎么回事？！

    不过，再仔细想想历史上，秦始皇也是一个十分偏爱求仙问道的形象，似乎也不是不能理解。

    纠结了几秒钟，秦霄没追问这方面的事情，而是问道：“帝辛大人的伤势如何？此战是否会出手？”

    “伤的很重，不过出手问题不大。”

    秦始皇想了想，补充道：“先祖现在能发挥出的实力，和朕差不多，我是说正常状态下。另外，先祖伤势未愈，不能久战，最好能在一个时辰内解决。”

    正常状态下的秦始皇差不多？

    秦霄对帝辛的实力大致心里有数了。

    这个实力不算强，但考虑到帝辛重伤未愈，能出战就不错了，也不能要求更多。

    “这样的话……”秦霄想了想，开口道：“如果不是必要，帝辛大人还是不要出手为好。不过以防万一，出征的时候，请帝辛大人一起去前线。”

    人先带上，到时候需不需要出手，看情况而定。

    如果敌人没那么强的话，就别让老人家出手了。

    八百多岁的老人家，而且连身体都没了，只剩下残破不全的灵魂，属实有点“可怜”。

    秦霄这个黑心资本家，都有点不忍心压榨对方。

    “朕也是这么想的。”

    秦始皇点点头，没有反对。

    提到战事，秦始皇似乎想到了什么，问道：“西方神域的强者数量，似乎比天庭要多许多，你是如何打算的？”

    “我在主世界收购了一批东西，能对超阶强者产生致命威胁。那种实力不是特别顶尖的，杀个一两百人，问题不大。”

    秦霄又将应付芙蕾尔的说辞拿出来说了一遍，继续道：“至于最顶尖的那几人，就要靠我们来对付了。陛下你和徐福联手，至少要解决掉一个和雅典娜实力差不多的。”

    这里的“和雅典娜差不多”，当然是指雅典娜的常态战力，而不是在黄道十二宫的神力加持之下的水平。

    秦始皇也明白这一点，思索了片刻，点头道：“只是一个的话，朕自己出手就够了，徐福那边，让他去对付弱一点的对手吧。”

    “也行。”

    秦霄没有反对。

    在秦霄的预期之中，甚至都没有考虑秦始皇、徐福参战的可能性。

    只要大秦随便支援一些军队，强者方面，光靠秦霄自己的力量，就能确保这一仗大概率能打赢。

    当然，若是他们参战的话，至少能省下价值几亿两银子的一次性道具，自然是一件大好事。

    徐福的实力弱鸡了点，秦始皇的祖龙之力还是很强的。

    再加上，他手中的肯定也积累了不少好东西。

    上一次伐天之战，绝对没有掏空秦始皇的家底。

    随便拿出来几样，都有改变战局的能力。

    “是了，还有一事。”

    秦始皇忽然想起一件事，问道：“这次攻打西方神域，你是否还有那个什么……任务？”

    任务？

    秦霄楞了一会才反应过来，在伐天之战的时候，因为不好解释清楚，秦霄直接把军功兑换说成是某种“任务”的奖励。

    之前已经确认过了，即便不是在副本进程当中，只要是副本世界里的战争，依然是有军功获得的，兑换列表也没有任何区别。

    当然，每个副本世界的军功兑换列表，是分开计算的。

    秦霄打开面板看了一眼，大秦世界的军功，已经积累到了接近一亿。

    这个数字，当然是“军功”，而不是价值更高的“天功”。

    毕竟这一路横推过去，打的都是凡间的人类国度，而不是天上的神灵。

    秦霄已经从雅典娜那边确认过了，这个世界，除了奥林匹斯山神系之外，其余的神系，都是居住在类似“天界”的小世界之中的。

    除非打开小世界的封印，否则基本上不会碰到。

    普通的军功，价值远远不如天功那么高，可以兑换的宝物不但数量少，阶位也低。

    阶位最高的，居然是战争神器【新月剑】。

    这玩意，秦始皇手中就有一件，是秦始皇的主要武器。

    属性倒是不错，但和【英雄挽歌】三件套比起来，还是差了些。

    军功兑换列表中的宝物，基本上没有秦霄想要的，还不如兑换一些英雄招募令、资源卡之类的东西。

    尤其是资源卡。

    虽然秦霄已经有一个资源位面了，但资源这东西，永远是不嫌多的。

    当然，现在获得的主要是“军功”。

    但，一旦和奥林匹斯山众神开战，甚至只是和他们的“附属势力”马其顿帝国开战，获得的就会变成“天功”。

    后者暂时还未确定，但前者是一定的。

    在伐天之战中，雅典娜手下的黄道十二宫，以及斯巴达军团，贡献的都是“天功”。

    到时候，收益就非常值得期待了。

    秦霄的心思转得很快，看上去只是恍惚了一瞬间，就抬起头来：“有的，陛下可是想要什么宝物？”

    伐天之战中，秦霄本来是承诺了给大秦换一些好处的。

    但最后，大头还是都落到了秦霄手里，只给大秦了一批物资方面的补偿。

    这件事干的，秦霄自己都觉得稍微有点不地道。

    不过【英雄挽歌】三件套，实在是不适合交给大秦。

    这次既然有了机会，秦霄还是愿意尽可能补偿一番。

    “不是我。”

    秦始皇摇了摇头，说道：“若是有恢复神魂损伤的宝物，可先换取一些，让先祖恢复部分实力，也可更好地对付敌人！”

    听了秦始皇的话，秦霄眼睛一亮。

    秦霄确实没想到这一环。

    帝辛现在可是重伤状态！

    重伤状态，就有不俗的战斗力了，若是恢复，哪怕只是恢复一部分伤势，战斗力岂不是会更强？！

    只要有合适的疗伤宝物，先给帝辛恢复一部分实力，作为“投资”。

    到时候，帝辛自然能发挥更大的价值出来。

    秦霄立即打开天功兑换列表，快速扫了几眼，立即找到了几件对神魂恢复有帮助的宝物。

    价格不算便宜，但也不至于太黑。

    从几百万到几千万，不同的价格档位，都有不同的宝物。

    秦霄询问了几句，详细了解了帝辛的伤势情况之后，立即做出一个判断：这投资，可以做！

    当即，不用秦始皇继续催促，秦霄直接表态道：“我们改变一下策略，先从外围慢慢打，蚕食奥林匹斯众神的势力，积累一番。一旦积累够足够的功劳，立即兑换疗伤宝物！”

    若是把完全体的帝辛放出来，这一仗根本就不用打了。

    那可是能一个人，在干翻了不比天庭弱多少的圣门之后，又打得天庭元气大伤的超级猛人！

    天庭巅峰时期的实力，可比奥林匹斯山神系强多了。

    要不是被帝辛打残了，也轮不到秦霄和秦始皇来“捡漏”。

    一个完好无损的帝辛，绝对有能力单枪匹马，挑翻奥林匹斯山神系。

    当然，对于直接治好帝辛的伤势，秦霄也没什么把握。

    他伤的实在是太重了。

    哪怕把天功兑换列表上，治疗神魂伤势的宝物全部兑换出来，都未必够用。

    何况，一个奥林匹斯山神系，总价值加起来，也不值那么多天功。

    不过，哪怕只是让帝辛稍微恢复一部分，价值也是很大的。

    至少对付几个超阶强者，一点问题都没有。

    三言两语达成口头约定之后，秦霄和秦始皇将大秦这边的事情安排好，立即出发，追上前方的大军。

    两个多月后，大军在黑海西岸集结，不宣而战，杀进马其顿帝国的疆域。

    目标：奥林匹斯山！


------------

第35章 马其顿帝国的末路

    马其顿帝国巅峰时期的疆域横跨三座大陆。

    但在亚历山大王去世之后，庞大的帝国便分崩离析，如今只剩下爱琴海一带的核心领土。

    这里多海域、岛屿，秦军客场作战，多多少少有些不适应。

    在陆地上的战争还好说，各种兵种都能有很大的发挥空间。

    岛屿上的登陆战，也勉强能靠着兵力的优势打下来。

    但若是海战……

    这就涉及到大秦军队的“技能盲区”了。

    秦军并非没有水军，只是从来没有重视过水军，在这方面的投入不高，导致水军的实力比较差，连六阶都达不到，只是五阶左右的水平。

    不过这也不是什么大问题，秦军的海战不行，马其顿的海军也就那样。

    这个科技落后的时代，所谓的“海军”，其实并不具备多少海上战斗的能力，存在的意义只在于跨海运输部队和物资而已。

    战争的过程并非一帆风顺。

    对海洋的不适应，让秦军在开战之初损失不少。

    但即便如此，秦军也没有采取从陆上绕行的进军路线，坚持横渡爱琴海，直接进攻雅典。

    原因也并不复杂，秦霄希望，在正面和奥林匹斯山众神对上之前，先收割一批马其顿帝国的士兵。

    一来是削弱敌人的力量。

    二来，也是为了积累一波天功，给帝辛兑换一些疗伤宝物。

    要避开奥林匹斯山，自然就只能从南方进攻，横渡爱琴海。

    所幸，爱琴海南部有着大大小小无数的岛屿可以作为沿途的补给点，虽然被暗礁撞毁了大量的船只，人员倒是没有太大的伤亡，只是物资方面的损失有些惨重。

    花费了大量的人力物力，和漫长的时间后，大军终于完成了对雅典的包围。

    “传说中的马其顿帝国，也不过如此。”

    秦霄站在高台上，眺望着远方的雅典。

    这里并不是马其顿帝国的首都，但从希腊文明存在起，雅典一直都是希腊最重要的城市之一。

    秦霄本以为，雅典会是像咸阳那样繁华、生机勃勃的巨大城池。

    但看到雅典之后，秦霄心里忍不住有一种失望的感觉。

    不过七八米高的城墙，小得像是一座破破烂烂的镇子。

    再联想到前几日见到的马其顿平民，衣衫褴褛、面黄肌瘦的模样，秦霄瞬间就对这个传说中的“乌托邦国度”充满了失望。

    也不知道在蓝星上，西方那些历史学家是怎么把希腊吹成古代世界文化的中心的。

    至于经济和军事……

    光从希腊本土的条件来看，秦霄感觉，亚历山大能打下一片庞大的帝国，并不是因为他太强，而是对手太弱。

    呜~呜~

    号角声响起。

    大军开始向前推进。

    密密麻麻的秦军踩着整齐的步点，向前推进。

    以秦霄的目力，即便隔着几公里，也能清晰地看到城头上，雅典守军那充满惊恐的表情。

    秦霄毫不怀疑，如果不是没有退路，四面八方都被秦军包围，绝对会有半数以上的守军不战而逃。

    秦霄期待的，也不是雅典本身，而是马其顿帝国是否会派援军前来。

    围点打援，总比一座座城池强攻过去要舒服得多。

    为了吸引马其顿帝国派兵前来援助，秦霄还特意下令，放慢攻城的节奏。

    若不是为了这个，攻破雅典，最多只需要两三天的时间就够了。

    就这，还是因为雅典城外的空间太小，大军施展不开的缘故。

    不过，在特意放慢了攻城节奏的情况下，雅典城内的守军尽管伤亡惨重，却还是勉强支撑了下来。

    第八天，一支数万规模的援军抵达，被关羽率军截断退路。

    几支部队一拥而上，将之歼灭。

    第九天，又有两支援军前来，依然团灭。

    靠着“围点打援”这一招，大军围困雅典二十三天，前前后后灭掉了十几支援军，总兵力超过四十万人。

    马其顿帝国一方似乎终于察觉到了不对劲，不再派遣援军。

    雅典周围的区域，游荡在荒野和丛林之中的斥候数量也多了起来。

    显然，马其顿帝国选择了保守，放弃雅典，全力打探入侵者的实力，再决定下一步怎么做。

    几十万大军，对已经日暮西山的马其顿帝国来说，可是一笔相当惨重的损失。

    在试探了几次，确认马其顿帝国已经放弃雅典之后，秦霄也不再犹豫，立即大军压上。

    一旦秦军认真起来，光靠雅典城中那十几万守军，根本不可能守得住。

    一番象征性的抵抗之后，雅典的守军在城头上挂起白旗，宣布投降。

    关于是否接受雅典守军的头像，在秦军之中还发生了一番争执。

    杀性最重的白起直接提出屠城的口号，理由是看押战俘会分散兵力，并且对大军的后勤造成额外的负担。

    雅典城内，十几万守军，再加上两倍数量的平民，哪怕缴械之后，至少也需要十万大军看守。

    若是每一次大战都这么收押俘虏，不用等打到奥林匹斯山，秦军光是在看押战俘这一块，就要分出去一半甚至更多的兵力。

    不如直接杀个干净。

    反正，等战争结束之后，还可以用未来之城爆一波人口，来填充“占领区”。

    支持白起的人并不多。

    看不起“异族蛮夷”是一回事，不分青红皂白全部杀光，这种事不是一般人能干得出来的。

    何况，从利益的角度来讲，受降之后再杀俘虏，一旦消息传出去，后面的战争过程中，敌人一定是宁死不降，反而会给秦军的进攻战略带来额外的麻烦。

    秦霄和秦始皇商议了一番之后，决定将这批俘虏贬为奴隶，送到后方已经占领的地盘上去。

    虽然麻烦了点，但可以最大限度地避免对前线的战局造成混乱。

    何况，几十万劳动力，哪怕是全部送去种地、挖矿，也能起到不小的价值。

    总比直接杀光要划算。

    战斗结束后，秦霄清点了一下军功。

    围点打援、攻占雅典，再加上此前一路横推沿途的岛屿所获得的军功，一共有800多万天功。

    比同等兵力的天庭天兵要少得多。

    这是因为，马其顿帝国的大部分兵力都只是七阶，极少有达到八阶或者更高水准的部队。

    英雄的比例也要少得多，超阶强者更是一个都没出现。

    这笔收获比秦霄预期的要少一些，不过并非什么大问题。

    秦霄花费了720万天功，兑换了两件治疗神魂伤势的宝物交给帝辛。

    后者留在后方“调养”，秦霄继续率大军北上。

    不知道是不是因为亚历山大王去世的缘故，总之，马其顿帝国确实是外强中干。

    空有庞大的军队，但军队的整体素质并不高，缺乏顶尖的将领指挥。

    靠着【英雄挽歌】三件套的加持，秦军一路横推过去，几乎没有多少伤亡。

    不过，马其顿帝国的高层也不是完全的蠢货。

    在确认打不过入侵者之后，便开始疯狂收缩兵力，放弃了南方绝大多数的领土，将防线收缩到奥林匹斯山脚下，并派祭祀向奥林匹斯山众神求助。

    因为马其顿兵力收缩的缘故，这一路横推过来，俘虏倒是抓了不少，但几乎都是平民，没有获得多少战功。

    大军推进到奥林匹斯山脚下的时候，总共才将天功余额推进到三百多万。

    奥林匹斯山脚下的平原上，近两百万秦军，与一百多万马其顿军团对峙。

    后者以马其顿长枪方阵为主力，侧翼辅以斯巴达重装步兵、马其顿伙伴骑兵，算是一套相当简单，但在特定地形下非常强大的搭配。

    长枪方阵的正面防御能力堪称无解，哪怕是同等级的重装骑兵都无法冲破防线。

    虽然有着对作战地形要求高、惧怕侧翼突袭的弱点，但在特定的地形下，几乎不可能被人从正面突破。

    斯巴达重装步兵负责侧翼的防护，也能最大限度弥补长枪方阵在侧翼防守上的弱点。

    至于腓力二世发明的基佬……啊呸，伙伴骑兵，则是游弋在战场边缘，寻找机会对敌人发起致命的冲击。

    在亚历山大横扫地中海区域的过程中，这套战术体系发挥了极大的作用。

    如果说要有什么致命的缺陷。

    最大的缺陷，就是对战斗地形要求极高，只能在纯平原的环境下发挥最大战斗力。

    一旦地形稍微复杂一点，阵型一乱，整个体系都会直接崩溃。

    所以在后来，在地形环境复杂的罗马，马其顿方阵遭遇了前所未有的大溃败，直接导致这个帝国的灭亡。

    另一个致命的缺陷在于……

    马其顿方阵体系，非常惧怕强力的远程攻击。

    在地中海区域，因为环境的缘故，没有合适的材料来生产强弓劲弩，因而也没有什么强大的远程部队。

    所以这套体系堪称无敌。

    但，当大秦军队带着秦弩远渡重洋而来的时候，就有了另一个故事。

    秦霄不清楚奥林匹斯山众神是否已经下山，但这并不妨碍秦霄下令发起试探性的攻击。

    马其顿方阵的致命弱点，在之前的战斗中早已被秦军这边的统帅们所掌握。

    地形，这没办法选择。

    但远程攻击，却是秦军所擅长的。

    在【血镰军】的掩护之下，弓弩部队上前，对马其顿方阵发起密集的攒射。

    几轮普通穿甲箭，没有起到太好的效果。

    这是意料之中的事情。

    马其顿方阵虽然有着惧怕远程攻击的弱点，但好歹也是全军重装部队，普通的箭矢很难穿透厚重的重甲。

    试探了一波，发现不能节省资源之后，秦霄很干脆地下令，换上爆裂箭。

    在资源世界海量的资源加持下，再加上完整的工业配套体系，“小南牌起爆符印刷机”马力全开，产能极为恐怖。

    每一天，都能生产出数以百万计的起爆符。

    ——当然，这里是主世界时间。

    生产起爆符这种超凡消耗品，自然能量的密度、活跃度越高的环境，生产的效果就越好，必须要放在主世界。

    换算成大秦的时间，每天的产量会锐减到二十万张左右。

    但这么长时间积攒下来，爆裂箭的数量仍是一个恐怖的数字。

    至少一场大战，再怎么挥霍，都是用不完的。

    在秦霄的命令下，弓弩部队没有丝毫节省，数以万计的爆裂箭如暴雨一般落入马其顿方阵。

    密集的爆炸声像是放鞭炮一样，不断响起。

    但这威力，可比放鞭炮大了不知多少倍。

    对于七阶的超凡军队来说，起爆符的杀伤力很难做到直接秒杀。

    何况，马其顿方阵之中，无论是哪一种兵种，都是重装、重甲的部队，防御力本身就很强大。

    但，一张两张起爆符炸不死，十张、百张呢？

    密集的爆炸，直接在马其顿军团中造成了巨大的混乱。

    纯粹的近战部队，又是密集阵型，最怕的就是这种远程攻击。

    如果是不能破防的远程攻击，倒是可以直接无视。

    但这种密度的爆裂箭轰炸，这已经不是能不能继续打下去的问题了，继续硬抗下去，团灭是迟早的事。

    现任国王德米特里二世本身是一名出色的将军，非常清楚，眼下的局面，已经将马其顿帝国推到了悬崖边上。

    敌人那会爆炸的箭矢，就像是无穷无尽一样。

    若是不让军团散开躲避，光是炸，就能把马其顿帝国的大军炸成飞灰。

    但若是让军团散开，躲避爆炸，一旦无法集结成密集阵型，笨重的重装部队，就是战场上的靶子。

    敌人随便派出一些强力部队冲锋一轮，就能给帝国造成无可挽回的巨大损失。

    德米特里二世有一种感觉，自己已经站在悬崖边上，身后还有一股巨力，推着自己向悬崖前进。

    左边是火山，右边是地狱，前方是悬崖。

    无论怎么选，都是死路一条。

    “大祭司呢？！大祭司还没回来吗？！”德米特里二世忍不住向身旁的人咆哮道：“我们给奥林匹斯山每年上缴那么多供奉，他们难道就要眼睁睁看着马其顿帝国覆灭吗？！”

    绝望之下，德米特里二世将所有的希望，都寄托在了奥林匹斯山众神的身上。

    虽然，他心里早就知道，那些神灵，从未将马其顿，或者说希腊，当成他们的“自己人”。

    在那些高高在上的神灵眼里，人类，只是为他们提供资源的奴仆。

    然而，在靠着自身力量无法打败敌人的情况下，德米特里二世唯一能做的，也只是祈祷。

    祈祷奥林匹斯山上的众神能看在马其顿帝国多年供奉的份上，早点下山来，解决掉敌人。

    大约是德米特里二世的祈祷起到了效果。

    高耸入云的奥林匹斯山上，忽然亮起一道金色的光芒。

    璀璨的金色，覆盖了整片天空。

    一排马车从天而降，缓缓靠近战场的上空。

    拉车的是一种有些像鹿的生物，头顶有角，浑身洁白如雪，四蹄似乎能直接踩在空气上，如履平地，看上去十分的神奇。

    一共三辆马车，都是金光闪闪，不过装饰的细节有所不同。

    中间的那一辆，明显看起来要高贵一些。

    “是阿波罗和他的属神。”

    雅典娜忽然开口：“奇怪，按理来说，凡间的征战，应该是阿瑞斯来接管的，怎么会是阿波罗？”

    这段时间里，秦霄没少从雅典娜这询问奥林匹斯山的情报，关于一些“风俗”或者说“传统”，也大致有所了解。

    十二主神，每人所负责的领域都有所不同。

    凡间——主要是指希腊地区——的战争，这是战神阿瑞斯的管辖范围。

    奥林匹斯山众神对权利是极端重视的，不会轻易让别人插手自己的领域。

    哪怕是父子、兄弟，在这方面也没有任何商谈的余地。

    奥林匹斯山派某位神灵下凡，来帮助马其顿帝国作战，这是理所当然的事情。

    享受了希腊众国的供奉，他们也不希望自己在凡间的“奴仆”被人灭了。

    重新找一群听话的奴仆，可不是那么容易的事。

    但，按照常理来说，来的应该是阿瑞斯，而不是阿波罗。

    除非……

    雅典娜忽然想到一个可能，下意识道：“阿瑞斯出事了？”

    以雅典娜对奥林匹斯山的了解，做出的判断是很可信的。

    再加上灵魂守卫的身份，忠诚度也不必担心。

    秦霄没有怀疑雅典娜的判断，只是点了点头道：“有可能，但这不重要。既然阿波罗来了，我们送他一份大礼！先解决一个，后面再打起来，就容易得多了。”

    身为十二主神之一，太阳神阿波罗的实力，说不定还要在雅典娜之上。

    至于那两个属神，没什么意思，纯粹是个“添头”。

    只要能解决掉阿波罗，十二主神再少一个，后面和奥林匹斯山正面开战的时候，面临的压力就会大大降低。

    秦霄和芙蕾尔对视一眼，两人都从目光中读出了对方的想法。

    巧了，想到一块去了！

    “那两个属神，就交给陛下了。雅典娜，西门清澜，你们也去帮忙！”

    秦霄吩咐了一句，就从雅典娜撕开的空间通道中穿过。

    同时，秦霄还不忘发动【英雄挽歌】套装，给芙蕾尔加持上军魂之力。

    既然是要以多打少，就要直接用全力，不给敌人任何侥幸逃脱的机会。

    秦霄和芙蕾尔两人，任何一个，常态状态下的战斗力就足以压制阿波罗。

    两人联手，又借助【英雄挽歌】套装，大幅提升实力之后，战斗完全是一边倒。

    至于那两个实力明显弱了不少的属神，雅典娜、西门清澜、秦始皇、徐福四人联手，也不会有任何意外。

    借助【阴影传送】连续在小范围内七八次瞬移，秦霄顺利地绕开阿波罗的防御。

    【深渊咆哮】点在阿波罗的肩后，【冰封陵墓】发动，将阿波罗冰封起来。

    芙蕾尔早已准备好，撕开空间通道，一脚将阿波罗踹进去，将战场转移到数万米外。

    秦霄紧随其后，跟了过去。

    阿波罗非常的懵逼。

    本以为这次出战，是碾压局。

    能够轻松吊打胆敢入侵希腊的敌军，在奥林匹斯山的奴仆面前刷一波声望，并“顺理成章”地提升接下来数十年的供奉，同时为自己谋一些私利。

    没想到，他唯一猜对的，就是“碾压局”这三个字。

    但，被碾压的，是阿波罗自己。

    按照系统的划分，EX级以上的英雄之间，并无等级上的差别。

    但在原住民之中，有一套按照“极限破坏力”的高低来划分实力的标准。

    这个标准沿用了“军队等级”体系，九阶士兵的破坏力就是九阶。

    在这个基础上，SSS级英雄的上限，是在十三阶。

    也就是说，十四阶以上，就算是达到了“超阶强者”的门槛。

    但也仅仅只是门槛而已。

    以大秦世界的战力水平，太阳神阿波罗已经算是高阶战力了，大概能达到十七阶左右的战斗力。

    当然，这里指的是纯粹的“破坏力”，而不是综合实力。

    在没有任何加持的情况下，秦霄和芙蕾尔，差不多也在这个水准。

    提拉米苏则能够达到十九阶。

    但在【英雄挽歌】的加持下，秦霄获得了两百万大军的属性加成，芙蕾尔则获得了两百万大军的军魂之力加成，两人的战斗力都提升到了二十阶左右的程度，横跨了三个阶位。

    这里的阶位划分，是按照“破坏力”，而不是“境界”。

    说白了，一击能达到的最大威力，就等同于阶位，基本上可以视作是“实际战斗力”。

    因此，像一些玄幻中那样越级战斗，不是完全不可能，但出现的概率低到可以忽略不计。

    除非，在某个方面的能力突出到可以无视破坏力上限的水准，否则越级战斗四个字就是扯淡。

    更不要说，跨三个阶位战斗，还是一打二。

    阿波罗想要赢，无论是理论上还是实际上，概率都是为零。

    事实也正是如此，阿波罗尽管已经竭尽全力挣扎、拼命，但也没能给秦霄和芙蕾尔造成太多的麻烦。

    如果他像当初的雅典娜那样，带上黄道十二宫这种级别的属神，在属神的神力加持下将阶位提升起来，说不定还有的打。

    但现在，阿波罗孤身一人，得不到任何支援，战局完全是一边倒。

    暗红色的狱火、灰色的暗影能量，联手挤压之下，代表着太阳之力的金色区域，所占的空间越来越小，几乎成了一条狭小的裂缝。

    芙蕾尔极为霸道地挥拳，以蛮横的姿态连续数十拳砸下去，阿波罗的双臂尽碎，碎骨和血肉混在一起，软绵绵地挂在肩膀上。

    阿波罗的闪避空间完全被秦霄封死，只能瞪大眼睛，惊恐地看着迎面而来的拳头。

    噗嗤！

    一声闷响，芙蕾尔竟是直接刺穿了阿波罗的胸口，一把攥住他的心脏。

    正要用力捏碎的时候，芙蕾尔忽然停顿了一下。

    秦霄和芙蕾尔心意相通，立即猜到了她的想法，毫不犹豫道：“不用纠结，直接杀了，我们不缺这一个俘虏。”

    “不要！”

    阿波罗惊恐地发出大喊：“我愿意投降！我有赎金……”

    然而，芙蕾尔并没有听他的话。

    手掌用力一捏，阿波罗的心脏，便像是一颗水果一般炸开。

    【已击杀“太阳神阿波罗”，获得2658942点天功。】

    金色的血液迸溅而出。

    芙蕾尔体表冒出一团深渊狱火，将血液挡住。

    若无其事地收回手，用力甩了几下，拳套上的血迹便被甩掉大半。

    芙蕾尔抬起头，看向秦霄，“我会不会太暴力了，不够淑女？”

    秦霄：“……”

    总感觉，这是道送命题。

    “我们之间，需要在乎这个吗？”

    秦霄连忙岔开话题：“回战场那边吧，看看那边的情况怎么样了。”

    芙蕾尔那双红色的眸子闪了闪，忽然笑了出来。

    没有“趁胜追击”，伸手拉开空间通道，对秦霄做了个“请”的手势。

    穿过空间通道，回到战场，这边的战斗也已经结束。

    阿波罗的两名属神，被雅典娜和秦始皇一人一个，生擒下来。

    见秦霄和芙蕾尔回来，秦始皇看向秦霄，脸上露出询问的表情。

    “那边解决了。”

    秦霄看了看两个俘虏，对雅典娜道：“若是没什么用，就直接杀了吧。我们没有多余的人手看守这种级别的俘虏。”

    虽然只是属神，实力不高，但也只是相对于大秦这边的超阶强者来说的。

    再怎么拉胯，能跟在阿波罗身边，至少也得是个超阶强者的水准，说不定还有十五六阶的战力。

    要看守这两个俘虏，至少得让秦始皇或者西门清澜盯着，凭空浪费己方一个超阶战力。

    在没办法“策反”的情况下，直接杀了反而是最好的处置方法。

    “也好。”

    秦始皇点点头，直接打出一条黑色神龙。

    神龙虚影没入一名属神体内，后者的生机直接断绝。

    雅典娜那边的场面就有些血腥了，她拔出胜利女神之矛，捅穿了另一名属神的头颅。

    秦霄没去管雅典娜，有些惊讶地看向秦始皇。

    刚才这一手，看上去简简单单，实际上，在秦霄的感知之中，已经隐约带上了一丝死亡规则的痕迹。

    仔细感受之下，死亡规则竟然只是表象，其内核，是另一种更加“高明”的规则。

    当然，这里所说的“高明”，是指秦始皇对规则的掌握程度。

    作为构成整个世界的基础，死亡规则是至高规则之一。

    不过秦始皇对死亡规则的掌握非常的浅显，似乎只接触到了死亡规则的表层。

    但正是因为死亡规则的存在，引起了秦霄的注意，仔细观察之下，秦霄才发现，秦始皇似乎在另一种规则之上，已经走了非常远的距离。

    若是按照符文规则的标准来判断，已经无限接近于完全掌握对应的“符文”的程度。

    具体是什么规则，秦霄就不太清楚了。

    只是隐约感觉到，这种规则似乎和“死亡”有很密切的关系，隐约还有一种诡异的“厚重感”。

    秦霄诧异地看向秦始皇，惊讶道：“你这一招……潜力很大啊！”

    秦始皇能够掌握某种规则，这倒是在秦霄的意料之内。

    真正出乎意料的，是在一招之内，融合不同的规则。

    即便是现在的秦霄，都还做不到这一点。

    虽然秦霄掌握了暗影、阴影、黑暗、死亡、邪恶五种规则，但在出手的时候，只能选择使用其中一种。

    若是能够将不同的规则融合起来，秦霄的战斗力，还能大幅度提升一波。

    因此，秦霄对秦始皇如何做到这一点，非常的好奇。

    “误打误撞尝试出来的，朕也说不清原理。”

    秦始皇解释了一句。

    似乎是怕秦霄误会自己藏私，秦始皇又连忙解释道：“朕确实说不清楚，知其然而不知其所以然。不过，你若是想学，等到这一战之后，咱们找个时间探讨一番，说不定能有些收获。”

    秦霄点点头道：“那就这么说定了，待此战结束，再向陛下请教。”

    误打误撞创出某种能力，只会用，但无法解释其中的原理，这在超凡者当中是很常见的。

    秦霄也不会怀疑秦始皇故意藏私。

    这个历史上的“暴君”，或许确实有不少的缺点，但至少对自己是绝对没的说。

    光是把大秦世界送给自己这一点，若是还怀疑秦始皇有什么私心，那也太不当人了。

    几人的闲聊，并没有持续太久。

    在阿波罗死后，秦军继续维持着对马其顿大军的攻势。

    秦霄犹豫了一会，吹响【远古号角】，将一头战争巨兽召唤出来，配合大军，加快让马其顿军团灭亡的速度。

    阿波罗没有依靠军团增强自身实力的方法，但并不意味着奥林匹斯山上的其它神灵没有。

    除了雅典娜之外，阿瑞斯、赫拉，还有神王宙斯，都掌握着相关的能力。

    在正式开战之前，若是能将马其顿军团消灭掉，或者至少将其数量削减到最低，对接下来和奥林匹斯山众神之间的大战，也会有很大的利好。

    在战争巨兽加入战场之后，本就已经无力抵抗的马其顿军团，阵型顿时崩溃。

    背后是奥林匹斯山，正面被大秦军队封锁，他们连逃都没法逃。

    本来，背靠奥林匹斯山，依仗众神之力，是马其顿帝国翻盘的最大希望。

    但阿波罗的死，将这份希望彻底击碎。

    德米特里二世披头散发，在亲卫军的护卫之下狼狈地逃窜，躲避着从天而降的爆裂箭雨。

    短短三个多小时，一百多万马其顿军团，就已经阵亡了近半。

    而随着马其顿方阵溃散，无法再继续保持严密的防守阵型，秦军也开始大举加入战场。

    穿插、分割、包围、歼灭。

    行云流水、干净利落的场面下，展现出的，是极为高明的指挥艺术。

    在数百万级别的战场上，要做到这种程度的精确指挥，哪怕是对于最顶尖的统帅来说，也不是一件容易的事。

    所幸，秦霄这边有足够多的高阶统帅，互相配合之下，指挥两百万大军，倒也颇为流畅。

    按照这个局面下去，最多两三个小时，马其顿军团就会团灭在奥林匹斯山脚下。

    在那之后，秦军就会对奥林匹斯山众神，发起最后的攻击。

    不过，奥林匹斯山众神似乎并不打算让秦军占据绝对的主动。

    又或者，他们终于察觉到了不对劲。

    虽然说他们居住的山顶，和山脚下有着非常遥远的距离。

    但这里，毕竟是奥林匹斯山众神经营了不知多少岁月的“老巢”。

    在马其顿军团崩溃、太阳神阿波罗阵亡之后，这些傲慢的神灵们，终于做出了反应。

    一道金光从天而降，分割开云层，洒落在地面上。

    充满圣洁意味的歌声在高空之上响起，高亢的咏叹调，带着极为强烈的史诗感，似乎还带有某种洗脑的作用，让人忍不住沉浸其中。

    秦霄下意识地皱眉，用力敲响【蛮荒战鼓】。

    鼓声传遍战场，将圣歌的声音压下。

    被歌声所吸引的士兵，立即清醒了过来。

    十二匹飞鹿，拖着高大的金色王座从高空降下。

    在王座后方，一片鬼气森森的阴云、一道海浪，还有一片电光随行。

    更后方，是密密麻麻的车驾。

    再往后，则是连车驾都没有的低阶神灵，靠着肉身飞行，亦步亦趋地跟在队伍的最后。

    王座悬浮在战场上方数百米的高度。

    坐在王座上的，是一名白发苍苍的老人，穿着典型的希腊式长袍，上身只挂了一条白布，近乎赤裸。

    老人的手中，握着的，竟是一道金色的闪电！

    闪电，在他的手中，竟是变成了实体？！

    仅仅只是这一手，就显示出此人对雷电极为恐怖的控制力。

    “吾，神王宙斯！”

    “入侵者，报上你的名字！”

    秦霄跳上提拉米苏的肩膀，和食人魔的一个头颅对视一眼。

    双头食人魔的两个头颅，独眼的那个叫“三分熟”，有着正常的两个眼睛的脑袋则叫“提拉米苏”。

    “提拉米苏”瓮声瓮气地开口道：“我能拖住三个，最多四个。再多，我会死。”

    秦霄知道，提拉米苏所说的“拖住四个”，指的必然是最强的四个。

    神王宙斯、天后赫拉、冥王哈迪斯、海王波塞冬。

    这四人，从气息上看，赫然都是十九阶的超级强者！

    提拉米苏以一人之力，对付四名同阶强者？

    尽管有些不放心，但秦霄并未质疑提拉米苏的判断。

    食人魔走到如今这一步，经历过的大小战斗，可比自己要多多了。

    对于敌人和自身实力的判断，提拉米苏必然也有自己的依据。

    在战场上，需要做的，只是信任同伴，仅此而已。

    秦霄抬起头，看向天空中的众神。

    秦始皇不知何时出现在秦霄身边，问道：“这一仗，怎么打？”

    “提拉米苏对付最强的四个，芙蕾尔和雅典娜拖住其它主神。剩下的，就交给陛下和帝辛大人拦截，西门清澜也会助陛下一臂之力。”

    微微停顿片刻，秦霄继续道：“无论如何，一定要给我三十分钟时间。”

    最强的一批人，都被提拉米苏、芙蕾尔、雅典娜三人接管。

    但这并不意味着秦始皇和帝辛这边的任务会轻松。

    奥林匹斯山上的神灵，毕竟是有一百多位。

    哪怕其中最强的“普通神灵”，也远远比不上最弱的主神。

    但光是这个恐怖的数量，就会给人极大的压力。

    蚂蚁多了还能咬死大象呢，何况哪怕最弱的神灵，也有十四阶以上的战力。

    而且作为“拦截方”，秦始皇最怕的，不是打不过，而是敌人压根不和自己打。

    以四人拦截一百多人，哪怕实力上有着压倒性的优势，也不是那么容易做到的。

    不过，秦始皇并未推脱，而是毫不犹豫地说道：“没问题，无论如何，你都会有足够的时间。”

    忽然，秦始皇身边，出现一道半透明的人形虚影。

    看不清面容，只能隐约分辨出是一个人类男子。

    这是帝辛的灵魂体。

    一直到现在，帝辛的神魂伤势都没有完全恢复，依然处于重伤之中。

    但即便如此，秦霄依然能从他的灵魂体上，感受到一股无尽的豪迈。

    “孤身为人王，当为人族披荆斩棘。”

    帝辛的声音，在秦霄的意识深处响起：“人族剑锋所指，孤当为前锋！”

    秦霄不太能理解帝辛那个时代的“情怀”。

    但从对方的语气当中，也能听出他一往无前的气魄。

    “就拜托诸位了。”

    秦霄点点头，启动【英雄挽歌】套装，将军魂之力一分为四，分别加持在帝辛、秦始皇、徐福、西门清澜四人身上。

    之所以这么选择，无疑是因为这四人的任务最重。

    以四人对付一百多人，哪怕他们实力强大，若是没有军魂之力加持，也是必败无疑。

    【远古号角】吹响。

    两头新的战争巨兽出现在战场上。

    秦军留下几支部队，继续剿杀马其顿的残兵败将，大部队却是在各个统帅、武将的调动下，重新集结起来，分成十几个军团。

    帝辛伸手一指，九座方阵同时发动【蛮荒打击】。

    在帝辛的引导下，九条金龙腾飞而出，冲进奥林匹斯山众神之间。

    “住手！”

    神王宙斯大怒，手中闪电像是标枪一样甩飞出去，直奔帝辛的面门。

    “你的对手是我！”

    提拉米苏高高跃起，【魔动武装】发动，【十吨】闪烁着耀眼的光芒，砸向宙斯的头顶。

    大战，一触即发！
------------

第36章 【扭曲凝结体】

    金色雷电，是整个奥林匹斯山神系共同的标志。

    除了冥王哈迪斯一副鬼气森森的模样以外，就连海神波塞冬，都是一手海浪，一手雷电。

    一百多个神灵联手，一打起来，战场上空几乎被金色的雷霆挤满每一寸空间。

    不过，大秦这边虽然人少，但却并无半点示弱。

    提拉米苏的【山岳之王】全负荷运转，周身燃烧着血色的火焰，体型暴涨数百倍，像是一座山，极具压迫力。

    以提拉米苏为中心，形成了一个庞大的重力领域，阻止敌人离开。

    作为一名顶尖的肉盾，提拉米苏可不仅仅只是皮糙肉厚、能挨打。

    想要在“团战”中承担最多的伤害，防止敌人绕过自己去攻击身后的同伴，足够强大的控制能力，是必须要有的。

    某种程度上来说，提拉米苏这种顶尖“坦克”，控制方面的能力要比同等级的法师还要强。

    火力全开的提拉米苏发挥出的战斗力异常的恐怖。

    面对四名同阶对手，食人魔并没有依靠强大的防御力被动防守，反而主动攻了上去。

    食人魔本身就极为恐怖的力量，在增益魔法、【魔动武装】、【山岳之王】的多重加持之下，已经达到这个世界所能承受的极限。

    ——不是提拉米苏的极限，而是世界的极限！

    硕大的【十吨】，在此时的提拉米苏手中，竟像是一件小巧玲珑的玩具。

    只是这玩具的杀伤力大了点，一锤下去不但能开山裂地，甚至能击碎空间。

    重力领域和时不时出现的空间裂缝，让宙斯四人的行动受到了极为严重的影响。

    再加上提拉米苏那攻击频率不算快，但威力高到恐怖的重锤，宙斯四人一时之间，竟是被压制得只能拼命防守, 完全找不到半点反击的机会。

    另一边, 芙蕾尔和雅典娜，各自截下几名主神。

    两人的风格又和提拉米苏完全不同。

    芙蕾尔伸手一召，铺天盖地的深渊狱火便凭空出现。

    不过在芙蕾尔的约束之下，漫天的岩浆并未倒灌到地面上, 仿佛没有重量一般, 漂浮在芙蕾尔身周。

    一道道岩浆，像是奔腾的河流, 在芙蕾尔的操控下, 将几名主神的退路完全封死。

    只是短短几分钟时间，芙蕾尔就将战局拖入了她最擅长的“主场争夺”节奏当中。

    而比拼主场的构建和争夺, 无论在哪一个世界, 秦霄从没见过谁比芙蕾尔更擅长这一点的。

    至于雅典娜，却是有着典型的“奥林匹斯山神系”的风格。

    一手长矛、一手盾牌，在专属军团的加持之下，不断放出一道道雷电, 和她的几个“兄弟姐妹”们对攻。

    金色雷霆不断出现, 又很快互相湮灭。

    雅典娜的任务要比芙蕾尔和提拉米苏轻松很多, 只需要对付三个人。

    但, 她在奥林匹斯山十二主神当中, 并非最强梯队。

    其它的, 哪怕比她弱, 也弱不了太多。

    在漫长的生命当中, 十二主神之间, 对彼此的手段也非常的了解。

    这种情况下，哪怕靠着专属军团的加持, 以一敌三，雅典娜依旧是落于下风。

    好在, 至少从目前的表现来看，支撑一段时间不会有太大的问题。

    无论是秦霄, 还是其他人，对雅典娜的要求都没有那么高。

    能做到这一步, 已经足够了。

    真正压力大的, 是另一边，秦始皇、帝辛四人，拦截一百多名奥林匹斯山神灵。

    敌人的数量很多，这是一个不小的麻烦。

    但, 四人没有任何迟疑。

    哪怕是实力最弱的徐福，也是一上来就用出了压箱底的底牌, 挥手间便布下一座大阵，将三十多名奥林匹斯山神灵困了进去。

    后者当然不可能束手就擒，拼命冲击着阵法，想要破阵而出。

    徐福感受了一下阵法内的情况，立即脸色一变，拼命注入法力，维持阵法的运转。

    “一炷香！”

    徐福叫了一声：“我最多只能维持一炷香时间！”

    此时，徐福心里略微有些后悔自己的托大。

    一上来，就困住四分之一的敌人，对他而言，负担还是太重了些。

    哪怕竭尽全力，最多也只能将这些人困住十几分钟，并且还会废掉自己一件底牌。

    不过，事已至此，后悔也没用，徐福提醒了一声之后, 便专注于维持阵法，不再分心。

    西门清澜紧跟着出手，长剑往天上一扔，手中掐了一个剑诀。

    漫天的剑光，向着敌人飞了过去。

    西门清澜并未像徐福那样，尝试同时对付太多的敌人，而是将目标瞄准了位于人群边缘的几人。

    成百上千的剑光，将这几名神灵团团包围，不断发起攻击，冲击对方的防御。

    西门清澜有极大的把握，只要没有人干扰，能在几分钟内，将这六名神灵杀死，然后转手对付其他人。

    这是完全不同的路线选择，徐福选择一次性拖住尽可能多的敌人，不求击杀，只求拖延时间。

    而西门清澜，则选择放过大部分对手，专心攻击少数“弱者”，力求在最短的时间内杀死敌人，削弱敌人的有生力量。

    两种路线没有什么好坏之分，只是战斗风格的不同。

    西门清澜这种剑修，要让他去学徐福搞什么困阵，那根本是开玩笑的事。

    “朕也不能落于人后了。”

    秦始皇笑了笑，看向帝辛，试探着问道：“一人一半？”

    对面的奥林匹斯山神灵，还剩下差不多一百个左右。

    对付一半，秦始皇并没有太大的把握。

    哪怕动用底牌，都未必能全部拦下来。

    毕竟人太多了。

    不过，帝辛重伤未愈，秦始皇有些担心他，因而主动多承担了一些任务。

    “全部交给我！”

    帝辛上前一步，半透明的身影渐渐变得凝实起来。

    他的外表，看上去并不出众，但身形挺拔，身上更是有一种冲天的豪迈之气，光是站在那，就给人一种顶天立地的感觉。

    帝辛站在原地不动，对着前方的虚空，一拳轰出。

    这一拳，帝辛引动了九支军团的力量，发动【蛮荒打击】。

    九条金龙腾飞而出，掠天而起，彼此交错纠缠，竟是形成一座恐怖的阵法，将大半个天空都笼罩在内。

    “镇！”

    帝辛伸手一指，眉心之中飞出九座青铜巨鼎，镇压虚空，将近百神灵困在原地，丝毫动弹不得。

    咔嚓！

    一声脆响，帝辛的神魂，竟是出现了一道裂纹。

    他脸色一变，立即停下刚刚准备发动的法术。

    “老了啊……”

    帝辛脸上露出一抹无奈之色：“只能做到这一步了。”

    秦始皇脸上露出惊讶：“人王，您的伤……”

    “没有完全恢复。”

    帝辛摇了摇头，旋即又露出无尽的豪情：“不过，孤为人王，即便重伤，要压制这些魑魅魍魉，也没有任何问题！”

    “可惜……也只能压制，无法杀死。”

    九鼎镇压虚空、九条金龙困敌。

    镇压有余，但杀伤力就完全不足了。

    若是全盛时期的帝辛，自然还有余力继续加强攻势。

    但他现在的状态，别说继续进攻，就算维持现在的大阵，每一分钟，都会让他的伤势加重几分。

    秦始皇试探着发出一道法术，但还未靠近大阵边缘，就被恐怖的压力给湮灭掉。

    “别试了，没用的。”

    帝辛摇了摇头，劝说道：“这边不用管了，孤一个人就够，你去帮别人。”

    秦始皇稍微迟疑一下，点点头，立即去帮徐福。

    有秦始皇的帮助，徐福的困阵，也能坚持更长的时间。

    一时之间，战场上的局势，陷入了诡异的平衡。

    但，这也只是暂时的。

    最大的“变数”，并未加入战斗。

    秦霄拿出一件件宝物。

    有来自超阶法师制作的魔法卷轴，有某位剑仙封印的一道剑气，也有域外天魔死后留下的，可以湮灭一切的怨念。

    这些东西的阶位大多不算特别高，但数量却很庞大。

    不过，单单只是将这些一次性道具甩出去，命中率会低得可怜。

    敌人又不是蠢货，无论是联手防御，还是分散躲避，都能最大限度地降低伤亡。

    想要确保命中率，就需要一个“引子”。

    这个“引子”，才是真正需要秦霄花费大量时间去准备的东西。

    秦霄拿出一枚晶块。

    这枚晶块通体白色，只不过是一种极为污浊的白，看上去就像是有着无数瑕疵的下等玉一样。

    然而，它散发的气息，却给人一种混乱、扭曲的感觉。

    握住晶块的一瞬间，秦霄只感觉一股庞大的讯息涌入脑海。

    噩梦般的呓语在耳边响起，眼前闪现过无数混乱不堪，没有任何意义的幻象，就像是抽象派画作，只有大团凌乱而刺眼的色彩，没有任何具体的“形象”可言。

    若是实力较弱的时候接触这东西，秦霄敢肯定，自己绝对承受不住这股冲击，不是当场死掉，就是永久性地变成一个疯子。

    【扭曲凝结体】：消耗品/材料。来自世界暗面的产物，扭曲汇聚、凝结之物。可用于制造一处“扭曲领域”困住敌人，该领域内无视世界等级、秩序规则。

    即便是秦霄现在的实力和意志力都不弱，也花费了好一段时间，才勉强适应了【扭曲凝结体】所带来的恐怖冲击。

    那仿佛精神攻击一般的状态，其实并非是真实存在的攻击，仅仅只是扭曲规则的一种体现罢了。

    然而，仅仅只是一点“余波”，秦霄都差点承受不住。

    可想而知，将这东西的威力完全激发之后，创造出的“扭曲领域”，会有多么的恐怖。

    为了这件【扭曲凝结体】，秦霄花费的代价可不小。

    折算成财富，差不多相当于资源位面整整五年的产出。

    当然，这里指的是位面时间。

    足足半个多小时，秦霄终于适应了【扭曲凝结体】的精神冲击，将之激活。

    一团灰色的气息骤然爆发、扩张。

    不过，在靠近秦始皇、帝辛等人的时候，却是仿佛有灵性一般，直接绕了过去。

    在秦霄的控制下，灰色气息迅速席卷战场，将一百多名奥林匹斯山神灵吞噬进其中。

    徐福的困阵，帝辛的九龙九鼎，竟是完全没有起到半点阻挡的作用，像是不存在一样，直接被“穿透”。

    仅仅只是一瞬间，灰雾消散。

    除了十二主神等寥寥几名强者之外，其余奥林匹斯山神灵全部消失。

    一同消失的，还有秦霄。

    扭曲领域，是一个独立的空间，或者说“世界”。

    它不存在于世界上的任何地方，正常情况下，也不会和物质世界有任何交集。

    唯一将两个世界“连通”起来的办法，就是【扭曲凝结体】。

    但也有时间限制，超过一定时间，扭曲领域就会自动消散，被困在其中的一切生命、物质和能量，都会重新回到原本的世界去。

    扭曲领域的空间并不算大，这是秦霄特意选择的“战场”。

    没有顶尖强者，意味着奥林匹斯山众神无法正面硬抗自己准备的手段。

    而狭小的空间，则意味着他们没有躲避的余地。

    秦霄看向一脸茫然，还没有反应过来发生了什么事的众神，取出一张魔法卷轴撕碎。

    【深蓝咆哮】：十八阶禁咒魔法。

    蓝色的火炎扫向人群。

    毁灭之星的星火，从纯粹的破坏力上来讲，是魔法侧杀伤力最强的几种火焰之一。

    尽管只有一缕，但威力却足以屠神。

    毁灭之火掠过，七八名神灵无声无息间化为灰烬，连发出惨叫的机会都没有。

    秦霄没有丝毫停顿，继续取出一件件一次性道具，激活。

    超阶禁咒、剑仙的剑气、天魔的怨念、附带神性的烈焰爆炸……

    无数光影和能量潮汐，瞬间充斥整个扭曲领域之中。

    在扭曲领域的保护之下，秦霄自身并未受到任何攻击。

    但那一百多名神灵，却是完全被能量浪潮淹没。

    十几分钟后，扭曲领域消散，秦霄回到奥林匹斯山脚下的战场。

    一百多神灵，全军覆没。

    抬起头，秦霄惊讶地看到，这边的战局，也已经到了尾声。

    在自己出手之后，秦始皇、帝辛、徐福、西门清澜四人并未闲着，而是当机立断地去支援雅典娜和芙蕾尔，帮助两人解决掉各自的对手。

    然后，众人在提拉米苏的身侧，围攻四位“神王”级别的强者。

    到秦霄返回的时候，赫拉和波塞冬都已经阵亡，只剩下神王宙斯和冥王哈迪斯，还在众人的联手攻击之下苦苦支撑。

    刚才对付那一百多名神灵，尽管几乎全部是依靠一次性道具，并未消耗自身多少力量。

    但【扭曲凝结体】的精神冲击，依然给秦霄带来了极大的负荷。

    秦霄的身体倒是还好，但精神上异常的疲惫，眼前时不时还闪过一道道幻影，耳旁也有呓语声响起。

    精神上的创伤，比身体上的伤势更加的麻烦。

    不过，秦霄并未休息，毫不犹豫地加入到围攻之中。

    终于，半小时后，秦霄一招【冰封陵墓】，将宙斯的身形控制住。

    提拉米苏一锤砸下，这位在奥林匹斯山上，成就了无尽荣耀的神王，就此落幕。

    至于哈迪斯，早在十分钟前，就在芙蕾尔的狱火灼烧，和帝辛的九龙之力之下陨落。

    大战结束。

    秦霄顾不得查看收获，只来得及对芙蕾尔吩咐了几句，便一头栽倒在地，沉睡过去。

    “怎么了？！”

    “发生什么事了？！”

    秦霄突然栽倒，将众人吓了一跳。

    芙蕾尔连忙检查了一番，确认秦霄只是沉睡过去，才松了一口气。

    “没事，只是沉睡过去了。”

    芙蕾尔扶起秦霄，看了一眼众人，目光停留在秦始皇身上，面无表情道：“善后的事情就麻烦你们了，我要带他回去休息。”

    说罢，芙蕾尔也不等秦始皇有什么反应，就撕开空间通道，带着秦霄消失不见。

    秦始皇看着秦霄和芙蕾尔消失的方向，楞了好一会，才露出一个无奈的表情：“这姑娘，这是不信任朕啊！”

    “正常。”

    帝辛不知道什么时候来到了秦始皇身边，沉声道：“此子，有望重现人皇盛景，不要有什么想法。”

    秦始皇点点头：“朕用血脉秘术探查过，这孩子，是朕的直系后人，朕自然不会害他。”

    “你似乎不是因为血脉就会手下留情的人吧？”

    帝辛表示“我已经看透了你的本性”。

    秦始皇露出错愕的表情，很快又笑了出来：“若是庸才，朕自然不会在乎，哪怕是朕的亲儿子，朕也杀得。但他却是天生王者，虽然稚嫩，潜力却要远超于朕。将这天下、江山，交给他，朕放心。”

    帝辛没有接话。

    沉默了片刻，秦始皇开口道：“朕要去处理善后事宜了，探查山上之事，就麻烦人王了。”

    “知道了。”

    帝辛转身，登山，朝着奥林匹斯山之巅前进。

    绝大多数神灵都已经阵亡，就算这山上还有什么漏网之鱼，以帝辛的实力，也不害怕落入什么陷阱。

    这件事，确实是让他去做，最为合适。

    秦霄因为使用【扭曲凝结体】而陷入沉睡，秦始皇负责战事的善后，帝辛负责扫除其它可能残留的障碍。

    至少表面上看上去，一切风平浪静。

    PS：在加班，摸鱼赶出来五千字，先发出来，剩下的明天补。
------------

第37章 这章的标题又被我吃掉了

    【蓝星大区文明历12月1日，蓝星玩家数量：2160124485/5779123462】

    ……

    主世界过去一个月，大秦世界里，已经是半年过去。

    秦霄沉睡的时间并不算久，只是几天就醒来。

    当秦霄醒过来的时候，奥林匹斯山的战斗，已经彻底结束了。

    有系统面板在，这一战的收获倒是一目了然。

    除了土地、物资、人口之外，最大的收获便是一亿三千多万点军功，外加五千多万天功。

    这是从西征开始，到目前为止的总收获。

    奥林匹斯山神系的总体实力要强过天庭，但治下的人口、军队太少，因而“贡献”出的天功数量反而远远低于攻打天界的伐天之战。

    军功能兑换的宝物不多，秦霄更倾向于兑换资源卡、英雄招募令等等。

    虽然单个价值不高，但却可以靠着数量弥补。

    至于五千多万的天功，秦霄思索了一段时间，又和秦始皇、帝辛长谈了一番，决定全部兑换成疗伤药物，助帝辛恢复全盛时期的实力。

    全盛时期的帝辛，比提拉米苏还要略强一些，完完全全达到了这个世界的天花板战力。

    一旦帝辛恢复，有他和提拉米苏两人牵头，再加上大军的配合，有很大的希望推平这个世界的剩余势力。

    ——这个世界的神系，并非只有天庭和奥林匹斯山。

    隐藏在“小世界”里，幕后控制着一个个庞大帝国的神系, 才是最大的对手。

    不过, 这是一个长期的工程，短时间内不可能解决。

    别的不说，光是秦霄能确定比奥林匹斯山神系更强的，至少就有四家。

    罗马共和国所信奉的罗马神系、巴比伦所信奉的天使族神系、孔雀王朝信奉的灵山神系, 还有欧洲北部的维京人所信奉的世界树神系。

    另外, 实力更弱的小型神系，多得几乎数不清。

    无数个依附于大秦世界的“小世界”, 别说打仗, 光是定位这些神系所在的小世界坐标、打通位面通道，就要花费漫长的时间。

    想要推平整个大秦世界, 花费的时间至少要以数十年计。

    当然, 随着秦霄麾下的实力增强，这个速度会高速提升。

    秦霄估计，真正推平大秦世界，以副本时间计算, 长则十几年, 短则七八年, 应该就够了。

    至于现在……

    秦霄打算, 先让帝辛恢复实力, 然后和巴比伦背后的天使族神系开战。

    原因嘛……

    在攻打奥林匹斯山的路上, 大秦的军队, 顺路把巴比伦给灭了……

    都已经断了人家在凡间的“供奉”, 仇都已经结下了, 自然是要抢一个先手灭掉敌人，免得被人寻仇。

    嗯, 为了防止被人寻仇，直接斩草除根, 没毛病。

    至于罗马神系、世界树神系、灵山神系，就可以先放一放。

    甚至可以拉拢过来, 一起对付天使族。

    毕竟，天使族的实力还是很强的, 日后分裂为三大教派, 依然能成为中东和整个西方世界的主宰。

    至于曾经辉煌的罗马神系、世界树神系，在天使族的打压下，基本上已经只剩下只言片语的记载，没有人去继续信奉他们了。

    奥林匹斯山上的资源丰富, 尤其是超凡资源。

    毕竟是一个神系的老巢所在。

    若是中间隔着一个天使族，也无法安心地开发这些资源。

    无论从哪个角度来讲, 除掉天使族，都是十分有必要，且迫切的事情。

    一番讨论之后，帝辛和秦始皇也表示同意秦霄的观点，支持对天使族开战。

    秦霄当即将五千万天功，全部兑换成疗伤宝物，交给帝辛恢复伤势。

    价值五千万天功的疗伤宝物，足以让帝辛恢复全盛时期的实力。

    不过，即便有这些宝物在，要彻底恢复，也是需要时间的。

    秦霄留下一部分大军镇守刚占领的土地，并留下商鞅和岳飞坐镇，自己则和秦始皇一同返回大秦。

    接管大秦的事情没有出现什么波折。

    无论秦始皇，还是秦霄，都有足够的力量镇压一切反对的声音。

    十八位公子之中，被处死了六位, 其中包括臭名昭著的胡亥。

    （注：秦时沿用战国习惯，秦始皇的儿子称“公子”，而不是“皇子”。）

    其余十二位公子，秦霄依照秦始皇的安排，恢复他们“公子”的身份。

    ——在秦始皇退位之前，将自己的所有子女贬为庶民，为的就是给秦霄让位。

    这一压一拉，实际上是相当明显的收买人心的套路，但确实是好用。

    不得不说，秦始皇的这些儿子，都不是什么大才。

    按照系统的评价，潜力最高的公子扶苏，也只是一个A级文臣，和雄才大略的秦始皇差了十万八千里。

    不过，总归是有着秦始皇这一层关系在。

    只要能用，秦霄多多少少还会给予一些照拂的。

    大秦上下能人不少，不过随着这一波扩张，地盘大了，需要的人才也就更多。

    最后算下来，也只是勉强够用，不至于让秦霄从主世界调拨人才过来补充罢了。

    至于想要向主世界输送人才，就有些力有未逮了。

    一亿三千万军功兑换完毕，其中足足一亿点军功，都被秦霄换成了资源卡。

    以三阶到四阶的资源为主。

    不是秦霄不想换更高等级的，而是军功兑换列表，最高就只能换到四阶资源卡。

    不过这也足够用了。

    一部分资源卡，被秦霄用来改善耕地。

    一张资源卡，可以将下等农田变成最肥沃的顶级良田，至于资源卡的等级，影响的只是良田的面积。

    大秦世界和三国世界加起来，秦霄一共砸进去两千多张资源卡，配合主世界的高产作物，在耕地面积不变的情况下，能够养活的人口起码翻了数倍。

    剩下的数百张资源卡，全部被秦霄丢进了资源位面里，兑换成金银铜铁等矿产，以及拓木、竹林等资源产区。

    单单只是金矿和银矿，就分别兑换了三十座和一百座，用来补充领地内的货币产出。

    资源位面本身物产丰富，不缺基础资源。

    但随着人口和资源产出的增加，领地内的货币流通量却是开始显得有些捉襟见肘。

    说白了，就是商品流通量远远大于应有的货币流通量，这便会导致物价贬值，人们越来越不愿意花钱，而是更倾向于将现金储存起来，从而造成恶性循环。

    若是得不到控制，通货紧缩的危害性，可不比通货膨胀来得小多少。

    当然，短时间内还看不出什么。

    但未雨绸缪还是很有必要的。

    以领地现在的制度，虽然有着军功晋升的路线，但很大程度上来说，一个人的上限，在他出生的那一刻就决定了。

    有什么级别的潜力，最高就能获得什么级别的地位。

    而在超凡世界中，强者的后代，显然是更容易继承到优秀的天赋的。

    在加上父辈铺路，平步青云可以说是很轻松的事。

    而平民和平民的后代，大概率依然还是平民，获得英雄模板的可能性都很低。

    即便撞大运获得了英雄模板，多半也是个低级英雄，最多做一个县令，或者万夫长，就已经到头了。

    如果不能立下足够大的功劳，兑换提升潜力阶位的宝物，这辈子都不可能有突破天花板的机会。

    某种程度上来说，领地的晋升体系相对固定，阶层天花板难以突破，本身就不是什么好事。

    在这种情况下，过于严重的通货紧缩，更会加剧这一情况，导致阶层固化的形势更加恶劣，从而降低领民的幸福感和奋斗意识，导致选择“躺平”的人越来越多，从而大幅度降低领地的发展速度。

    秦霄不可能调整文、武两条路的晋升体系。

    99%的情况下，高阶英雄就是比低阶英雄强，秦霄不可能为了打破阶层天花板，就故意把低阶英雄，甚至是连英雄模板都没有的平民提上高位。

    这对领地的危害只会更大。

    因此，要模糊阶层之间的晋升渠道，唯一的方法只能是从经济角度来调整。

    未必让每一个穷人都能富起来，但至少要让穷人有富起来的机会。

    因此，大量的货币和资源储备，就是十分必要的。

    一旦出现通货紧缩或者通货膨胀的情况，就可以大规模将货币或者物资投放到市场上，“手动”平衡物价，保证经济环境的稳定。

    这方面，秦霄自己其实也并不擅长。

    不过，秦霄麾下有的是这方面的人才，倒也不需要秦霄亲力亲为，只要把控好大的方向就行了。

    其余的三千多万军功，秦霄全部换成了随机英雄招募令。

    数百枚英雄招募令全部用掉，绝大多数都是不到A级的低阶英雄。

    S级以上的英雄，一共只招募到了7名。

    战国时期的纵横家陈轸、魏国丞相惠施。

    宋朝武将，岳飞的嫡系部将高宠、张宪。

    还有三名法师，炼金术师弗拉梅尔、星空贤者史考特，以及不死者梅勒。

    后几个人，名头一个比一个唬人，但阶位都只是S级，实力并不算特别强大。

    最让秦霄感到特殊的，是梅勒。

    这个人的阶位不算高，但年龄却高达400多岁。

    对于一个没有达到超阶的人类来说，这个年龄已经相当离谱了。

    他的核心能力是一个叫做【回溯】的技能，可以将自身状态恢复到巅峰时期。

    这个恢复，也包含了寿命。

    也就是说，除非能够一击秒杀，否则梅勒就真的是永生不死的存在，受伤了可以快速恢复，寿命将尽的时候也可以回到年轻时期，想活多久就活多久。

    可惜，【回溯】只能用在自己身上，无法对它人使用。

    陈轸、高宠、星空贤者史考特，这3个人都有进一步晋升的潜力。

    陈轸的晋升上限是SS级，而高宠和史考特，都有晋升到SSS级的潜力。

    而且晋升条件都不算复杂，只要花费一些资源，就可以达成。

    这个结果，秦霄大体还是满意的。

    两个未来的SSS级英雄、一个SS级英雄、四个S级英雄，再加上数百名A到D级的低阶英雄，三千万军功不但没有亏本，反而还赚了。

    尤其是星空贤者史考特，更是弥补了领地内极度缺乏的“研究型魔法师”这一类型。

    星空贤者，从这个名号上就能看出来，史考特更偏向于一名学者类型的法师，喜欢在魔法塔和图书馆里研究魔法侧的知识，而不是战斗。

    正好，领地内就缺这么一个能够将魔法侧的理论知识，转化成各类应用魔法的“魔法科学家”。

    高宠和张宪没什么好说的，直接丢给岳飞，反正这俩人本来就是岳飞的手下。

    “重逢”的时候，高宠和张宪激动得要死，岳飞却是没什么反应。

    ——岳飞被召唤出来的时候年龄太小，压根还不认识这哥几个。

    不过，这只是一个小插曲，并不影响三人建立起牢固的友谊。

    陈轸、惠施，都安排到朝堂中，先“观政”，了解了领地的情况之后，再根据需要安排正式的职务。

    三名法师，秦霄犹豫了一阵，除了不死者梅勒随军之外，另外两人，都打发到了【休兰魔法学院】中去做“学术研究”。

    一个炼金师，一个星空贤者，确实都不太适合打仗。

    可惜，这三名法师之中，没有人具备【统帅】的副职业，构想中的圣殿法师团依然缺乏一个合适的将领，距离列入成立日程都显得遥遥无期。

    ……

    回到领地，还没来得及了解近期的发展情况，西门清澜就找上门来。

    这自然是没什么意外的。

    西门清澜投入秦霄麾下，为的便是借助秦霄的“玩家权限”，开发次级世界的资源。

    此前，因为征伐奥林匹斯山的事情耽搁了下来。

    如今胜利班师，西门清澜自然是迫不及待了。

    “答应你的事，自然是没问题。”

    秦霄说了一句，话题一转，又问道：“不过，开发次级世界，具体是怎么个形式？类似副本那种？”

    “权限道具的种类有很多，进入次级世界的方式，乃至于限制，都有所不同。”

    西门清澜拿出几样东西，摆在秦霄面前，说道：“按照进入方式和限制划分，大概分为三种类型。”

    不用西门清澜继续解释，只看这几样道具的属性，秦霄就知道具体是哪三种了。

    一种是类似副本令牌，在进入的时候，选择要带的人和物资，一次性投送进副本世界里去。

    直到完成副本之前，都不能再离开。

    这一种方式进入副本世界，无论在副本世界中渡过多久，主世界永远只是一瞬间。

    不过，如果没有类似于“副本世界归属权”这样的奖励，这种副本世界往往只能进入一次。

    另一种，是直接以传送门的形式，连通某个次级世界。

    其实就和获得了归属权的副本世界差不多，类似于秦霄麾下的三国世界、大秦世界这样。

    通过传送门，可以随时调遣兵力或者物资往返于次级世界和主世界之间，两个世界的时间流速差距也是恒定的，没有固定的任务或者目标，怎么操作都取决于自己。

    长远来看，在同等级的次级世界当中，通过这一种方式进入，获得的好处最多。

    但同时，投入也是最大的。

    因为传送门是永久性存在的缘故，在彻底推平传送门另一端的次级世界之前，为了维持占领地盘的统治，需要长期驻扎一支足够强大的兵力。

    至于最后一种，有些特殊。

    这一类权限道具，西门清澜也只有一件，是一个沙漏模样的东西。

    ……

    时光沙漏

    类型：任务道具/权限道具

    属性：使用后，将玩家本人及指定单位、资源传送至达克索达斯世界，并开启【世界开拓】任务。

    【世界开拓】：获得达克索达斯世界的【世界核心】。

    提示：每一个世界均有且仅有一枚【世界核心】，形态不固定，可能为任意形态，具备“无法破坏”特性，该特性拥有绝对优先级。

    提示：在获得【世界核心】之前，玩家及麾下英雄、军队、领民，均无法离开达克索达斯世界。

    提示：达克索达斯世界难度为：奇迹之城级、混沌难度。

    提示：该世界为高维神灵【永恒与时光之龙】的领地，请谨慎行事。

    任务奖励：顶级资源位面*10、混沌级英雄传承、世界级神器、时空洪流洗礼权限一次。

    ……

    秦霄只是扫了一眼，就直接Pass掉这个选项。

    任务奖励确实是很诱人，但秦霄显然还不打算去送死。

    不过，在看到这件【时光沙漏】的属性时，秦霄心里一动。

    达克索达斯、永恒与时光之龙，这两个名字，秦霄简直不要太熟悉。

    芙蕾尔的家乡诺兰德，就和这两个名字有着极深的牵扯。

    诺兰德和达克索达斯，两个位面之间延续了数千年的漫长战争，可以说，找到达克索达斯，就相当于找到了诺兰德。

    以后，若是实力积蓄足够了，倒是可以通过这【时光沙漏】，去芙蕾尔的家乡看看。

    当然，那必须得实力足够强大之后再说。

    至少现在，无论是强者层面还是军队层面，秦霄的实力都还差得远。

    “这个卖给我吧。”

    秦霄指了指【时光沙漏】，淡淡道：“开个价。”

    “领主大人若是喜欢，直接拿走就是了，谈钱伤感情！”

    西门清澜不清楚秦霄的想法，却明智地没有问，只是提醒道：“领主大人，奇迹之城级别的次级世界，现在来说还是太危险了。若是想要挑战，最好还是先积蓄实力。以领主大人的发展速度，想必主世界二十年之内，就有可能触摸到奇迹之城的门槛。”

    二十年？

    秦霄不认为，西门清澜是过于低估了自己的发展速度。

    毕竟是“老邻居”了，自己的发展速度，一直就在煤山城的眼皮子底下。

    这么想的话，西门清澜对领地升级速度的估算，应该是比较准确的。

    就算有误差，也不至于太过离谱。

    看来，领地后续的升级，难度提升的跨度会非常的夸张。

    不过对于这一点，秦霄倒也有心理准备。

    自己升级慢，其它玩家只会更慢。

    至于说西门清澜嘴上说的不要钱，秦霄倒是相信他肯定是真的没打算要钱。

    但秦霄却不愿意欠下这个人情。

    到了如今这个地步，免费的，才是最贵的。

    思索了片刻，秦霄开口道：“这样吧，第一次开拓次级世界，我免费借你一百万兵力。”

    当然，这里说的“免费”，是指不需要西门清澜额外付一笔“军费”。

    但打仗过程中的军饷、粮草军械，以及伤亡抚恤等等的开支，还是得由西门清澜来承担的。

    西门清澜盘算了片刻，立即答应下来，仿佛生怕秦霄反悔一般：“一言为定！”

    “一言为定。”

    秦霄对西门清澜的反应不以为意，问道：“你打算选哪种类型？副本还是传送门？”

    西门清澜想了片刻，开口道：“副本吧，我现在没有能力开发一个永久的次级世界，捞一笔好处就跑，是最划算的做法。”

    “我就不跟你一起去了。”

    秦霄想了想，说道：“兵力和人手我给你配好，权限也给你开通，你自己带兵进副本。收益的话……你看着办吧，宝物、物资、特殊道具，都可以，以系统价值为准。若是得到副本世界归属权，那么这次副本的收益全部归你，并且可以给你分封领地。”

    无论秦霄是否参与，单单只是借出去一个“权限”，就能够从西门清澜开发次级世界的收益当中分成，而且能分享到大部分的收益。

    这就是“权限狗”的好处。

    不过，秦霄不去参与的话，包括军功兑换在内的收益，秦霄就无法选择了。

    当然，这也不是什么大问题。

    只要是有价值的东西，收下来总是不亏的。

    就算用不上，也可以通过交易，换成自己需要的东西。

    何况，领地发展到现在，大到宝物、图纸、特殊道具，小到基础资源，所有的东西都需要。

    不至于说有多大的缺口，但无论来多少，都能消化得掉。

    因此，秦霄倒也不挑食，西门清澜想怎么兑换都好，反正系统面板当中都会有记录，自己按照价值比例“抽成”就是了。

    这是早就谈妥的利益分割，西门清澜也没有意见，当即点头道：“没问题，我需要准备一下，大概五天后开始攻略副本。”

    “需要的兵力和物资给我一个清单，超过一百万的部分，按照之前的约定计价。S级以上的英雄，你自己去谈，付出多少好处是你自己的事，我不干涉。”

    秦霄只答应了借兵，但攻略副本，肯定是需要高阶英雄配合的。

    这一块，秦霄不打算干涉，任由西门清澜自己去谈。

    拉感情也好，以利相诱也好，都是他自己的事。

    好处在于，西门清澜主导的副本，秦霄不需要给这些顶级统帅、武将们计算军功，省了一大笔开支。

    坏处嘛，会少一笔收入。

    但总体来说，还是划算的。

    至于西门清澜能否请到人帮忙这个问题，秦霄倒是不担心。

    这家伙交朋友的能力不是一般的强，秦霄麾下的高层，大多对西门清澜的感官都还算不错。

    换算成好感度的话，至少也是个友善级别。

    再许诺一些利益，找人帮忙不会有太大的难度。

    随口带过这个话题，秦霄好奇地问道：“你打算攻略什么难度的副本？”

    西门清澜想了想，开口道：“我不擅长军阵策略，一百万大军的话，要塞级，危险难度或者噩梦难度，再高的话，风险就大了。”

    对于西门清澜的选择，秦霄有些惊讶。

    他本以为，西门清澜会选择尝试难度更高的副本。

    不过，秦霄并不打算干涉。

    稳妥一点，也是好事。

    “其它几个城主……”

    秦霄犹豫了一下，还是直接问道：“他们好像也有类似的想法？”

    和西门清澜同一批投入秦霄麾下的原住民城主们，虽然不像西门清澜这样，连续不知道多少代人就囤积进入次级世界的权限道具，为这一天做准备。

    但他们手中，多多少少也有那么几件权限道具。

    以前没有机会，倒也还罢了。

    如今投入秦霄麾下，自然也想将这些权限道具的价值开发出来。

    没有人会嫌自己手中的钱财和资源太多。

    秦霄也不会。

    这些原住民城主，和玩家不一样。

    玩家一旦丢失了领地，便会失去【领主】职业，只能转为其它副职业。

    而原住民城主，只是【领主】职业不能升级，但还是存在的。

    也就是说，只要秦霄对他们开放权限，他们都是有权自己带兵进副本世界的。

    只借兵、借人，自己不用参与，就能分享副本世界的部分收益。

    而且还是占大头。

    这种好事，秦霄自然不会嫌多。

    “我不太清楚。”

    西门清澜表示没仔细了解过这方面的信息，但犹豫了一下，他又改口道：“他们的实力不强，就算开发次级世界，也会挑难度低一点的进去。”

    “难度高低无所谓，有收益就行。”

    秦霄摆了摆手，说道：“算了，回头我亲自问问他们。你先去做准备吧。”

    西门清澜告退之后，秦霄打开面板翻看了一会，思索着接下来的计划。

    目前的主要发展重心，毫无疑问，是开发现有的资源。

    主世界、三个附属位面，光是已有的资源，就需要消化很长时间了。

    尤其是大秦世界还处于战争状态。

    秦霄心里有一种想法，打算在三国世界中，也对外发动战争，将整个三国世界统一。

    领土控制力的问题，可以用分封制的方法来解决。

    甚至于，将整个三国世界全部分封出去，只留下小部分核心的资源产出地，秦霄都不会太心疼。

    将整个三国世界完全统一之后，就可以将绝大部分兵力都抽调出来，只留少量低阶部队维持治安即可。

    不过，虽然三国世界没有各种神系存在，属于一个彻彻底底的“凡人世界”，但真的开战的话，对兵力的需求可不少。

    再怎么省，百万大军的投入还是要的。

    现在，大秦世界那边正在开战。

    还需要抽调大量的兵力开发副本世界，虽然只是临时抽调，很快就可以“还回去”，但总是有影响的。

    如果三国世界也同时开战的话，兵力方面就有点捉襟见肘了。

    犹豫了一阵，秦霄放弃了立即在三国世界开战的想法，将这件事暂时押后。

    靠着未来之城的爆兵能力，倒是能很快练出足够规模的兵力来。

    在数十倍的时间流速差距之下，主世界这边最多过去一两个月，资源位面那边就能练出数以百万计的精锐大军来。

    但，养兵的资源是一个问题。

    现在，秦霄麾下的兵力已经非常臃肿了。

    不算凑人头的“屯田军”，单单只是常备的精锐部队，就超过两百万人。

    这个规模，养兵的费用非常的恐怖。

    三个世界加起来，秦霄麾下的总人口才不过七八亿。

    相当于每三百多个人中，就有一名职业士兵。

    这个比例看上去不算特别高，冷兵器时代，全民皆兵，士兵和平民比例达到1：2甚至1：1的时代也不是没有出现过。

    哪怕是“常规状态”下，军队在总人口的占比往往都高达百分之十到百分之五之间。

    但，那是连杂牌部队都算进去了。

    若是真正的精锐，养兵的负担要比杂牌部队重好几倍甚至几十倍，占据的比例必须要更低。

    在领地发展初期，秦霄曾经干出过军队人数比平民还多这种丧心病狂的事。

    但那是完全靠着副本的收益来养兵，是一种病态的发展。

    如今，领地已经步入正轨，光靠副本的收入来养兵是不稳定，也不可能实现的，必须要考虑人口结构平衡的问题。

    千分之一到千分之五，这个比例，是秦霄认为最合适的。

    ——当然，这是只计算精锐主力部队，不计算凑人头的杂牌炮灰的数字。

    秦霄大致计算了一番。

    在砸下去上千张资源卡提升耕地质量之后，哪怕是不继续扩张，三个世界的领地加起来，也足够养活十几亿人口。

    人口翻上一倍，是很轻松的。

    若是再继续扩张，推平三国、大秦两个世界，这个数字翻倍到几十亿都没有太大的压力。

    按照千分之五的比例来养兵，大概就是数千万大军。

    当然，这个过程，可能需要几十年甚至更长的位面时间。

    哪怕换算成主世界的时间，也要几年以上。

    若是不依赖未来之城爆人口，光靠自然繁衍，需要的时间只会更长。

    而未来之城……

    秦霄打开面板确认了一下，当前每天的人口额度，已经提升到了四千多万。

    随着占领的各个领地等级提升，这个数字还会飞速上涨。

    毕竟，一座1级城池的领地，基础人口额度就有5万人，在未来之城的百倍加持之下就是五百万。

    若是三千多个领地都提升到城池级……

    秦霄算了一下，这个数字有点太大，零太多，数不过来……

    当然，全部提升到城池级是扯淡。

    领地的发展，总是有不平衡的。

    秦都必然要占据最多的资源，以最快速度提升等级。

    另外，一些位置重要的城池，获得的资源也会更多。

    而绝大多数城池，分享到的资源少，升级速度自然而然就要拖后很多。

    但不管怎么样，哪怕不进行进一步的扩张，在三五个月内，将人口额度突破到“亿”这个级别，总归不是太困难的。

    不过，人口额度多了，对领民基础素质的要求也会相应提升，在每一个人身上花费的人口额度也会更多。

    光是现在，秦霄在大部分领民身上花费的人口额度，都超过了一百。

    一些特殊的专业人才，花费几千上万，都是很正常的事。

    几千万的人口额度，实际上每天产出的“人口”，不过几万人罢了。

    这速度，并没有比自然繁衍快多少。

    当然，若是不考虑人口质量，最大限度地爆人口，要不了多久，秦霄就能把三个世界加上主世界的领地内全部塞满人，达到能够承受的极限。

    但那样没有任何意义。

    人口是很重要，但人口质量，更加重要。

    就像蓝星上，天竺和夏国之间的区别。

    同样是人口大国，天竺的人口质量极差，别说什么发展，文明程度不倒退就算是运气好了。

    而夏国注重基础教育，人口素质更高，便能吃到人口红利，登上快速发展的轨道。

    咳咳……

    总之，要在确保人口质量的前提下，提升人口规模，即便是靠着未来之城，也是一个长期的工程。

    秦霄打开备忘录，记下几个关键词。

    1、人口增长、主世界发展、已有资源开发。

    2、大秦世界扩张、副本世界开拓。

    3、三国世界扩张。

    按照重要性排序，在秦霄心目之中，几件大事的先后顺序。

    其中，前边几项都可以同步进行。

    经过这么长时间的积累，秦霄麾下有足够的力量和底蕴，同步推进几项大的任务。

    至于三国世界的扩张，秦霄决定将其延后，等到腾出手来再说。

    ……

    秦霄没有和西门清澜一起进副本，而是自己单独开了一个副本。

    每月一次的副本权限，不进就浪费了。

    虽然说，此前已经浪费了好多次机会。

    秦霄也没有特意去挑高难度的副本挑战，反而选了一个难度最低的副本，玩了一把“速通”。

    城池级别的副本，对秦霄来说，是没有丝毫压力的。

    依旧是一个历史副本，内容是国外古代的某一次战争，规模不大，强度也不算高。

    参战的几方加起来，兵力都没超过三十万，其中达到七阶超凡的只有区区数百人。

    秦霄参与这种级别的副本，完全就是降维打击，碾压局。

    带着几十万大军进去，只在副本世界中停留了不到三个月时间，就刷完了四个主线任务。

    没有触发“副本世界归属权”的任务，有点可惜。

    不过，从时间成本的角度来讲，收益倒也算是不错了。

    一种名为【野蛮骑兵】的重骑兵兵种蓝图。

    【野蛮骑兵】的阶位是七阶，没有数量限制，优点是军饷偏低，比六阶的凉州铁骑还要低一些。

    正好，补充了领地中所缺乏的七阶重骑兵类型。

    凉州铁骑虽然好用，但终究只是六阶，没有达到超凡，是秦霄麾下为数不多的短板。

    有了【野蛮骑兵】的加入，这块短板也能得到补足。

    除此之外，秦霄还得到了一件品质为亮金色的骑枪武器，以及两个英雄晋升权限，可以将任意SS级到SSS级的英雄提升为EX级。

    前者秦霄直接丢进仓库中，标上一个价格，任由有兴趣的武将自己用军功去兑换。

    秦霄麾下，用枪的武将不少。

    赵云、马超，甚至岳飞，都是用枪的，给谁都不合适，不如让他们自己去争。

    想要的，自己用军功兑换就是了。

    是要装备还是要爵位，都随自己选择，秦霄不干涉。

    至于两个升级权限，就很重要了。

    这意味着两个EX级英雄的名额。

    从效率、性价比的角度来讲，最好的选择肯定是给那些实力强，但已经晋升到头的人使用。

    岳飞、关羽、郭嘉，甚至是刘三刀等人，都非常的合适。

    不过，晋升到EX级，并不简单的只是选一个“最合适”的人的问题。

    受限于游戏系统的限制，EX级英雄，和SSS级英雄，完全是两个不同的层次，一个天一个地。

    EX级英雄，意味着“潜力没有上限”，可以一直提升下去。

    一旦晋升到EX级，无论是谁，都能够在很短的时间内，进入领地权利高层的核心位置。

    再加上能力提升，EX级英雄立功的速度是会远远超过其它英雄的。

    日后，第一批获得王爵加封的英雄，肯定都是EX级英雄。

    也就是说，这权限给谁，基本上就等于他预定了一个未来的王爵。

    虽然说，秦霄麾下的英雄，忠诚度方面都很可靠。

    但秦霄还是希望，能够将晋升权限给关系更近的人。

    然而，即便只是从关系亲疏来考虑，有资格列入考虑范畴的人也不少。

    岳飞、刘三刀、郭嘉、赵云，甚至是貂蝉。

    ——貂蝉虽然没什么战斗力，但却是一名SS级的【舞姬】。

    当然了，这职业对战斗，对领地的发展都没有太大的用处，有点类似于后世的明星，只能供人娱乐。

    而作为秦霄的禁脔，秦霄又不可能让貂蝉出去抛头露面，她的舞姿再美妙，也只有秦霄一个人能够欣赏。

    想到这里，秦霄划掉貂蝉的名字。

    不过剩下四人，都是秦霄很中意的选择。

    四选二，有些头痛。

    秦霄纠结了好久，才决定将晋升权限给岳飞、郭嘉。

    至于刘三刀和赵云，等下次吧。

    商鞅虽有统帅职业，但更多的还是作为文臣，统揽政务。

    秦霄需要一个顶尖的统帅，在军事方面发挥才略。

    至于郭嘉，他的【天妒】能力，配合上秦霄的复活术，堪称是一个Bug。

    唯一限制他发挥的就是阶位。

    【天妒】对阶位高于郭嘉的人无效。

    一旦阶位提升上去，避开这个限制，郭嘉可以轻松地将敌人骗入陷阱之中。

    无论是战场对决，还是攻城略地，都能起到巨大的帮助。

    相比较之下，只能在战场正面冲杀的刘三刀和赵云，重要性要下降一些。

    等到日后获得新的晋升权限，再去考虑他们。

    秦霄也看出来了，英雄晋升权限获取的难度虽然不低，但也没有大到离谱的程度。

    至少，以秦霄的实力来说，只要尽量多攻略一些副本，给麾下的“近臣”们谋取晋升的机会，难度还是不算大的。

    无非是花费多少时间和资源的问题。

    在岳飞和郭嘉晋升EX级之后，秦霄麾下，已经有了八名EX级英雄。

    另外，帝辛、秦始皇、徐福三人，虽然不是秦霄的手下，但却也是可靠的盟友。

    只要秦霄有需要，付出一些代价，请他们出手帮忙，并不是太大的问题。

    除此之外，包括韩信、白起等人，在满足特定条件之后，都有晋升EX级的机会。

    虽然靠着他们自己，晋升EX级，难度非常的大，但终究是一个希望。

    在顶尖人才方面，秦霄目前基本上是可以说一句，自己手下不缺人才了。

    当然，人才这种东西，自然是越多越好，不管来多少，总有他们发挥的空间。

    在副本世界里过去的时间，并不会影响到主世界。

    无论副本世界过去多久，主世界都只是一瞬间。

    秦霄这边从副本出来之后没多久，西门清澜也结束了第一次副本攻略，带着大量的物资返回。

    西门清澜很会做人，第一时间就派人将副本收益的清单送了过来，请秦霄先挑选。

    秦霄询问了几句，得知西门清澜在副本世界里渡过了三年时间，带进去的一百万大军，出来时只剩下了六十多万，还有一半带伤，损耗接近七成。

    这倒也正常，西门清澜可没有一个未来之城帮他爆人口。

    对于除了秦霄之外的所有玩家领主来说，闯副本世界，永远都是要消耗实力的。

    在副本世界之中，除非能直接打通关，否则损失的兵力都很难得到补充。

    因此，几乎所有玩家，都不会每个月都用掉副本次数。

    就更不要说副本令牌之类的权限道具了。

    后者即便是用，也是为了进入特定的副本而使用，而不是因为副本次数不够用。

    反而，秦霄可以靠着未来之城，在副本内继续爆兵，经常一个副本打下来，结束的时候，兵力比进入副本时候多了几倍，甚至几十倍。

    尤其是前边几次副本，这种情况就更加的常见。

    但，这是秦霄独有的外挂。

    除非秦霄亲自进入副本，否则都做不到这一点，哪怕是秦霄的手下，也无法将未来之城随身携带。

    西门清澜带进副本的兵力有大量的损耗，倒也在秦霄的预计之内。

    只是没想到，损失会大到这种地步。

    不过很快，秦霄就知道这是为什么了。

    西门清澜为了一个高难度的主线任务，选择了冒险。

    所幸，他带进副本的兵力够多，这一把赌赢了。

    花费了三年时间，拼掉七成兵力，成功完成这个主线任务之后，西门清澜得到了三张【转职凭证：领主】。

    这份凭证，可以让任意英雄，或者玩家，拥有【领主】这个副职业。

    这东西对秦霄，对西门清澜，都没有用。

    但对秦霄的嫡系手下，用处却很大。

    【领主】这个职业并不算特别的强大，至少到目前为止，秦霄并未看到这个职业的强大之处。

    但，这个职业，意味着的，是在领主游戏当中的“特殊权限”。

    有许多东西，必须是身为领主，才有权使用。

    虽然说“玩家领主”和“非玩家领主”之间的权限也有很大区别。

    但不管怎么说，【领主】职业，对于所有人，包括被招募出来的英雄，以及主世界的原住民们来讲，都是唯一可以提升权限的方法。

    别的不说，手下多几个拥有【领主】职业的英雄，秦霄就可以让他们分别带兵去攻略副本，掠夺资源。

    长远来看，这其中的好处是非常巨大的。

    另外，拥有【领主】职业，也就意味着可以触发一些特殊道具的属性。

    比如说战争神器、镇国神器等等，都必须要拥有【领主】职业才能触发对应的属性。

    若是没有【领主】职业，即便得到这些东西，也没有任何用处。

    镇国神器，秦霄肯定不会给手下分享，这东西都是要供奉起来，为整个领地提供加持的。

    但战争神器，秦霄有【英雄挽歌】套装就已经够了，再多也没地方装。

    若是日后再得到更多的战争神器，肯定要分给手下。

    【领主】这个职业的权限，就非常重要了。

    继续翻看清单，秦霄的目光愈发的古怪。

    看了半天，秦霄终于确定，西门清澜搞来这三张转职凭证，就是给自己的“分红”。

    清单上但其它东西，价值也都不菲，但都是些特殊宝物之类，对秦霄的用处不大，但对西门家族很有用的东西。

    大概计算了一番价值，秦霄更加确定了这个猜测。

    三张转职凭证，当然不够秦霄的“分红”。

    但若是再加上清单中的一件低阶镇国神器，反而会略微超出。

    不出意外的话，西门清澜的意思非常明确了。

    三张转职凭证，加上低阶镇国神器，便是给秦霄的分红。

    其它的东西，都是给他自己准备的。

    虽然有些小算计，但总体算下来，秦霄得到的，要比约定的分配比例略高一些，这也让秦霄无话可说。

    西门清澜这家伙，确实是非常会做人。

    “去给西门清澜说一声，我知道他的意思了，让他尽快把东西送来。”

    秦霄将清单递回去，对谷大用吩咐了一声。

    后者有些不解：“陛下，要哪几样？”

    谷大用在伺候人这方面很有“天分”，但毕竟不算什么聪明绝顶的角色，甚至还有些蠢萌。

    秦霄和西门清澜在这份清单之中的“默契”，他是完全没看出来。

    “西门清澜自己知道，你原话传过去就是了。”

    秦霄没有多做解释，摆了摆手，“对了，问问芙蕾尔去哪了，把人给我找来。”

    谷大用满肚子疑惑，却是不好再继续追问，只得行礼告退道：“奴婢这就去。”

    过了半个多小时，一道空间裂缝在大殿中出现。

    芙蕾尔从空间裂缝中走出。

    秦霄哭笑不得：“你这越来越懒了，这么点路还要用传送？”

    秦霄不知道芙蕾尔之前在哪。

    但谷大用能在半小时内找到她，说明肯定离得不远。

    几步路就能到的距离，还要用传送赶路？

    空间系的超凡者，都这么懒的吗？

    “能传送为什么要走路？”

    芙蕾尔一副理所当然的模样，伸了个懒腰，坐到秦霄身旁，好奇地问道：“找我来什么事？”

    秦霄拿出一枚琥珀模样的晶石，递给芙蕾尔。

    芙蕾尔看到晶石的一瞬间，眼睛就瞪直了，一把夺过去，语气有些颤抖：“这东西……来自深渊！”

    秦霄点点头：“这是深渊坐标，连通炎魔深渊142层，你知道这地方吗？”

    （注：第165章开头有提到【深渊坐标】。）

    芙蕾尔皱起眉头：“炎魔深渊我知道，但是第142层……我没去过。不过可以肯定，炎魔深渊的每一层，都有至少一个大领主。”

    大领主，指的就是【恶魔大领主】。

    恶魔大领主的实力有强有弱，实力跨度非常大。

    但即便最弱的大领主，至少也达到了十六阶以上的实力。

    强大的恶魔大领主，甚至一巴掌就能拍死提拉米苏。

    芙蕾尔现在只是【恶魔小领主】，已经卡在满级很久了。

    虽然说，芙蕾尔的血脉特殊，战斗力并不能以等级来衡量。

    很多恶魔大领主，都不是芙蕾尔的对手。

    但等级卡住无法提升，意味着芙蕾尔的实力进步陷入停滞。

    秦霄询问过她，恶魔小领主到恶魔大领主的晋升，必须要在深渊环境下才能完成。

    若是完成这一步的“蜕变”，芙蕾尔的实力，还能有一个跨越式的提升。

    秦霄当然想要帮助芙蕾尔完成这次进阶。

    于是，就想到了这件被自己遗忘了许久的道具。

    在刚得到【深渊坐标】的时候，秦霄自认麾下实力不够，放弃了探索深渊。

    但经过了三国世界和大秦世界两个副本的积累，秦霄感觉，现在，自己或许有探索深渊的资本了。

    不过，具体如何，秦霄还是决定咨询一下“专业人士”。

    “你觉得，我们的实力……”秦霄试探着问道：“有资格探索深渊了吗？”

    “如果是普通深渊的话，应该问题不大。”

    芙蕾尔的语气有些迟疑：“但如果是阿比斯深渊这种特殊的地方，就算大领主在里边都不能算是强者，我和提拉米苏叔叔在里边都不敢说能够保命。”

    秦霄明白了芙蕾尔的意思。

    深渊，是无数位面的结合体。

    用最简单的方式来理解，就是一个蜂巢结构。

    每一层深渊，都是蜂巢中的一个格子。

    这些格子有大有小，居住在格子中的“蜜蜂”，也就是恶魔，实力也有强有弱。

    普通的深渊，以秦霄现在的实力，肯定是有资格探索了。

    但如果是一些比较强大的深渊里边，小领主不如狗，大领主满地走，秦霄麾下这点力量进去就是送死。

    一个没有探索过的深渊坐标，意味着未知。

    谁也不知道，另一端的深渊，究竟是比较弱小、贫瘠的所在，还是有着无数大领主扎堆的恐怖之地。

    秦霄回忆了一下，当初从另一名玩家手里买来这深渊坐标的时候，对方曾经尝试性地去探索过，还差点团灭在那边，甚至葬送掉了一名S级的英雄。

    别说几个月前了，就算是现在，对于普通的玩家来说，一名S级英雄的价值和重要程度都是极高的。

    不是什么人，都能像秦霄这样，一路开挂碾压过去的。

    不过，从这一点，也能隐约判断出这层深渊的危险性，或许不是特别的高。

    靠着一个S级英雄都能活着回来，哪怕是有很大的运气成分，也足以说明，至少在环境方面，这一层深渊并不致命。

    或许，可以冒险去试探一下？

    第一次先不带大军，看一眼环境，立刻就溜。

    秦霄脑海中浮现出一个念头，看向芙蕾尔，问道：“你晋升【恶魔大领主】的蜕变，需要多久？有没有什么要注意的地方？”

    “在深渊的话，三天之内就能完成。”

    芙蕾尔想了想，补充道：“晋升【恶魔大领主】的蜕变，会引起整层深渊的规则异动，所有小领主以上的恶魔都会察觉到。当然，一般的深渊幅员辽阔，三天时间，能赶到的敌人不会太多。至少和整层深渊的恶魔数量比起来不会太多。”

    秦霄立刻抓住了重点：“也就是说，我必须要在你晋升的过程中挡住觊觎的恶魔。”

    恶魔天性好斗，不光和别的种族争斗，恶魔之间的内斗，更加的激烈。

    每一头恶魔大领主，从出生到成为一方霸主，都是从无数恶魔的尸骨中杀出来的。

    芙蕾尔虽然没有在深渊生活太久，但却也继承了恶魔这好战的天性。

    “其实我在晋升过程中也不影响出手战斗的。”

    芙蕾尔不但不害怕，反而有些跃跃欲试：“每一头大领主都是在无数恶魔的围攻下杀出来的，若是不能在成千上万的恶魔围攻之下完成晋升，就不配成为大领主。”

    “别任性！”秦霄脸一黑，轻轻在芙蕾尔脑门上敲了一下：“这事听我的，不准胡闹！”

    “嘿嘿……”

    芙蕾尔嘿嘿一笑，没有接话。

    她没有说的是，恶魔大领主晋升过程中，确实是会遭遇大量敌人的围攻。

    但每一头恶魔大领主，在晋升之前，都会先收服大量的手下，帮自己抵挡敌人。

    没有哪个恶魔会蠢到只身一人，面对整层深渊的敌人。

    恶魔虽然好战，却也不会故意找死。

    对于能帮到自己的“助力”，它们并不排斥。

    “这样吧。”

    秦霄想了一会，开口道：“咱们先去探探路，看看情况。如果危险性不高的话，我们再带兵过去，清理出一片安全区来，让你完成晋升。”

    秦霄自觉，一个普通玩家都能活着从深渊回来。

    自己和芙蕾尔两个人去探路，不求做出什么成绩来，只打探一下环境，再谨慎一点，危险性不算太大，在可以接受的范围之内。

    当然，这一点，是基于【深渊坐标】是可以重复使用的。

    如果没有这个先决条件，那秦霄就只能在孤注一掷和放弃之间二选一了。

    “听你的。”

    芙蕾尔显得有些迫不及待，但却乖巧地没有催促。

    晋升【恶魔大领主】，对芙蕾尔来说是一件大事，必须要做好最充分的准备才行。

    只要完成了这次晋升，芙蕾尔的实力能有一个跨越式的提升不说，潜力也能释放出来。

    至少在晋升【深渊之女】之前，都不会再有任何障碍了。

    以芙蕾尔的天赋，也不必像普通恶魔那样，长期生活在深渊才能提升实力。

    无论在任何世界，她都能得到深渊意志的眷顾，获得源源不断的深渊力量。

    而这一切的前提，首先是突破【恶魔大领主】这个阶位。

    初次探索深渊，秦霄不打算带太多人。

    普通军队一个都不带，英雄方面，芙蕾尔的两名追随者，提拉米苏和雅典娜，都要带上。

    这两人的实力都很强，若是出现什么危险，至少可以支撑一时片刻。

    至于其他人……

    秦霄犹豫了一会，决定第一次探路，就自己四人去。

    若是确定这一层深渊的安全性，下一次芙蕾尔正式晋升的时候，再集结全部的力量。

    做出决定之后，秦霄便不再犹豫，当即道：“去叫提拉米苏和雅典娜做准备，两天之后，我们去深渊探探路。”

    “如果没问题的话，回来之后，立即召集人手，准备攻略深渊！”
------------

第38章 炎魔深渊，【永恒残页】的恐怖

    炎魔深渊。

    几乎所有的深渊，都是以火山、高温，还有岩浆为主题。

    但在炎魔深渊，这里的环境尤其炽热。

    干裂的大地上，流淌着一条条河流。

    但仔细看去，河中流淌的根本不是水，而是橙红色的岩浆，还往外冒着黑烟。

    空气灼热得仿佛能把人直接烤熟。

    除了恶魔、火元素族等极少数天生喜好高温环境的种族之外，任何生命在这种环境下，都必须时刻运转自身的超凡之力，以抵御深渊中的高温环境。

    没有超凡之力的人类，在这一层深渊中无法存活超过半个小时的时间。

    甚至一些比较弱的恶魔族，比如魅魔之类，都很难适应这样极端的高温环境。

    在近乎无穷无尽的深渊位面当中，单论环境恶劣，这一层深渊至少也可以位列中上层次。

    “我讨厌这个地方。”

    雅典娜的眉头拧成一团，体表弥漫着一层微弱的金色神力，在高温的炙烤下，不断变幻着形态。

    即便是神灵之躯，也必须要运转神力护体，才能在这一层深渊安然行动。

    秦霄同样显得很不适应，暗影能量持续输出，在体表形成一层灰黑色的迷雾，隔绝周围的热浪。

    倒是芙蕾尔、提拉米苏两人，在这种环境下显得如鱼得水。

    前者本身就是最顶级的恶魔，别说只是高温，就算跳进岩浆里洗澡，都不会有任何不适。

    至于提拉米苏，山岳领主的血脉从位格上来讲没有深渊之女那么高，但却也是极少数能适应几乎所有极端环境的种族之一。

    无论是高温还是严寒，对提拉米苏来说，影响都几乎为零。

    至于那些普通的军队，就完全依靠秦霄的【恶魔领主】特性, 才能维持正常的行动。

    【恶魔领主】：受到深渊眷顾, 你麾下的英雄、军团在处于深渊环境时将不会因环境因素而降低战斗力。你可以招募、奴役恶魔为你效力。

    若是没有这个特性的加持，他们在这一层深渊存活下去都很难，就更不要说保留多少战斗力了。

    【恶魔领主】的特性很特殊，虽然是一个“被动技能”, 但在开启的时候却会持续消耗秦霄的法力值。

    为了保证更长的“续航能力”, 秦霄没敢将大多数军队都带过来，仅仅只带了一百万大军。

    甚至于一些能够独自抗衡深渊环境的英雄, 秦霄压根没给他们开启“光环共享”。

    好消息是, 因为这一层深渊的环境恶劣到了极点，连普通的恶魔都难以适应, 芙蕾尔判断, 这一层深渊的恶魔数量不会太多。

    恶魔虽然天生就能适应高温，但并不是每一种恶魔都喜欢高温的。

    芙蕾尔已经开始吸收深渊的“本源之力”，进行等级晋升。

    一缕缕暗红色的气息，从大地的裂缝之中涌出, 融入芙蕾尔的体内。

    这个过程并不算快, 但若是仔细感知, 便能够注意到, 芙蕾尔的气息, 在以一个相当稳定的速度攀升着。

    在她刚刚进阶为【恶魔小领主】的时候, 实力就已经勉强够得上最弱的大领主了。

    到了现在, 【恶魔小领主】满级, 芙蕾尔的实力, 在深渊的无数大领主当中，都能排进中游。

    若是完成这一次晋升, 芙蕾尔的实力，一跃就能达到深渊位面当中的顶尖水准。

    保守估计, 至少超过提拉米苏不成问题。

    秦霄等人要做的，就是在这个过程中, 不让这一层深渊的恶魔们，打扰到芙蕾尔的晋升。

    其实, 关于恶魔晋升的原理, 以及为什么会引来众多恶魔的围攻这一点，秦霄并不清楚。

    不过这也不重要。

    深渊世界不知多少岁月，转化而来的“传统”，也不会被秦霄轻易破解。

    反正最终都是要靠实力说话的, 追根究底的意义并不大。

    芙蕾尔的“晋升仪式”已经开始了三个多小时，但这只是一个开始。

    整个过程, 需要整整三天的时间，三个小时只能算是一个零头。

    好消息是，目前为止，还没有任何动静。

    秦霄也希望，其它恶魔来得晚一些。

    虽然说，这一次来的，都是实力强大，而且不怕持久战的类型。

    但人少，终究是一个大问题。

    在深渊这种恶劣的环境下，众人都不愿意过多地开口说话。

    倒不是怕流失水分，纯粹是被高温炙烤得难受罢了。

    忽然，帝辛站了起来，看向远方。

    “有人来了！”

    帝辛的话音刚落，秦霄就察觉到，一群气息强大的生物，冲进了自己的感知范围, 朝着芙蕾尔所在的位置飞奔过来。

    当然，说是“气息强大”，这也只是和普通士兵相比罢了。

    其中真正能让秦霄感到有威胁的，只有一个。

    从气息强度上判断，大概是一个恶魔小领主层次的敌人。

    至于那一大群恶魔，只是炮灰而已。

    深渊位面，绝大多数恶魔并非依靠两性繁衍，而是在一种叫做“恶魔孵化池”的特殊环境下自然诞生，相当于天生天养。

    从一出生开始，小恶魔就需要和同类厮杀。

    同一批诞生的小恶魔，经历了一轮厮杀之后，往往只能活下来几十个，甚至几个。

    在吞食掉同类的尸体之后，它们就能够达到七阶水准的战斗力。

    在这种极端血腥、残酷的淘汰之下，恶魔族的战斗力可想而知。

    “那个小领主交给我。”

    提拉米苏主动求战。

    秦霄没有反对。

    论持续战斗能力，食人魔在这一群人当中是毫无悬念的第一。

    他那身肥厚的脂肪，既是最强的防御，也是堪称海量的能量储备。

    只要精神承受得住，食人魔即便持续战斗上几年时间，都没有问题。

    几句话的功夫，远处的地平线上，一股黑潮升起，向着这边涌来。

    只是一名恶魔小领主麾下的军团，称不上铺天盖地。

    但，数千头恶魔，给人的压力也不小。

    在深渊之中，最弱的小恶魔，都有保底七阶的战力。

    这些经历了不知多少轮厮杀和淘汰，被恶魔领主收服的恶魔军团，最起码也达到了八阶水准，甚至很多都达到了九阶、十阶。

    别看只有几千，若是换算成七阶人类军团的战斗力，起码相当于十几万甚至几十万大军了。

    这还只是一个恶魔小领主手下的军团，而且很可能不是全部。

    若是一整层深渊的恶魔全部来袭……

    秦霄只是脑补了一下那个场面，就觉得有点崩溃。

    好在，理论上来讲，恶魔小领主向大领主的晋升，是不可能引起整层深渊暴动的。

    ——压根没那么多的时间。

    毕竟只有短短三天，能引来周围几千里范围的恶魔，就已经是极限了。

    按照芙蕾尔的估算，这一层深渊的恶魔密度，这个范围之内，最多有二三十头恶魔小领主。

    若是运气不好的话，可能会碰到一两头恶魔大领主，但更大的可能是没有。

    ——并非每一层深渊，都会有复数数量的恶魔大领主。

    事实上，绝大多数深渊之中，都有且仅有一头恶魔大领主，统治整层深渊。

    只有少数富源广阔、资源极为富饶的深渊，会有复数的大领主彼此争夺土地、资源，以及“人口”。

    第一批敌人来袭，秦霄没有出手。

    尽管从芙蕾尔那里，已经了解到了很多关于深渊位面的“常识”，但初次接触，还是要亲眼观察一番，确认恶魔军团的战斗力和战斗风格，好为接下来的战斗做准备。

    不出意料，来的几乎都是炎魔。

    炎魔深渊，顾名思义，就是由“炎魔”这个恶魔种族主导的。

    在黑色的骨骼之下，透着橙红色，仿佛里边包裹着的都是岩浆。

    背后的肉翼，以及头顶的长角上都覆盖着火焰，似乎永远不会熄灭一般。

    单从外形上看上去，就给人一种非常不好惹的感觉。

    至于实力划分，倒是简单明了。

    和绝大多数“巨型生物”种族一样，体型，就是能够最直接的体现恶魔实力的象征。

    普通的小恶魔，身高仅有两米多，体型和大型的熊类很相似。

    而到了大恶魔的程度，体型却会暴涨到数十米，甚至上百米高，比提拉米苏还要巨大。

    至于那唯一的一头恶魔小领主，身高达到了恐怖的三四百米。

    提拉米苏在它面前，连一个零头都不到。

    不过，不同种族之间，体型并不总是能够和实力划上等号。

    以提拉米苏的战斗力，对付一头恶魔小领主，并不会让人太过担心。

    在给自己加持了一个“巨化术”之后，双方的体型差距也被缩小。

    无论是提拉米苏，还是炎魔，其实都很擅长魔法。

    但他们却仅仅只将魔法作为辅助，以近战对攻。

    两者的战斗充满了野蛮和原始的风格，拳拳到肉的碰撞，看上去极为血腥和残忍。

    但提拉米苏皮糙肉厚，对面的恶魔小领主同样以防御强大、生命力强悍而著称。

    这种打法，短时间内根本不可能分出个结果来。

    秦霄看了几眼，就不再关注那边，将目光转向军团之间的战场。

    岳飞是这一战的总指挥，这一点毫无悬念。

    这种重要的战斗，肯定是要让最强的统帅坐镇。

    不过，岳家军并没有出现在战场上。

    这一战的主力，是【血镰军】和【秦之锐士】的组合，再加上数千名随军法师。

    先用远程攻击“打个招呼”，这是老传统了。

    数千枚火球，从法师团阵中飞出，轰向高速冲锋的恶魔军团。

    绝大多数的恶魔，都拥有极高的法术抗性，尤其是火系法术的抗性。

    炎魔作为从火山中出生的恶魔，更是在火系抗性上点满了天赋。

    不过，这终究是和实力有关的。

    火球术的杀伤也不仅仅只是依靠高温，还有爆炸伤害。

    在高速冲锋的途中，恶魔军团根本来不及调整，就一头“撞”上了火球雨。

    密集的爆炸，直接将恶魔军团的阵型从中间截断。

    紧随其后的爆裂箭齐射，再次给恶魔军团造成了不小的损失。

    两波打击，超过半数的恶魔当场阵亡。

    不过，这并没有影响到恶魔军团冲锋的速度。

    事实上，恶魔打仗，也从来不讲究什么阵型，什么战术。

    就是硬扛着敌人的远程攻击，一窝蜂地冲上去，冲溃对方的防线，将战斗拖入到恶魔最擅长的“大乱斗”当中。

    这种战术确实无脑了点，但却是最适合恶魔的打法。

    毕竟，谁也不能指望“混乱邪恶”属性的恶魔，能像人类的精锐军队那样，保持严谨的阵型。

    在绝大多数人类和恶魔之间的战斗当中，胜负的关键，就取决于人类军队能否在恶魔军团的冲击之下，保持阵型的稳定。

    若是能做到这一点，基本上就赢下了。

    而若是做不到，则必败无疑。

    “据守！”

    “磐石！”

    “不动如山！”

    几名统帅纷纷为军团加持上防御性质的状态。

    顶在最前方的重装步兵阵线，像是一块巨大的礁石，在恶魔海浪的冲击下显得摇摇欲坠。

    但，阵型骚动了片刻，又勉强稳住了阵脚。

    秦霄没有召唤战争巨兽，仅仅只是开启了【英雄挽歌】套装的基础加持效果。

    恶魔的近战能力非常的可怕。

    尤其是，这些炎魔体内，流淌的不是血液，而是岩浆。

    一拳一脚，都带着火焰和热浪。

    【远古号角】的生命值共享属性，在大多数战斗中都堪称是一个Bug级别的能力。

    但，若是整个人被烧成了灰烬，生命值再多，也无法让人复活过来。

    某种程度上来说，炎魔这种擅长在近战中附带高额法术伤害的种族，是很克制【远古号角】的。

    但，克制归克制，终归还是能起到一些效果。

    至少，重伤的士兵被救下来之后，伤势能够在生命力共享的效果下迅速恢复，重新投入到战斗当中去。

    刘三刀、关羽、许褚、赵云等猛将，都冲杀在最前线，化身中流砥柱，拼命阻拦着恶魔军团的推进。

    在这些猛将的坐镇之下，尽管防线一直摇摇欲坠，但终究是稳定了下来。

    双方的交战十分的惨烈。

    在恶魔小领主的阶位压制之下，这些普通的恶魔根本不在乎自己的性命，拼了命也要在敌人身上咬下一块肉来。

    只是看了几分钟，秦霄就确定，这些恶魔无法给自己这边的防线造成实质性的威胁。

    但，恶魔军团这种不要命的气势，却让秦霄心里感到一丝沉重。

    不愧是征服了不知多少物质世界的可怕种族。

    在好战这一点上，恐怕没有任何一个种族可以和恶魔相提并论。

    对上这样的对手，即便是能打赢，自身的损失也不会小。

    秦霄心头的压力有些沉重，挥动【深渊咆哮】。

    数百枚暗影飞弹在秦霄身后出现，雨点一般飞落向恶魔军团的阵中。

    虽然只是学徒级别的法术，但附带了多重超魔效果之后，暗影飞弹的杀伤力几乎达到了高级魔法的级别。

    普通的小恶魔，根本承受不住秦霄的攻击，一击就会被秒杀。

    哪怕是大恶魔，也只是能多抗几下，几十发暗影飞弹集火，依然是一个死字。

    观察到现在，已经足够了。

    接下来，哪怕只是为了减少军团的损失，也必须要尽快解决掉敌人。

    徐福、西门清澜、秦始皇三人没有动。

    他们的“续航能力”有些差，要把力气留在关键的时候。

    秦霄、帝辛，还有雅典娜三人加入战斗，迅速收割着恶魔的性命。

    小半个小时过去，战斗结束。

    那头身材像是山一般的恶魔小领主，在提拉米苏和帝辛的围攻下倒地。

    数千恶魔大军，也几乎全军覆没。

    只有不到两百头大恶魔，在恶魔小领主阵亡，失去了“高位压制”之后，玩命地逃离了战场。

    详细的损失还没有来得及统计，但仅仅只是目测，秦霄就知道，这一战，自己麾下的军团，起码有两三万的伤亡。

    这个数字不算多，但考虑到己方的强者已经全力出手助战，却又显得这个伤亡数字太大了些。

    来不及做更多的事情，感知再次示警。

    又有敌人到了！

    ……

    高强度的战斗，持续了整整三天。

    从第一头恶魔小领主带着军团来袭，战斗就没有停止过。

    无数恶魔前赴后继，冲击着秦军的防线。

    最多的时候，同时有六头恶魔小领主，带着军团杀了过来。

    其中一头恶魔小领主，距离晋升大领主也没有多远了。

    强者层面还好说，军队方面的损失，大到秦霄几乎有点难以承受，不得不开启【深渊坐标】，从主世界临时抽调兵力支援，这才勉强稳定住防线。

    三天下来，数以百万计的恶魔死在这片战场上。

    恶魔身上的血肉、器官，都具备很出色的魔法侧特性，是天然的魔法材料。

    但，秦军根本没有收拾战利品的时间。

    海量的恶魔尸体，就这么堆积在战场上，在后续恶魔军团冲锋的过程中，被“顺手”推进岩浆之中。

    战争巨兽被召唤了三轮，几乎是冷却时间一到，立即就召唤出来稳定防线。

    在奥林匹斯山战役之中仅存的几张魔法卷轴，也全部被用掉。

    帝辛的九鼎，在镇压一头恶魔小领主的时候，其中的一座鼎甚至被打出了裂纹。

    所有手段尽出，这才堪堪支撑住了防线。

    但随着芙蕾尔晋升时刻越来越近，那些恶魔也急躁了起来，更加拼命地冲击着秦军的防线。

    防御圈一再收缩，已经缩小到了极限。

    然而，外围的恶魔军团数量却越来越多。

    四头恶魔小领主，分别被秦霄、提拉米苏、帝辛、雅典娜四人拦住。

    秦始皇、徐福、西门清澜，则是化身消防队员，四处救火。

    就在这个时候……

    大地震动起来，岩浆迸溅，地面上的裂痕不断扩大。

    远方，一座高山一般的火焰巨人，缓步走来。

    身高近乎和奥林匹斯山的主峰一样，高达数千米。

    在精神力感知中“看”到这火焰巨人的一瞬间，秦霄心里一沉。

    只看体型就知道，这绝对是一头恶魔大领主。

    而且还是恶魔大领主当中，实力比较出众的那种。

    己方的四个最强战力，都被恶魔小领主缠住。

    虽然只需要几分钟，就能击败对手，腾出手来。

    但，只要这头恶魔大领主不是白痴，就绝对不会再给自己几分钟的时间。

    在许多神话故事中，人类总喜欢用“愚蠢”来刻画恶魔的形象。

    然而，不说那些底层的炮灰。

    单单只是恶魔中真正的“大人物”，恶魔大领主们。

    任意一头恶魔大领主，都有千年以上的寿命，有的甚至活了几十万年。

    漫长的岁月，带给他们的不仅仅只有力量，同时还有智慧。

    哪怕是最愚蠢的恶魔大领主，其智慧也要超过人类中的顶尖智者。

    除了过于好战和傲慢的天性之外，恶魔这个种族，几乎没有任何的弱点。

    指望一头恶魔大领主犯下愚蠢的错误？

    这个念头在脑海中一闪而过，立即被秦霄摒除。

    秦霄的目光在人群中扫过，想要找到一个实力足够强的帮手，接手自己面对的这头恶魔小领主。

    从气息上来看，远方那正在“缓步”走来的恶魔大领主，绝对是恶魔大领主当中非常强大的那一类。

    单对单，秦霄并没有太大的把握拖住对方。

    是拖住，而不是战胜。

    还没有开战，秦霄就已经确认，自己不可能是对方的对手。

    这头恶魔大领主的实力，至少达到了二十一阶的水准。

    也有可能更高，但秦霄已经无法准确判断了。

    气息感知，对比自己实力弱的人能有比较准确的判断。

    但对实力远远强过自己的，只能猜测一个大概。

    芙蕾尔的晋升仪式已经到了尾声。

    这种关键的时刻，绝对不能受到打扰。

    秦霄明知不是对手，却也必须要尽力而为。

    哪怕拼命，也要帮芙蕾尔撑过这段时间。

    目光在众人中徘徊了片刻，秦霄迅速做出决定，大喝一声：“提拉米苏，帮忙拖住我这个。”

    秦始皇、徐福、西门清澜的实力都不太够，而且消耗过大。

    这种时候，只能让提拉米苏先以一敌二，拖住两头恶魔小领主，从而让自己能腾出手来专心对付那头恶魔大领主了。

    正要转移战场，忽然，一道流光从后方飞来。

    一张书页，漂浮在秦霄面前。

    “帮我拖半个小时，如果实在撑不住，喊一声，我会出手！”

    芙蕾尔的声音在秦霄耳边响起。

    她早就说过，在晋升恶魔大领主的过程中，并不影响她出手战斗。

    但，出手战斗，会影响晋升的效率，以及……质量。

    若是条件允许的话，不让芙蕾尔出手，确保完美晋升，才是最好的选择。

    芙蕾尔送过来的这张书页，秦霄自然是认识的。

    这是她最重要的宝物，永恒残页。

    虽然只是“神器碎片”，看上去比“神器”差了很多。

    但，神器也分等级。

    完整的【永恒之书】，无疑是所有神器当中最顶尖的那个档次。

    哪怕只是永恒之书之中的一页残页，也要比绝大多数低阶神器都要强大得多。

    更重要的是，【永恒之书】的特性决定了，它的威力，只取决于注入力量的人。

    永恒残页只是一个载体，或者说容器。

    它的作用，只是将某位“位面之子”注入其中的力量发挥出来。

    秦霄看向永恒残页的属性。

    ……

    永恒残页

    类型：神器碎片

    属性：使用后，临时掌握以下技能：

    1、毁灭之星。

    2、救赎立方体。

    3、真理之眼。

    4、超阶能力“三界寂灭咒”。

    提示：临时技能有效时间30分钟，使用后，【永恒残页】失去所有力量，需重新注入力量方可使用。

    说明：每一份馈赠背后都标注好了价格，尤其是来自命运之子的馈赠。准备好承受高维神灵的注视了吗？最好祈祷你岳父大人的脾气比较好！

    ……

    看到最后的说明，秦霄立刻意识到，一旦自己使用【永恒残页】，就会被芙蕾尔的父亲所关注到。

    这也不出意外。

    高维神灵，这个说法，秦霄不是第一次见到了。

    但，却是秦霄第一次有机会真正接触到高维神灵。

    只是迟疑了零点几秒，秦霄就毫不犹豫地激活【永恒残页】。

    并没有什么庞大的力量涌入，但秦霄却感觉到，自己似乎凭空掌握了数种极为高端的能力。

    其中的一部分，甚至涉及到了构成整个世界最基础的底层规则。

    这些能力，秦霄只是知道“该怎么用”，但却完全无法详细了解其中的原理。

    就像是加载了一套技能模板一样。

    但，这依然极大限度地提升了秦霄的能力。

    【永恒残页】中储存的力量特性，比秦霄自己掌握的暗影之力，高端了不知道多少倍。

    同样的一分力，秦霄只能发挥出一分的效果。

    但靠着【永恒残页】中储存的力量特性，秦霄完全可以将其发挥出100分的效果来。

    忽然间，秦霄的感知一阵颤动，眼前出现了一个巨大的虚影。

    这是一个巨大到无法用言语来形容的“巨人”。

    祂的体型，甚至要远远超过一个主物质位面。

    在巨人的身上，每一片铠甲鳞片上，都有着一只眼睛，密密麻麻，让人忍不住心生恐惧。

    祂有三个头颅，目光仿佛能够穿透无数位面。

    秦霄只是和祂对视了一眼，就失去了意识。

    那一瞬间，一个长得无法用言语形容的名字，充斥在秦霄的脑海之中。

    巨量信息涌入，让秦霄的大脑触发了保护机制，陷入昏迷。

    一瞬间，秦霄周围的时间规则忽然混乱了起来。

    外界只是一瞬间，秦霄经历的时间却不知过了多久。

    睁开眼的时候，【永恒残页】的加持早已消失。

    脑海中，浮现出两段信息。

    一段是那个三面主神的名字。

    名字很长，长得超出了秦霄所知道的一切计量单位。

    就在秦霄想到这个问题的时候，忽然，一个数据浮现在秦霄的脑海之中。

    以正常的语速读完这段名字，需要的时间是……

    十三万九千七百六十八年。

    按理来说，掌握了一个神灵的真名，也就意味着掌握了祂的生死。

    然而，如此长的名字，任何涉及“真名诅咒”的仪式，都无法生效。

    还没有来得及读完这段长得无法形容的真名，祂的完整真名就会出现新的变化，导致旧的真名“失效”。

    秦霄心中感到一阵震撼。

    每一段真名音节，都意味着一种规则的力量。

    或许是最“不值钱”的衍生规则，也或许是最重要的底层规则。

    但不论哪一种，都是规则，属于这个世界运转规律的一部分。

    对于超凡者来说，也就代表着力量。

    如此长的真名，那位“命运之子”，到底掌握了多少种规则？

    这个问题，细思极恐。

    另一段信息，则是对方留给秦霄的“赠予”。

    一个临时性的能力，【毁灭】。

    还有一个永久性的能力，【真实】。

    忽然，一阵地动山摇的动静，将秦霄惊醒。

    秦霄忽然回过神来，自己还处于战场上。

    抬起头，秦霄下意识地发动【毁灭】。

    一团苍蓝色的火焰，从秦霄指尖涌出。

    苍蓝色占据的范围迅速扩大，悄无声息，但速度却快得吓人。

    火焰从恶魔大领主的身上席卷而过，后者的脸色露出惊诧的神色，然后双眼迅速失去神采。

    以恶魔大领主如此恐怖的体型，若是倒地，必然会引发恐怖的地震。

    然而并没有。

    它那庞大的身体，直接在苍蓝火焰的灼烧下，被分解为比尘埃还细小无数倍的分子，然后又归于虚无。

    只留下一颗拳头大小的结晶体，散发着炽热的气息。

    苍蓝火焰席卷而过，整个战场上，所有的恶魔，尽数化为飞回，消失不见。

    秦军，却没有受到半点伤害。

    短短几秒钟，拥挤的战场便变得宽敞了起来。

    仿佛此前那三天三夜的大战，只是一场幻觉。

    秦霄深吸一口气，带着岩浆气味的灼热气息涌入肺部，秦霄却没有丝毫反应，大脑反而是一片空白。

    这……

    就是毁灭之主的实力？！

    （下班回来晚了，12点前码不完，先发八千字保全勤，剩下的合并到明天的章节里。）
------------

第39章 真名【阿玛拉】（12000字章节）

    苍蓝色的火焰，瞬间湮灭了数以百万计的恶魔。

    这一幕虽然恐怖，但却仍在秦霄的接受范围之内。

    然而，最恐怖的地方在于，整个过程无声无息，像是一出古老的默片电影。

    又或者像是在欣赏一副油画，回过神来的时候，画布上的景象便已经被一双无形的大手给抹去。

    普通的士兵无法感受到这种震撼，但越是强者，受到的震动就越大。

    不过，秦霄并未在震撼的情绪中沉浸太久，很快就回过神来。

    李察-毁灭之主-迪斯马森-阿克蒙德留下的“赠予”之中，除了一次性的苍蓝之火以外，还赋予了秦霄一项永久性的能力。

    秦霄打开个人属性界面，很快就找到了对应的能力。

    【真实】：能够看破一切虚幻，注视到世界的真实。激活时，需持续消耗法力与精神力。

    很简单的一项说明，但秦霄却知道这个能力的潜力有多么的惊人。

    简单来说，李察-阿克蒙德，之所以能够拥有数量多到无法计算的真名、规则能力，所依赖的，就是【真实】。

    这个能力的本质，不在于“看破虚幻”，而是“注视真实”，也就是世界的本质：规则。

    如果说，一般的超凡者研究规则、掌握规则，是通过事物外在的运行规律反推、研究的话。

    拥有【真实】能力的人，就相当于直接将“规则”这本书摆在面前，只要翻开去看就行了。

    当然，只靠着【真实】这一个能力，只是拥有近距离接触规则的机会而已。

    但能否掌握，依旧要看个人。

    就好比……把一本高数书拍在面前，能看到也没用, 学不会就是学不会。

    但不管怎么说, 拥有了【真实】这个能力，对于掌握规则的道路，是有极大的好处的。

    秦霄尝试激活【真实】能力，很快, 眼前的世界仿佛变了一个模样。

    无数的数据、公式浮现在眼前, 当秦霄的注意力集中到某一项事物上的时候，立即就会浮现出关于它的大部分数据。

    而当秦霄专注于某种力量时, 则能够直接看到它背后的规则。

    透过【真实】看到的规则, 甚至和《符文之书》之中的符文规则也有本质上的不同。

    如果将法术比喻成程序，那么符文规则就是程序背后的C语言、Java, 或者其它随便什么语言组成的代码。

    而规则本身, 则是二进制的指令集。

    后者，更加接近，或者说就是这个世界的本质。

    但，即便有着【真实】, 想要“读懂”规则本身, 依旧是一件很困难的事情。

    哪怕一个简单的暗影飞弹, 背后所蕴含的规则, 也要比一整本《高等魔法数学》还要复杂得多。

    “按照魔法数学的理论, 应该先尝试构建一个可供解析的模型……”

    秦霄回忆着【休兰魔法学院】中, 关于《魔法数学》方面的知识, 尝试为【暗影飞弹】这个法术背后的规则构建一个基于魔法数学的模型。

    观察规则、构建模型、解析模型、掌握规则。

    这, 是魔法数学当中, 最重要的理论之一。

    然而，知道怎么做是一回事, 想要做到，却并不容易。

    【暗影飞弹】所蕴含的规则已经算是非常简单的了。

    靠着【真实】, 秦霄很快得出结论，构建起一个可供解析的模型, 就需要至少五天以上的时间。

    而想要真正掌握对应的规则，需要时的时间是……十一天左右。

    然而, 这仅仅只是最简单的衍生规则之一, 甚至还是不完整的衍生规则。

    如果想要靠这条路大幅度提升实力，需要掌握更深层次的规则，所需要花费的时间和精力，也是呈指数级别提升的。

    最重要的是, 需要有“参照物”。

    并不是什么东西都可以解析出规则来，蕴含规则气息的宝物非常罕见, 而法术的“有效观察时间”又太短。

    即便是有【真实】这个捷径，真正想要掌握一条或者更多的规则，依旧是一件非常困难的事情。

    咦？

    等等！

    参照物？！

    秦霄脑海中忽然冒出一个念头，尝试着截取了一段毁灭之主的真名，发动【真实】能力。

    下一刻，一团异常复杂、混乱的规则，呈现在秦霄面前。

    无数扭曲、混乱的线条交错，毫无规律地变化着，复杂到连构建起一个可供解析的模型都做不到。

    但，看到这些线条，秦霄脸上立即露出喜色。

    通过毁灭之主的真名，来观察、解析规则，这是可以做到的！

    前提是……

    自己该好好研究一下《魔法数学》了。

    即便在超凡侧的世界，数学，依旧是相当重要的研究工具。

    当然，科技侧的数学, 和超凡侧的数学，并不是一回事。

    但，都是一样的复杂，不是学霸级别的人物，想要在这上面有所成就，难度非常的大。

    所幸，对于超凡者来说，“捷径”总是有的。

    只要尽量提升【智慧】属性，再白痴的人，也总有变成学霸的一天。

    正在走神的时候，一股灼热的气息出现在身旁。

    转头看过去，芙蕾尔不知何时已经结束了晋升仪式，笑吟吟地看着秦霄。

    “完事了？”

    秦霄面露喜色，盯着芙蕾尔，仔细打量着。

    绝大多数恶魔，晋升阶位的时候，体型都会朝着巨大化发展。

    但在芙蕾尔身上，并没有这种变化。

    晋升【恶魔大领主】之后，她依旧是普通人类少女的模样，只是体表的魔纹构装隐隐泛起特殊的光泽，看上去更加充满野性的味道。

    除此之外，秦霄隐约感觉到，芙蕾尔的气息仿佛也有些变化。

    以前的芙蕾尔，像是一座火山，平静的外表下，隐藏的是炽热的火焰。

    而现在，在这团火焰之下，似乎有一种寂灭一切的死寂。

    “觉醒了一个新的真名。”

    芙蕾尔举起一只手，掌心之中冒出一缕黑雾。

    轻如蚊呐的声音在秦霄耳中响起：“阿玛拉，意为万物终结之地。”

    阿玛拉，以人类的语言，只有三个音节。

    而在秦霄耳中，听到的却是数百种复杂音节的组合，这绝不是人类的生理结构所能发出的声音。

    或者说，不是任何生物能够发出的声音。

    唯一的方式，是直接利用超凡能量，操控空气震动，同时发出数以百计，只有极其细微差别的相似音节。

    同时，在读出这个真名的同时，芙蕾尔还附加了某种特殊的精神波动。

    这，才是真名的正确“读法”。

    秦霄下意识地启动【真实】能力，试图观察这个真名的本质。

    然而，【真实】能力启动的一瞬间，秦霄的法力值和精神力便直接见底。

    如果不是秦霄反应快，及时中止了能力，哪怕只慢上零点一秒，秦霄也会因为精神力的过度消耗，而当场昏迷过去。

    看到秦霄脸色忽然变得惨白，芙蕾尔吓了一跳，连忙伸手扶住秦霄，关心地问道：“你受伤了？”

    “没事，只是消耗有点大。”

    秦霄这时才意识到，【真实】能力的消耗，是和观察目标的“阶位”有关的。

    越是复杂的目标，消耗就越是恐怖。

    而【阿玛拉】这个真名……

    秦霄心有余悸地看了一眼芙蕾尔，轻声道：“你这个真名，有点厉害啊。”

    芙蕾尔嘴角上翘，声音中有着抑制不住的喜悦：“再厉害也是你的妞啊！”

    看着芙蕾尔的表情，秦霄的心脏猛地跳动了一下。

    糟糕！

    被撩到了！

    秦霄险些忘记要说什么。

    好在，秦霄的定力还算不错，很快回过神来。

    回忆了一下这几天发生的事情，秦霄有些复杂地看向芙蕾尔，开口道：“我刚才见到你父亲了。”

    顿了顿，秦霄继续说道：“我的意思是，我看到他，他也看到我了。他还给了我一个……很强的能力。”

    听到“父亲”两个字，芙蕾尔沉默了几秒钟，问道：“他……还好吗？”

    “应该挺好的吧？”

    秦霄将看到的那三面巨人的形象描述了一番，语气有些不太确定：“他给我的感觉，好像已经不是‘人’了，而是一个‘神’。我是说那种真正的神，站在规则顶端的存在，不是奥林匹斯山上那种只是血脉强大的普通生物。”

    以力量而论，奥林匹斯山众神虽然有着“神”的名头，但实际并不算特别强。

    至少，深渊里的恶魔大领主，平均实力就要超过奥林匹斯山上最强的神王。

    “你看到的……应该是未来的他。”

    芙蕾尔的语气有些低落：“看样子，他已经获得了那头老龙的能力了……”

    未来？

    可以确定的是，按照诺兰德世界的时间，秦霄这边召唤出芙蕾尔之后不久，最多几年的时间，就将提拉米苏召唤出来了。

    按理来说，这段时间里，芙蕾尔的父亲，还不是“未来”那个毁灭之主。

    但，秦霄见到的，却是实实在在的“毁灭之主迪斯马森”，而不是诺兰德的神构装师李察-阿克蒙德。

    根据芙蕾尔的话，秦霄隐隐有所猜测。

    应该是对方掌握了某种和时间、因果相关的能力，从未来，跨越时间长河与自己见了一面。

    虽然，秦霄不知道对方为什么没有和自己进行任何交流，只是留下了【真实】能力就离开。

    但这并不重要。

    有芙蕾尔这层关系在，应该不至于坑自己……吧？

    就算对方有什么谋划，自己反正暂时也没能力反抗，何必多想？

    无论如何，先把到手的好处吃进嘴里，把实力提升起来再说。

    很快，秦霄就回过神来，询问了芙蕾尔几句，确定她的晋升已经结束，不需要继续在深渊停留之后，便开启【深渊坐标】，率大军回到主世界。

    其实，在芙蕾尔的实力大幅度提升之后，已经有资格尝试开发深渊位面的资源了。

    大举进军整个深渊不现实，但建立一座“前进基地”，开发一部分资源，却是能够做到的。

    深渊位面虽然环境恶劣，但资源其实是很丰富的。

    尤其是带有火焰、毁灭、混乱等属性的超凡材料，产出极为丰饶。

    甚至于，恶魔本身，就意味着海量的魔法材料。

    哪怕什么都不干，就光派大军到处去击杀恶魔，就能获得大量的利益。

    不过，在慎重考虑了一番之后，秦霄决定暂时搁置这件事，先全力搞定大秦、三国两个世界再说。

    尤其是前者。

    大秦世界里的各个神系，一日不解决，秦霄总感觉自家的“后花园”里不够太平，安不下心来。

    以前是顶尖战力不够。

    但现在，芙蕾尔的实力大幅提升之后，清扫大秦世界的障碍便不存在了。

    这一次晋升，芙蕾尔的实力提升的可不止一点半点。

    从恶魔小领主到恶魔大领主的跨越，芙蕾尔的常态战力直接拉高到了二十阶的水准。

    若是加持上军魂之力，还能再提升两个阶位，达到二十二阶。

    其实严格来讲，这并不仅仅只是晋阶本身的提升，更重要的是【阿玛拉】这个真名。

    这个真名的阶位，比代表着深渊之女的【阿比伊思】还要高得多。

    如果芙蕾尔能在【阿玛拉】这个真名所代表的规则道路上走到极致，说不定整个深渊，都无法再容纳得下她的力量。

    哪怕，即便在无尽世界之中，深渊，已经算是位格最高的世界之一，也同样如此。

    对于一些真正站在无尽世界顶端的强者来说，除了主世界以外，没有任何一个物质位面能够容纳他们的存在。

    甚至主世界是否可以，都要打一个问号。

    这种级别的存在，单单只是进入某个世界，就会导致整个世界的崩溃。

    他们唯一可以容身的所在，是无尽的虚空。

    ……

    芙蕾尔-阿克蒙德

    种族：人类/恶魔

    真名：阿比伊思-阿玛拉

    职业：恶魔大领主Lv.1（EX级深渊恶魔）/学者Lv.87（A级学者）

    年龄：49岁

    性别：女

    生命状态：精力充沛

    体力值：18159/18159

    魔力值：375531/375531

    属性：体质883、精神902、黑暗1445、智慧334。

    忠诚度：85

    特性：

    二等侯爵：爵位特性，全属性+220，领地行政效率+50%，更容易获得人才效忠。

    恶魔大领主：属性未知，控制任意一层深渊后可激活（需收服对应深渊80%以上恶魔小领主）。

    传承记忆：纯血恶魔独有天赋，先辈祖先的战斗记忆已融入其血脉深处，不需要学习掌握，只要力量足够，就可以熟练使用任何恶魔战技。

    阿克蒙德：拥有上位恶魔“阿克蒙德”血统，可无障碍晋升至【恶魔大领主】。

    魔力熔炉：传奇能力，可在体内熔炼【魔力熔炉】来扩充魔力上限及魔力恢复速度。每多熔炼一座【魔力熔炉】，魔力总量提升一倍，恢复速度提升两倍。当前【魔力熔炉】数量：6。

    阿比伊思：独有权柄，深渊之女，成长至终极形态可执掌阿比斯深渊。

    阿玛拉：独有权柄，万物终结，至之黑暗，成长至终极形态可执掌世界暗面。

    技能：

    【展开/折叠1152项技能。】

    装备：永恒残页（神器碎片）、黑龙之息（半神器）。

    备注：出自半开放衍生世界【诺兰德】。

    说明：啊哈，看看我们看到了什么！终极的黑暗！某个喜欢发光的家伙有对手啦！希望这个世界不要被“重启”。

    ……

    其实芙蕾尔的属性面板中，透露出的信息量很大。

    不过，秦霄并没有和芙蕾尔讨论这方面的问题，反而还对其他人隐瞒了关于“阿玛拉”真名的特殊性。

    【恶魔大领主】特性需要实际控制一整层深渊才可以激活，不过，以芙蕾尔的位格，抓上几头恶魔小领主来给自己打工倒是不难。

    在详细了解了这方面的相关事项之后，秦霄决定推迟对大秦世界的攻略行动，让芙蕾尔先自由行动，找些帮手来。

    不过，最多也就只能找几头恶魔小领主凑一下高端战力。

    至于说弄一支恶魔大军来，花费的时间长不说，也没那个必要。

    先攻略大秦世界，然后是三国世界。

    最后，再集中力量，帮芙蕾尔攻略一层深渊，让她成为深渊的主宰，自然而然就不缺普通恶魔军团了。

    当然，这个过程会很漫长。

    不过，时间和资源的投入，绝对值得。

    与大秦世界各个神系开战的事情，秦霄没有参与。

    芙蕾尔、提拉米苏、帝辛三个超阶强者联手，在大秦世界完全可以横着走。

    秦霄选择将时间用在了自身实力的提升上。

    本来，秦霄的实力和芙蕾尔差不多，甚至还隐隐压制芙蕾尔一头。

    作为一个“半辅助职业”，能在战斗力上稍微压制芙蕾尔，秦霄足以自傲了。

    但在芙蕾尔晋阶之后，两人的战斗力差距再次拉开。

    为了一振夫纲……啊呸，为了……

    咳咳，不管为了什么，总之，秦霄很清楚地明白一件事：自己必须加快提升个人实力的进度了。

    所幸，有【真实】这个能力，秦霄在实力提升的方向上非常的明确。

    掌握规则，掌握更多的规则。

    当然，在那之前，秦霄首先要补补课。

    《魔法数学》、《位面几何》、《元素形态概论》……

    一本本超凡侧的“基础教材”，让秦霄再次体会到了当年上学的时候，每次考试前临时抱佛脚的欲仙欲死。

    对于普通人来讲，数学这东西，不会就是不会，再怎么逼自己都没用。

    但对于超凡者而言，学不会？

    没关系，去刷【智慧】属性吧。

    100点智慧属性学不会，那就刷到200点，300点，然后再来学。

    秦霄带着一堆书籍，躲进时间流速最快的资源位面，准备刷一波【学者】职业的等级。

    ——这个副职业只需要读书就可以升级，虽然只加一个对战斗毫无帮助的【智慧】属性，但却恰好是秦霄现在所需要的。

    不过，还没来得及走进传送门，秦霄就收到一条系统提示。

    【系统提示：文明历元年即将结束，即将（文明历2年1月1日0点）开启第二轮玩家投放！】

    【系统提示：第二轮玩家投放范围为：17-56周岁。】

    【系统提示：第二轮玩家投放默认非领主职业，可自选初始主职业。】

    【系统提示：第二轮投放玩家中，如有亲属，可申请将亲属投放于己方领地指定城池内。】

    【系统提示：第二轮玩家投放完毕后，将于文明历2年1月8日，开启首轮“极限生存挑战”。】

    看着这一排提示，秦霄有一种恍惚的感觉。

    仿佛，已经过去了很久。

    不对，就是已经过去了很久。

    虽然主世界才过去一年，但各个副本世界之中，秦霄实际经历的时间，却已经有三十多年了。

    若是按照蓝星上的标准，秦霄也算是一个五十多岁的“中年人”了。

    家人……

    在一个个副本世界中征战了这么久，秦霄都快要忘记了他们的模样。

    失神片刻，秦霄再次查看系统提示。

    “17到56岁？”

    秦霄回忆了一下，自己的老爹老妈，还有小妹，似乎都不符合这个年龄？

    也不对！

    不知道蓝星那边，时间流速是怎样的。

    在自己被召唤过来的时候，小妹应该是16岁。

    如果蓝星那边的时间没有“暂停”的话，一年过去，小妹17岁，正好符合这次玩家投放的门槛。

    想到这，本来打算关掉面板的秦霄，立即找出“申请亲属传送定位”一栏。

    点开界面，名单上空空如也。

    看来，这一轮玩家投放，没有老爸老妈，还有小妹什么事。

    秦霄也不知道是该高兴，还是该难过。

    按理来说，秦霄已经有足够的把握，保证身边人的安全。

    而且，以秦霄的实力、身份和财富，也能给身边的人最为优渥的生活。

    或许科技方面比不上蓝星的便利，但却也不会让人过得艰苦。

    秦霄也不需要自己的家人帮到什么忙，只要他们平安健康就好了。

    不过，即便发展得再好，秦霄总有一种难以放心的感觉。

    这个世界的危险性太高了。

    若是家人真的被传送过来，秦霄要说不担心，那是不可能的。

    第二轮玩家当中没有他们，虽然又要将见面的时间推迟，以自身经历的时间来算，可能会长达几十年甚至更久。

    但，至少又多了一年的发展时间，可以给自己的家人更多的保护。

    秦霄再次翻看了一遍，确认没有其它遗漏之后，关掉面板，跨过传送门，走进未来之城。

    读书，是一件很枯燥的事情。

    不过，【学者】职业对书籍的要求并不高，完全不限制类型。

    哪怕是、漫画，也是能增加职业经验的。

    秦霄找来的书，大部分也都属于此类，另外还有一小部分《魔法数学》、《位面几何》、《元素概论》等超凡侧的理论书籍。

    几千上万本书，秦霄花费了整整三年的时间才读完。

    这还是以一目十行的速度扫过去。

    以秦霄现在的精神力，除非是一些非常深奥晦涩的书籍，一般的书，一眼扫过去就能将书页中的信息全部接收。

    名副其实的“刷”书。

    整整三年下来，除了每天必要的冥想，以及【牧师格斗术】的修炼之外，秦霄几乎将所有的时间都花费在了读书上。

    就连对《符文之书》的研究，都暂时抛到了一旁。

    上万本书刷完，依靠【学者】职业，秦霄的【智慧】属性直接提升到5753点。

    而更大的收获，是在魔法数学上的进步。

    如今的秦霄，在魔法数学一项上，水准终于达到了传奇法师的程度。

    ——这也是深入研究规则的基础。

    就像深入研究物理学，需要的是极为高深的数学基础一样。

    深入研究超凡规则，需要的则是极为高深的《魔法数学》。

    随后，秦霄回到主世界，翻出久违的《符文之书》。

    翻开封面，入眼的是熟悉的【暗影】符文。

    正要继续往后翻，秦霄心里一动，发动【真实】能力。

    一条条繁杂的规则线条浮现在秦霄眼前，飞快地构建出一个玄奥的模型。

    以秦霄在魔法数学上的功底，一眼就看出这个模型的本质。

    但同时，秦霄也很清楚，自己并没有真正掌握【暗影】规则。

    原本，秦霄以为自己掌握了，【暗影符文】便是最好的证明。

    然而，当【真实】能力开启，真正的【暗影】规则展现在面前的时候，秦霄知道，自己并没有完全掌握它。

    只是掌握了一个皮毛。

    或者说，最浅显的“应用”。

    秦霄本想去研究最后一枚符文。

    但看到【暗影符文】背后所蕴含的规则之后，秦霄立即决定，从头将已经掌握的五枚符文重新梳理一遍，彻底掌握它们所代表的规则。

    然后，再去解读第六枚，也是《符文之书-暗影》的最后一枚符文。

    很快，秦霄便沉浸在规则的世界里。

    不得不说，在真正深入到《魔法数学》的领域之后，才能察觉到它的迷人。

    数字和规则，看似纷乱繁杂，实际上却有一种独特的美感。

    这种“美”，只有在魔法数学上拥有极高水准的人才能够欣赏得到。

    普通人看了只会觉得头大。

    然而，对于擅长魔法数学的智者来说，解开一条高深玄妙的公式，其成就感也是无与伦比的。

    沉浸在魔法数学和规则的世界里，秦霄几乎察觉不到时间的流逝。

    法力值和精神力不断耗尽，然后又在主世界充盈的能量下迅速补充。

    如此周而复始。

    一直到芙蕾尔返回，叫醒了秦霄，秦霄才察觉到，原来，又是一个多月过去了。

    主世界的一个多月。

    加上之前在资源位面的三年，主世界的时间，已经推进到了文明历2年4月。

    “大秦世界那边搞定了！”

    芙蕾尔显得有些累，却又有些兴奋：“所有的神系，能找到的，一个不留，全杀了！凡间还有一些地方没有彻底占领，不过让军队去就行了，不需要我再出面。”

    “……”

    秦霄沉默。

    虽然芙蕾尔只是说了几句话，但秦霄却知道，想要在短短几年之内，扫除大秦世界无数大大小小的神系，是多么困难的一件事。

    为了做到这一点，芙蕾尔在这几年里，恐怕都没有怎么休息。

    只有这样，才能保证扫除神系的速度，比大军攻占凡间领土的速度还要快。

    秦霄打开军功列表看了一眼。

    军功，八亿二千万。

    天功，三亿七千万。

    既然所有的神系都已经扫除干净，那么“天功”方面显然不会再有新的增长，已经到头了。

    军功倒是还有更进一步的空间，但价值不高，没太多值得在意的地方。

    三亿七千万天功，这是一笔巨款。

    不过，这一次，秦霄不打算“独吞”。

    手下立下功劳，要奖励。

    秦始皇、帝辛这两个盟友，也需要弥补。

    具体的分配还得仔细考虑考虑，倒是不急于一时。

    秦霄坐到芙蕾尔身边，揽住她的肩膀，轻声道：“休息一段时间吧，这些日子，辛苦你了。”

    “其实还好啦，有架打，挺开心的，就是敌人弱了点。”

    芙蕾尔伸出小拳头挥动了一下，看上去竟是有几分俏皮和可爱。

    秦霄眼角忍不住抽了抽。

    他很清楚，这看似可爱的背后，有着多么恐怖的杀伤力。

    那一只看似娇嫩的手掌，足以一拳砸死一头恶魔小领主。

    不知道是不是错觉，秦霄总感觉，在晋升恶魔大领主之后，芙蕾尔的心态，仿佛又更加年轻。

    或者说，更像是一个少女了。

    不过……

    秦霄笑了起来，将芙蕾尔拥入怀里。

    这样的变化，也没什么不好。

    “对了。”

    芙蕾尔忽然想到什么，拿出一卷书页递给秦霄：“这个我用不到了，你留着防身吧。”

    “永恒残页？”

    秦霄一眼就认出了这东西。

    接过来看了一眼，书页上，画着一个黑洞般的图案。

    那扭曲的旋涡，仿佛要将人的灵魂吸进去一般。

    只是一幅画，就给了秦霄一种无比惊悚的感觉。

    似乎，比曾经那副有着三张不同面孔的“三界寂灭咒”还要可怕。

    不过，秦霄却知道，这并不是芙蕾尔在永恒残页中注入的力量超过了她的父亲。

    而是……

    秦霄的位格太低，感受不到后者的恐怖之处。

    如果用主世界通行的阶位标准来换算，在为【永恒残页】注入力量时期的李察-阿克蒙德，至少达到了三十阶以上。

    对于那等存在来说，毁灭一个主物质世界，都不算什么难事。

    而秦霄看到的那位“高维神灵毁灭之主”，则高到无法计算。

    感受着永恒残页中渗透出来的气息，秦霄问道：“阿玛拉？”

    “嗯。”

    芙蕾尔点点头，又道：“该用就用，用完了我再注入力量就是了，这玩意本质上就是个消耗品。”

    秦霄明白芙蕾尔的意思。

    永恒残页，或者说永恒之书，本质上就是一个储存、放大各类力量的容器。

    在战斗之前，将特定的力量储存在书中，战斗中直接拿出来用即可。

    如果不是封存了某种极为特殊的力量，那【永恒残页】完全就是一个可以反复使用的消耗品，直接当做使用次数是“无限”的魔法卷轴来用也未尝不可。

    以前，芙蕾尔重视【永恒残页】这件底牌，不到关键时刻不肯动用，是因为书页中封存的是李察-阿克蒙德的力量。

    而在那股力量掉之后，就无所谓了。

    用完了再补充就是了，反正充能的不是芙蕾尔就是秦霄自己。

    秦霄想了一会，芙蕾尔那种更偏向于近战的战斗风格，确实不太适合用【永恒残页】。

    拳拳到肉的近战搏杀当中，忽然停下来，拿出【永恒残页】激活储存的法术？

    这完全是给敌人追击的机会。

    芙蕾尔绝不会干这种蠢事。

    反而，更侧重于法术的秦霄，更适合持有【永恒残页】，也能将它的效果发挥到最大。

    “我就不跟你客气了。”

    秦霄收下永恒残页，叹息道：“可惜只有一张，要是有完整的【永恒之书】，以后遇到战斗，直接砸一波高阶法术推过去就行了。”

    【永恒之书】储存的法术威力没有上限。

    或者说，至少现在的秦霄和芙蕾尔，还触摸不到它的上限。

    只有一张【永恒残页】，只能储存一个法术。

    若是完整的【永恒之书】，能储存的法术就多了，价值也会更高。

    “完整的永恒之书，我也想要啊！”

    芙蕾尔的脸色忽然变得有些不太好看，咬牙切齿道：“可是父亲只给我一页，剩下的都给瑟拉那个小碧池了！”

    瑟拉……

    秦霄没记错的话，应该是芙蕾尔同父异母的……

    姐姐还是妹妹来着？

    记不清了。

    反正是姐妹。

    虽然是姐妹，但芙蕾尔和瑟拉的关系却并不亲密，反而矛盾重重。

    在原著当中，芙蕾尔和瑟拉还有过一段争夺【永恒之书】的冲突来着。

    芙蕾尔的【深渊之女】血脉已经足够强大了，但却被血脉更加恐怖的瑟拉所压制。

    不过，如今，芙蕾尔觉醒了【阿玛拉】这个真名。

    以秦霄的眼光来看，瑟拉未来的成就，如果不出意外的话，应该是很难追的上芙蕾尔了。

    一个第六纪元的“守护者”转世，这个先天血统确实是极为强悍。

    但和“至高神灵”比起来，却是差得没边了。

    芙蕾尔的极限，应该是毁灭之主那个级别，甚至更高的层次。

    在芙蕾尔的面板当中，那句说明里的“某个会发光的家伙”，指的便是那个世界当中的“至高神”。

    即便是作为位面主角、命运之子的李察，最终的成就，也要略低于至高神一筹，至少表面上在至高神之下。

    而【阿玛拉】的极限，却是至高神的对立面，两者完全是平等的存在。

    潜力的高下，由此刻见。

    当然，潜力是潜力，能否兑现才是最重要的事情。

    用某位传奇法师的话来说，天才有很多，而资源是有限的。

    更不要说，达到一定层次之后，某种程度而言，想要更进一步，最重要的已经不再是天赋、资源等等这些“细枝末节”的东西。

    而是……

    运气。

    或者说，命运。

    但至少在可以预见的未来，凭借着【阿玛拉】这个真名，芙蕾尔的未来，非常值得期待。

    “别想了，你的未来肯定比瑟拉更广阔。”

    秦霄揉了揉芙蕾尔的脑袋，安慰道：“她只能被困在那个世界，而你的征途，是无尽世界，根本没必要和她去比。”

    “知道啦！”

    芙蕾尔像是一只小猫一样，伸着脑袋，在秦霄掌心蹭了蹭，钻进秦霄怀里，反手抱住秦霄：“别动，让我靠一会。”

    虽然恶魔天性好战，但几十年的征战下来，再加上大秦世界这一场旷日持久的“灭神之战”，即便是以芙蕾尔的体质，也难免感到有些疲倦。

    秦霄看出了这一点，没有再继续说话，略微调整了一下姿势，让芙蕾尔能躺得更舒服一些。

    一夜无话。

    第二天，秦霄从冥想中醒来的时候，发现芙蕾尔已经不辞而别。

    桌上留下了一团魔力印记，里边的留言是她自己找地方玩去了，让秦霄不用管她。

    “这家伙……”

    秦霄笑着摇了摇头，一副拿芙蕾尔没办法的样子。

    发呆了一会，秦霄收起《符文之书-暗影》，招来手下，了解了一下领地最近的发展情况。

    大秦世界的征战已经进入了尾声，接下来是划分领地、开发资源。

    这些事情，按照领地内既定的法令去做即可，不需要秦霄过多的关注。

    另外，在征战大秦世界的这段时间内，在深渊中损失的兵力，也已经补充得差不多了。

    此前，芙蕾尔晋升恶魔大领主的那三天里，高烈度的战斗，秦霄前后两次从主世界调集兵力支援。

    前前后后加起来，短短三天，在深渊世界葬送掉了一百多万大军。

    要不是有未来之城这个爆兵基地在，秦霄绝对不敢这么败家。

    即便是靠着未来之城，想要在不影响领地正常发展的前提下补充兵力，也花费了好几年。

    当然，这是位面时间。

    主世界里，只是过去了几个月而已。

    目前，秦霄麾下的主力军团数量仍然保持在两百万左右，质量方面有小幅度的提升。

    一些经历过多次战斗，运气比较好活到现在的士兵，都已经晋升到了八阶，甚至有少数达到了九阶。

    不过后者的数量并不多。

    除了【岳家军】当中有总计三万名九阶士兵之外，其余部队加起来，达到九阶的兵力也只有一万多人。

    八阶的倒是多了不少，各个部队相加，有十几万之多。

    其余则是一百八十万的七阶部队。

    这两百万出头的兵力，便是秦霄目前的绝对主力部队。

    另外，还有五百万的“屯田军”用来凑人头，触发【英雄挽歌】套装的属性。

    这支“屯田军”，名义上是军队，实际上干的都是耕种、畜牧的活。

    只是每个月会集中起来训练几天，保证“士兵”类的副职业不会消失。

    至于上战场，那肯定是指望不上的了。

    秦霄通过系统面板中的各个数据，再加上调阅了一部分公文，很快对领地的整体情况有了一个大致的了解。

    军事方面不必多说。

    领地方面，主世界，三千多座城池，人口超过三亿，六阶以上的资源三十多处。

    光是仓库中储存的资源、钱粮等等，折算成银子，价值百亿以上。

    当然，这笔钱看似很多，但领地大了，开销也不小。

    富是肯定富的，但却也没到可以大手大脚、不计后果地花钱的地步。

    一些大的项目，例如咸阳宫、万里长城的修建，至今都没敢将建造速度拉满，就是怕投入太大，影响了正常的发展。

    通过面板数据，秦霄可以清晰地看到，各类基础资源，领地是完全不缺的。

    超凡资源方面，稍微有一些缺口。

    若是考虑到未来进一步发展的话，这个缺口还不小，应该是迫切需要解决的。

    这是唯一的问题所在。

    除了超凡资源的缺口之外，主世界的一切，可以说都是欣欣向荣，生机勃勃。

    附属世界方面，资源位面的常住人口已经达到两亿，其中矿工、伐木工等各类“重劳动力”就占了六成以上。

    好消息是，在萧何的主持下，资源位面的粮食产出已经做到自给自足，甚至还能略有盈余来保持扩张。

    这个世界，就是一个源源不断的资源输出地，唯一的价值就是生产资源、人口。

    当然，许多资源，都是要经过初步加工之后，才会转运到主世界的。

    不然，直接搬运原矿石，运输上的负担也太大了点。

    光是处理这些“初步加工”的工匠，在资源世界里就多达数十万人，另外还有数百万的劳动力帮他们打下手。

    至于大秦世界，战争到了尾声，很快就可以全部平定。

    平定之后，借助未来之城的爆人口能力，要不了几年（位面时间），就能达到“满负荷运转”，源源不断地产出各类物资。

    尤其是，以大秦世界的阶位，各种超凡资源可是不少的。

    不说完全补足领地的缺口，至少可以缓解一波压力。

    当然，以领地现在的交通、通讯条件，要控制整个大秦世界，依旧得采取分封的策略。

    这倒不是什么大问题。

    分封制这个基调，秦霄早已经定了下来，按部就班地执行就是了。

    虽然说分封制的隐患不小，但秦霄相信，只要自己还活着，就不可能出现内部的动荡。

    根据系统面板上的“功劳值”记录，秦霄对下一批分封的目标也有了一个大致的想法。

    这倒是不用着急，等到整个大秦世界彻底扫荡干净，灭绝掉所有反抗势力之后，再安排也不迟。

    至于下一步……

    秦霄很自然地将目光转向三国世界。

    三国世界没有神灵的存在，阶位要低于大秦世界。

    单纯从军事角度来讲，攻略三国世界的难度也不算高。

    作为自家的“后花园”，还是尽早平定下来为好。

    秦霄想了想，决定将三国世界列入下一步的规划当中。

    按照位面时间计算，花费五到十年的时间，推平整个三国世界，将其纳入统一。

    这件事，不需要秦霄亲自动手。

    随便派几个将领就是了。

    三国世界的主要“土著”势力，军队构成的主力是六阶。

    而秦霄的主力部队，至少也达到了七阶。

    虽然只差了一个阶位，但普通人和超凡之间的跨越，差距可不是一点半点。

    在绝对实力的压制下，三国世界那点反抗势力，根本掀不起什么风浪来。

    唯一麻烦的是统治的问题。

    但，依然可以由分封来解决。

    在三国世界也平定之后，就可以抽调出兵力来，帮助芙蕾尔统一炎魔深渊第142层了。

    不过，秦霄又升起一个念头。

    在统一三国世界的进程当中，不需要出动大部分兵力和强者。

    这些人，是否可以抽调出来，去搞点事情？

    最近这几个月（主世界时间），秦霄没有中断过副本的开发。

    不过，几次副本，都是追求“速通”，挑选难度比较低的副本，收益也不算高，只能说是小赚一点。

    最好的一次奖励，也不过是一件中阶镇国神器。

    和“世界归属权”这样的奖励比起来，这种零零散散的小副本奖励，秦霄多少有些看不太上。

    秦霄考虑着，是不是该集结一波力量，尝试攻略一次高难度的大型副本了？

    把这个想法透露出去，征询了一些核心手下的意见之后，秦霄很快做出决定：搞事！

    挑选副本的任务，秦霄交给了西门清澜。

    后者手中有大量的副本令牌或者类似的权限道具，精挑细选一番，必然能挑选出收益足够大，又符合领地需求的副本来。

    几天之后，西门清澜拿出几枚权限道具，让秦霄做最终的选择。

    秦霄召集众人开会讨论之后，做出决定。

    又经过数天的准备，强者、将领、大军，纷纷集结起来。

    秦霄大手一挥：“所有人，准备进副本！”

    下一刻，秦霄激活权限道具，一道光芒闪过，【秦都】城外的军营，立即变得空空荡荡。
------------

第1章 原生世界：泰伦瑞尔

    【已使用一次性道具“黄昏守护者手札”，是/否进入指定世界“原生世界-泰伦瑞尔”？】

    【已确定目标世界：“原生世界-泰伦瑞尔”。】

    【“黄昏守护者手札”附加任务触发，达到相应“开拓度”，可在以下奖励中选择其一：1、副本世界归属权。2、指定英雄归属令牌-不朽者希亚（使用该令牌，可使目标忠诚度提升至100，仅可生效一次）。3、传奇能力-无限再生（可指定自身或任意追随者赋予该能力）。】

    【请选择副本世界时间期限，副本停留时间越长，获得额外奖励所需“开拓度”越高，括号内为对应“开拓度”要求：1、三年（1%）。2、十年（5%）。3、三十年（25%）。4、一百年（100%）。】

    【已选择副本停留期限：三十年。需达到25%开拓度，方可获得额外奖励。】

    【副本世界载入中……】

    ……

    副本世界：原生世界-泰伦瑞尔

    副本等级：要塞~主城级

    副本难度：危险~深渊

    副本介绍：第三纪元，泰伦瑞尔世界诞生于虚空之中。

    第四纪元，泰伦瑞尔世界诞生第一位信仰神：黑夜女士。代表着泰伦瑞尔世界进入众神时代。

    点燃神火，神国飞升，成了泰伦瑞尔世界无数强者的追求。

    争夺信仰、神战，也成了凡人国度的主体。

    第五纪元，泰伦瑞尔两大至高神灵，黑夜女士、白昼之神展开神战。

    神战持续了一千七百年，所有神灵、强者，均无法独善其身，全部被卷入其中。

    期间，神灵陨落15845位，932种智慧种族灭族，34%大陆沉入海底，原盘古大陆崩碎为四块大陆。

    神战第1773年，不朽者希亚跨入传奇，并未选择点燃神火，而是走上另一条截然相反的路。

    他试图以人类之躯，屠灭神灵。

    神战第1776年，不朽者希亚击杀白昼之神。

    神战第1782年，不朽者希亚击杀黑夜女士。

    同年，【黄昏神殿】成立，旨在禁绝一切神灵，所有试图点燃神火成神者，都将成为【黄昏神殿】的刺杀目标。

    经过三百余年的追杀, 所有神灵皆尽陨落。

    然而, 【黄昏神殿】并未像三百年前承诺的那样隐居幕后。

    屠龙少年终究成了恶龙，不朽者希亚的野心展露，欲统治整个世界，奴役所有种族的生灵。

    八百余名黄昏神殿高层当中, 一百三十七人暗中串联, 反对不朽者希亚的野心。

    下毒、刺杀、政|变、围攻……

    漫长的内乱之后，不朽者希亚的亲信皆尽死亡, 反抗者也只剩下二十一人。

    二十一名反抗者联手, 强于不朽者希亚。

    但不朽者希亚近乎不死不灭，根本无法杀死, 对方只能选择将其镇压在世界之底。

    幸存的二十一名反抗者, 以“黄昏守护者”自居，避世不出，只在暗中守护泰伦瑞尔世界，并在死前寻找合适的幼童, 将信念和自身掌握的力量传承下去。

    然而, 漫长岁月过去, 黄昏守护者的传承早已断绝, 甚至连传说都没有剩下。

    不过, 当年那场大战, 并非没有丝毫意义。

    无数岁月以来, 泰伦瑞尔世界再也没有人尝试点燃神火封神, 而是选择继续在传奇道路上前进。

    如今, 泰伦瑞尔世界拥有四片大陆、超过五百个智慧种族、大大小小七千余个国度，发展出一个极为繁荣的魔法文明。

    副本停留期限：三十年。

    提示：【黄昏守护者手札】属性触发, 本次副本世界无主线任务。在该世界扩张势力及影响力时，可获得“开拓度”, 最高100%。

    开拓度每提升5%，可获得一次随机奖励, 开拓度越高，奖励越好。

    提示：【黄昏守护者手札】属性触发, 本世界军功兑换奖励质量大幅提升（兑换价格相应提升）。

    提示：【黄昏守护者手札】属性触发, 本次副本世界进程内，可随时随地以原价兑换军功奖励。

    ……

    泰兰大陆上的基调是紫色。

    强烈波动的魔法潮汐，使得百分之八十以上的植物，都以紫色为主。

    从高空俯视, 能看到一条大河，横贯泰兰大陆东西两侧。

    这条孕育了无数生命的河流, 被当地的智慧生命称为“伊诺”，意味“璀璨王冠上的宝石”。

    在泰兰大陆的历史上，无数吟游诗人、艺术家，以伊诺为主题，创作了不计其数流传千古的名作。

    伊诺河上游，靠近高原冰川的平原上，坐落着一座与整个泰兰大陆格格不入的城市，充满“科技”的气息。

    未来之城。

    这里，就是大秦的第一个落脚点。

    一百二十万大军、一万八千余名低级英雄、两千名正式魔法师、超过一万名法师学徒、数十名高阶英雄，还有数量多到完全填满了未来之城存储区的物资，便是这一次秦霄带进泰伦瑞尔世界的阵容。

    和以往不同，进入泰伦瑞尔世界之后，秦霄并未第一时间为整个副本的未来进行规划。

    除了将斥候、情报部门的人手外放出去，打探消息之外，就没有了任何动作，在自己的居所内闭门不出。

    这并不是在浪费时间, 而是研究这个世界的规则层次。

    秦霄在西门清澜“贡献”出的无数副本权限道具当中，选中了泰伦瑞尔大陆。

    这个世界的等级、难度、力量层次，以及最重要的，“核心力量体系”，都很符合秦霄的要求。

    ——一个纯粹的超凡侧、魔法文明为主的世界。

    秦霄从来没有忘记，自己为自己的领地所选择的，是魔法文明的发展路线。

    单纯只靠领地自身慢慢升级？

    那太慢了。

    直接攻略一个魔法文明极为发达的世界，将其整个文明的成就打包接收过来，领地中的文明进程可以一跃提升好几个等级。

    那件名为【黄昏守护者手札】的道具，就有两种不同的用法。

    可以作为副本权限道具，进入副本。

    也可以作为转职道具，获得一个叫做【黄昏守护者】的特殊职业。

    秦霄当然是选择前者。

    在魔法文明，或者一切的超凡侧文明当中，最重要的东西往往和科技无关。

    而是所在世界的规则等级、能量倾向、能量潮汐波动等等。

    秦霄闭关的时候，就是在研究这方面的资料。

    有些东西，从道具的说明上看，终究只能看一个大概。

    唯有亲身“体验”一番，才能得到最直观的答案。

    开启着【真实】能力，秦霄的法力值和精神力不断消耗。

    消耗到危险线之后，秦霄就会停下来，进行冥想恢复，然后再继续，如此往复。

    在【真实】能力的加持下，整个世界的面纱被揭开，秦霄的目光，甚至可以直接“看”到构成整个泰伦瑞尔世界的底层规则。

    不过，底层规则，哪怕只是一个位面的底层规则，对秦霄来说也太过复杂玄奥。

    以秦霄现在的【智慧】属性，以及在魔法数学上的造诣，恐怕有生之年都难以解析出哪怕一条底层规则。

    秦霄观察这些，并不是为了掌握什么规则，而是通过泰伦瑞尔世界的能量潮汐流动、规则数量和强度，来推断这个世界的战力水平。

    在攻略无尽位面的过程当中，这种方式得到的“第一印象”，准确率是最高的。

    当然，毕竟只是“第一印象”，准确率再高，依然只能得到一个大概的结果，不可能太过清晰。

    “按照规则强度和能量潮汐的规律来看……这个世界的战力天花板，应该在二十到二十二阶之间。”

    秦霄睁开眼睛，眼中流露出一丝遗憾的神色：“可惜，以我的能力，无法计算得更准确了。”

    二十到二十二阶，这个跨度看似只有三级，但实际上是非常吓人的蜕变。

    一个二十二阶的强者，如果没有特别严重的短板的话，至少可以对付数百上千名二十阶的强者。

    当然，在一些特殊的手段加持之下，越级战斗也是存在的，但方式通常都是直接提升战斗力上限。

    比如【英雄挽歌】套装的军魂加持效果。

    芙蕾尔的常态战力，只有二十一阶，但在【英雄挽歌】套装的加持下，加持五十万大军的军魂之力，就能达到二十二阶，一百万大军加持，就能达到二十三阶。

    若是将领地全部两百多万大军的军魂之力全部加持在芙蕾尔一个人身上，几乎可以摸到二十四阶的门槛。

    这种特殊的装备或者能力，虽然罕见，但绝非绝无仅有。

    尤其是，泰伦瑞尔世界，是一个繁衍了数个纪元，魔法文明异常发达的世界。

    恐怕就连最古老的神灵都不知道，在这漫长的时间之中，泰伦瑞尔世界里，诞生了多少惊艳的天才。

    一件高阶魔纹构装、一套顶尖的魔法装备，甚至某种特殊的功法，都是能够大幅度提升人的战力的。

    因此，在攻略这个世界的时候，必须要异常的小心。

    进入泰伦瑞尔世界一个多月，秦霄第一次召开高层会议。

    “这是军情局初步收集到的信息。”

    秦霄将情报分发给众人，道：“你们先看看，看完再说。”

    一个多月时间，想要打探整个泰兰大陆的局势，是不现实的。

    但至少摸索清楚周边的环境，问题不大。

    这次进入泰伦瑞尔世界，“出生地”倒是不错，一个多月来，未来之城基本上没遭到过什么骚扰。

    唯一的缺点是周围比较荒芜，大约是因为环境的因素。

    伊诺河虽然是泰兰大陆的“母亲河”，但上游嘛，环境恶劣，没什么智慧种族在这扎根，是正常的情况。

    根据军情局打探到的情报来看，这片区域的主宰，是一个叫做“高地野蛮人”的种族。

    高地野蛮人属于人类的近亲，但并非完全是人类。

    他们的身材更加的高大，体魄更加强壮，但因为天生精神力偏弱的缘故，几乎没有什么施法者类型的职业。

    这个种族的社会形态也相当的原始，以部落的形式分散在高原上，没有一个统一的政|权。

    这种小族，其实在泰兰大陆上非常常见。

    除了人类等几个强大的种族建立了属于自己的国度之外，更多的小型智慧种族，都只能以附庸的形式存在，沦为大族群争霸的炮灰。

    “根据我们的人打探到的情报，泰兰大陆上有三个大种族，建立了数十个国度。”

    桌上铺着一张粗陋的地图，只有“索伦高地”周围的一片区域，更远的地方则是一片空白。

    就连索伦高地周围的地形，描绘的都非常的简陋，别说详细的地形了，就连势力间的分界线都只画了一个大概。

    在这份地图上，除了大大小小的高地野蛮人部落之外，还有一个占据了地图三分之二区域的庞大国度，名叫“莱茵神圣同盟”。

    秦霄指着莱茵神圣同盟的疆土，说道：“这里，在我们的东边，是一个庞大的人类国度。根据初步收集到的情报推断，应该是众多小领主组成的同盟。但具体有多少个公国、王国，就不清楚了，需要进一步收集情报来判断。”

    微微停顿了一下，秦霄继续讲解道：“高地野蛮人正是莱茵神圣同盟的附庸，常常以雇佣军的形式加入莱茵神圣同盟的军队当中。如果我们要在这个世界扩张，免不了要和莱茵神圣同盟打交道。”

    在说到“打交道”三个字的时候，秦霄略微加重了语气，暗示的意味非常明显。

    两个势力之间，打招呼的方式有很多种。

    互相派遣使者缔结友好盟约是一种，开放通商是一种。

    以上都是“友好”的招呼。

    而若是不友好，也可以直接派遣大军进攻，同样算是“打个招呼”。

    初来乍到，秦军携带的物资不少，但三十年的消耗肯定是无法维持的。

    必须要尽快在这个世界站稳脚跟，以获得稳定的资源产出，自给自足。

    搬家，当然是一个可以考虑的选项。

    秦霄可以在任何时间，将未来之城收入自己的“神秘基地”当中。

    但，数以百万计的大军，搬家的成本不是一般的高。

    若是条件允许的话，秦霄还是希望，尽可能让未来之城原地不动，将开拓的方向放在周围。

    “索伦高原气候严酷，环境恶劣，不适合种植作物，哪怕是土豆这种耐寒的作物，在索伦高原的产量都会很低，我们需要一个粮食产出地。”

    随军而来，主管后勤的“主政大臣”依旧是商鞅，除了他之外，秦霄还将萧何、范雎、司马懿三人带了过来，帮商鞅分担政务。

    至于蔺相如、李斯等老臣，秦霄并没有带。

    三十年的副本时间，秦霄怕这次副本还没结束，他们就已经走到了生命的尽头。

    这一次副本，还有一个很重要的目的，便是想办法给手下的一些老臣延长寿命。

    在魔法文明当中，延寿的方式有很多种，秦霄只需要找到一些能给“普通人”用，而且成本不那么高的方式。

    商鞅的年龄其实也不小了，但作为EX级英雄，他的天然寿命本来就要超过普通人，至少达到“普通人的极限”没什么太大的问题。

    一旦能够得到某种适合他的超凡修炼体系，大幅度延长寿命更是水到渠成的事。

    再加上用得顺手，秦霄没有想太多，就将商鞅一起带到了泰伦瑞尔世界。

    商鞅开口之后，指向地图，说道：“目前泰兰大陆的整体环境不清楚，但只看索伦高地周围的话，越往东，地势越低，气候也越温和。伊诺河周围的平原，天然就是广袤的粮仓。而这片肥沃的土地，都是莱茵神圣同盟的地盘，我们要扩张，免不了和他们产生冲突。”

    略作停顿，商鞅继续道：“不过，敌情不明，直接开战是最愚蠢的策略。臣建议，先收服周围的高地野蛮人部落，然后以雇佣军或者商队的形式，混入莱茵神圣同盟，打探进一步的情报。尤其是财力、兵力、强者方面的信息。”

    按照商鞅的提议，初期的时候，扩张的速度会非常的慢，大量的时间都会花费在打探情报上。

    但，这种策略却是最稳妥、最不容易犯错的。

    有未来之城在，其实兵力方面，秦霄不是太过担心。

    但，泰伦瑞尔世界的力量等级毕竟很高，秦霄不得不担心对方阵营中可能存在的超级强者。

    这一次出征泰伦瑞尔世界，秦始皇和帝辛这两位盟友，都没有参与。

    毕竟只是盟友而不是手下，帮帮忙可以，想要让别人为自己打工，就必须要付出大量的利益进行交换，还得看别人愿不愿意。

    综合考虑到种种因素，秦霄连尝试性的询问都没有，直接放弃了秦始皇和帝辛两人。

    这就导致，秦霄这边少了两个强大的顶尖战力。

    虽然说，芙蕾尔在炎魔深渊收服了十三头恶魔小领主，很大限度上弥补了秦军高阶战力的不足，但在不清楚敌人的实力有多强的情况下，贸然开战，仍然是一个十分冒险的决策。

    经过一番讨论，秦霄当场便做出决定，按照商鞅的提议，采取保守策略，先以打探消息为主，放缓扩张的步伐。

    当然，面对周围的高地野蛮人部落，就不用那么小心翼翼了。
------------

第2章 扶植代理人

    科罗娜男爵领，莱茵神圣同盟当中一个小得不能再小的同盟国。

    甚至于，用“同盟国”来形容它，都有些名不副实。

    这个曾经以烈性麦酒和魔法珠宝而闻名大陆的公国，在一百多年前开始迅速衰败，直至如今，只勉强剩下一个男爵的名号，而实际的封地面积，则只相当于一个封号骑士，几乎要跌落出“贵族”的门槛。

    上一代的老科罗娜男爵，就已经卖掉了科罗娜家族最后一件祖传的珠宝。

    在老科罗娜男爵去世之后，留给小科罗娜男爵的，只剩下一所勉强还算“体面”的房子。

    但即便只是这样的“体面”，也只是以平民的标准而言。

    像小科罗娜男爵这样的贵族，在莱茵神圣同盟当中有很多。

    这个庞大的同盟国，在漫长的历史当中，有无数的新贵族兴起，又有无数的老牌贵族倒下，成为后来者的垫脚石。

    若是不出意外的话，最多不出两代，小科罗娜男爵就会失去贵族的头衔，沦为平民，从此往后低人一等。

    不过，在莱茵神圣同盟漫长的历史上，总会有一些落魄贵族的后代侥幸得到奇遇，重新崛起，恢复祖上荣光的例子。

    这些“传说”，便成了吟游诗人们最喜欢传唱的史诗。

    而在这一天，小科罗娜男爵，库伯-科罗娜，便开始了属于他自己的“史诗”故事的开篇。

    他得到了一支高地野蛮人, 和几名独行强者的效忠。

    以这支班底为基础, 库伯-科罗娜男爵向神圣同盟申请了“开拓骑士”的头衔，选择以西方的索伦高地和北方的艾萨平原作为开拓方向。

    当然，和无数史诗故事一样的是，表象背后的“真实”, 永远不会流传出去。

    事实是, 库伯-科罗娜，只是某位“不知名的大人物”——也就是秦霄——摆在台前的“白手套”。

    在手下谋士的提议下, 秦霄并未直接和莱茵神圣同盟开战, 而是选择了借用科罗娜家族的名头和族徽，获得“开拓骑士”的权限, 一面“向外扩张”莱茵神圣同盟的地盘, 一面与其它和科罗娜家族“有矛盾”的贵族开战。

    ——前者是人类国度中最常见的开拓方式。

    在遥远的大开拓时代，无数开拓骑士带着扈从和军队，向外面的异族发动战争。

    那段漫长而厚重的历史，是泰拉大陆的人族, 最辉煌闪耀的年代。

    谁也不知道, 当一名拿着生锈的铁剑、穿着简陋的皮甲孤身出征的开拓骑士, 是否会揭开一段传奇篇章的序幕。

    不过, 随着泰拉大陆上的格局逐渐趋于稳定, 能够取得成就的开拓骑士就越来越少了。

    大多数晋升渠道, 反而是依靠人族内部的争斗, 而不是对外扩张。

    如今, 开拓骑士这个头衔虽然还保留着, 但却已经很多年没有过一个能留下足够多的事迹，让人印象深刻的【开拓骑士】了。

    秦霄打算, 将库伯-科罗娜培养成一个传奇级别的【开拓骑士】。

    当然，在对外征战的同时, 也要利用与其它贵族的矛盾，侵吞莱茵神圣同盟的领土。

    对外, 与北方的巨魔族、矮人族征战。

    对内，采取各种手段挑起“内战”, 吞并莱茵神圣同盟内部的大小贵族。

    双管齐下, 以科罗娜家族的名义，在泰拉大陆上立足。

    库伯-科罗娜手下那支高地野蛮人，还有几名“追随者”，毫无疑问, 自然是秦霄这边派去的人手。

    表面上效忠于库伯-科罗娜，实际上却是用来掌控领地, 架空库伯-科罗娜的棋子。

    类似的“白手套”, 除了库伯-科罗娜之外，秦霄还找了三家。

    莱茵神圣同盟虽然繁荣，但落魄的贵族并不少见，想要找到合适的人选几乎没有任何难度，随随便便就能挑出几百上千个来。

    但要是真弄出几百上千个“白手套”，那动静就太大了点。

    秦霄从来不会把对手当成白痴。

    莱茵神圣同盟在泰拉大陆屹立数千年而不倒，必然有它的过人之处。

    低调积蓄实力, 逐渐蚕食, 才是正道。

    结合军情局打探到的情报，和手下谋士们的分析, 最终，秦霄挑选出来四个落魄贵族的后代，借助他们的名义行事。

    其中, 秦霄最看重的，就是库伯-科罗娜男爵了。

    这也是唯一一个得到超阶战力支持的人，秦霄将西门清澜派了过去。

    明面上，库伯-科罗娜手下只有八百多高地野蛮人士兵，十三名追随者。

    其中，仅有三人达到“准圣域”，也就是在系统评价中，战斗力介于十二到十三阶的强者。

    圣域之上，则人数为零。

    然而，实际上，只有“八百高地野蛮人”是真的。

    除此之外，秦霄还给库伯-科罗娜分配了十三万大军、两百名武将类英雄、三十多名文臣类英雄，其中达到SS级以上的就有十五人, 包括西门清澜这个实力达到了十七阶的超阶强者。

    这股兵力，别说是一个小小的男爵领，就算绝大多数的实权侯爵, 都达不到。

    莱茵神圣同盟强大之处在于拥有强大兵力和出众的追随者的贵族数量极多，而单个贵族的实力, 除了极少数高高在上的“大人物”之外，其实整体来说是相对平庸的。

    某种程度上来说，莱茵神圣同盟的大方向和秦霄类似，都是靠着“人海战术”来建立优势。

    事实上，不单单是莱茵神圣同盟，其它人类国度也多是如此。

    在泰拉大陆上，单纯以天赋、实力而论，人类并不算强大。

    但靠着强大的繁衍能力，人类却是泰拉大陆上当之无愧的霸主。

    比人类更能生的，只有地精、兽人这种弱小的种族，先天的实力上限就很低。

    而比人类强的，诸如精灵、巨人、食人魔等等，繁衍效率极为低下，人口数量发展不起来，哪怕个体实力够强，也很难在漫长的互相消耗当中取得优势。

    至少在索罗高地、艾萨平原这一带区域当中，除了人类之外的种族，要么是人类的附庸，例如高地野蛮人。

    要么，就是几个种族结盟，共同抵御人族。

    比如艾萨平原上的“主宰”，食人魔、兽人，以及半兽人的联盟。

    食人魔个体实力强大，而兽人和半兽人则能够提供大量的军队。

    往往几头食人魔，再加上大量的兽人、半兽人，就是一个独立的部落，相当于莱茵神圣同盟当中的一个小领主。

    借助着库伯-科罗娜男爵等几个白手套，秦霄初步尝试着将势力渗透到艾萨平原上。

    不过，短期内的主要攻略方向，依旧是索伦高地。

    高地野蛮人的实力其实并不弱小，成年的高地野蛮人，几乎都是合格的战士，多少掌握了一些斗气，单纯的肉体力量也要强于大多数人类战士。

    他们真正差的地方，一是在于繁衍能力。

    限制他们繁衍的，不是生育能力，而是他们的传统习俗。

    高地野蛮人的传统是终生的一夫一妻制，若是丈夫死在战场上，妻子永远不会改嫁。

    若是妻子死去，丈夫也不会再娶。

    因为这一传统，导致正常生育能力和人类差不多的高地野蛮人，人口增长速度连人类的十分之一都达不到。

    在这个战乱不断的世界，丧偶这种事，实在是再平常不过了。

    另一点，则是在于高地野蛮人无法掌握魔法的力量。

    虽然掌握着斗气的战士，战斗力也很强大，但手段终究太过单一。

    施法者，对于整个军队体系的帮助是巨大的。

    无论是作为战场炮台的法师，还是作为辅助的牧师、神官，甚至是术士、德鲁伊、萨满等等，都能极大地完善军团的作战体系，减少短板。

    更不要说，在战斗之外，施法者能够在后勤上起到的重大帮助了。

    一支只有战士的军团，哪怕再强，短板终究太过明显。

    正是因为如此，在高地野蛮人和人类的战争当中，局面从来都是一边倒。

    并不漫长的反抗之后，高地野蛮人成了莱茵神圣同盟的附庸，虽然保留了一定的独立性，但实际地位并不比奴隶高多少。

    然而，若是因此就觉得高地野蛮人很弱小，那就错了。

    以属性而论，半数以上的成年高地野蛮人，都能满足七阶、八阶兵源的要求。

    少数特别出色的，甚至能满足九阶的要求。

    至于人口方面，和拥有数亿人口的莱茵神圣同盟比起来，高地野蛮人当然只能算是一个“小部族”。

    但实际上，在整个索伦高地，拥有上千个大大小小的高地野蛮人部落。

    这些部落的规模有大有小，最常见的小型部落，往往只有几百，最多一两千人。

    其中超过九成的部落，都属于这种规模的小部落。

    但人数在十万以上的大型部落，也有五个。

    整个索伦高地上，野蛮人的总数，高达七八百万之多。

    成年战士的数量，也高达两百多万。

    这是一个极度不健康的数字，却也将高地野蛮人这个种族的生存现状体现得淋漓尽致。

    ——没有足够多的战士，他们连族群的传承都无法继续保住。

    在秦霄带着秦军来到索伦高地之后，高地野蛮人的生存压力进一步加剧了。

    决定以扶植代理人的方式渗透莱茵神圣同盟之后，秦霄第一时间清扫了未来之城周围的数十个野蛮人部落，俘获七八万名野蛮人，其中包括一万多战士。

    这些野蛮人战士，秦霄没有留在身边，丢进未来之城洗脑之后，就安排给几个代理人。

    一开始，每人只分到几百个野蛮人战士，然后慢慢增加，以此来在表面上展现出一个实力逐步成长的“轨迹”。

    这种手段能有多大作用还很难说，但至少，能够为秦霄拖延一段时间，让这些代理人晚一些暴露。

    真正麻烦的地方还是在于未来之城。

    未来之城这么大，很难彻底隐藏得住。

    高地野蛮人作为人类的附庸，和莱茵神圣同盟之间的关系是很密切的。

    每年的春夏季节，都有大量的商队从莱茵神圣同盟赶往索伦高地，带着大量的粮食、物资，换取索伦高地上的超凡资源，以及野蛮人部落当中的战士。

    一旦未来之城暴露在莱茵神圣同盟的视野里，就会带来数之不尽的麻烦。

    事实上，商队只是一个方面。

    另一方面，高地野蛮人本身，也有可能向莱茵神圣同盟通风报信。

    为了尽可能将风险扼杀在摇篮里，秦霄毫不犹豫地做出清洗索伦高地的决策。

    这里的“清洗”，当然不是指把高地野蛮人全部杀死。

    若是真这么干了，未来之城的存在反而百分之百会暴露。

    秦霄是打算，是利用未来之城的洗脑能力，将高地野蛮人这个种族掌控在手中。

    至于高地野蛮人种族当中必然存在的超阶强者，也就是EX级英雄，是想办法收服还是直接击杀，那就要看具体情况而定了。

    但无论如何，在收服高地野蛮人部落的过程中，永远少不了血腥的屠杀。

    事实上，之前收服未来之城周围的数十个野蛮人部落的过程中，秦军便杀死了半数以上的野蛮人。

    若是没有一番铁血手段的镇压，根本连使用未来之城洗脑能力的机会都没有。

    而若是要征服整个高地野蛮人部族，那更会是一副血流成河的长门。

    此时已经是深秋，不是商队活跃的季节。

    对于莱茵神圣同盟的商队，要如何处理，可以往后拖一拖。

    但征服野蛮人部族的行动，不但已经做完了初步的计划，更是已经开始稳步推进。

    毕竟时间非常的紧张，必须要在冬季结束之前，结束索伦高地的战事，将未来之城隐藏在高地野蛮人的背后，或是控制，或是采取欺骗等手段，瞒过从莱茵神圣同盟远道而来的商队，最大限度地保证消息不被莱茵神圣同盟的高层得知。

    要做到这一点，一个“快”字，是非常重要的。

    但，在大军开动的时候，秦霄并未随军行动，而是留在后方。

    一方面是坐镇未来之城，但更主要的目的，却是借助【真实】能力，重新梳理《符文之书》内的规则。

    为了最大限度的节省时间，秦霄甚至将【英雄挽歌】套装都交到了芙蕾尔的手中。

    ——后者是第一批获得【领主】副职业的人选之一，也是秦霄麾下毫无悬念的最强者，【英雄挽歌】套装在芙蕾尔的手中，发挥出的威力甚至要超过在秦霄手中的价值。

    大军兵分两路，一小部分军队加入库伯-科罗娜等“代理人”麾下，以代理人的名义在艾萨平原边缘建立据点，准备发动战争。

    而绝大多数，则在芙蕾尔的率领下，攻入索伦高地深处。

    秦霄没有去管这些，只是每天定时了解一下汇总而来的情报，若是没有发生什么大的变故，就完全不插手。

    他沉浸在规则的世界里，仿佛完全忘却了外界的一切，眼中只有复杂的魔法数学模型。

    《符文之书-暗影》的五个符文，秦霄已经掌握了四个。

    当然，这是从“符文规则”的层面。

    符文规则，虽然也有“规则”之名，但和真正的规则比起来，还是差了一层。

    更准确地形容，应该说，“符文规则”，是某种比神语等级更高的，阐述规则的语言。

    尽管这种语言本身，就已经复杂到必须用神语来记载。

    不管怎么说，掌握了符文规则，对于秦霄掌握对应的规则，依旧是有好处的。

    而且还有很大的好处。

    如果没有符文规则的基础，秦霄想要掌握【暗影符文】中所蕴含的规则，花费的时间恐怕要以百年来计算。

    但有了这个基础，再借助【真实】能力所构建出的模型，秦霄很快计算出一个数据：八千八百个小时，大约等于一年零一天多一点。

    花费一年零一天的时间，秦霄就能完全掌握【暗影符文】中所蕴含的1046条规则。

    当然，这是将所有的时间、精力，全部倾注在对规则模型的解析上，不眠不休，甚至连冥想恢复精神力都不去考虑的情况。

    实际花费的时间，起码要多上数倍不止。

    但，和“符文规则”需要完整掌握之后，才能提升战斗力不同。

    纯粹的规则，只要掌握一条，就能立即获得某种提升。

    当然，根据规则的不同，得到的提升也会有所不同，并且不是直接体现在属性面板上，而是需要秦霄自己，根据规则的内容，调整自己的修炼或者战斗方式。

    但不管怎么说，这终究是一条在短时间内，最大限度提升战斗力的“捷径”。

    外界的时间飞逝，严冬到来，寒风凛冽得像刀，没有超凡之力的后勤职业只能躲在温暖的屋里，烧起木炭来取暖。

    漫长的冬季过去，气候开始转暖的时候，秦霄被满身血腥气的芙蕾尔叫醒，这才意识到，春天，已经到了。

    盘点了一下收获。

    一个冬天的“闭关”，秦霄掌握了63条规则，全部是和【暗影】相关。

    秦霄有一种强烈的预感，只要再掌握一条【暗影】相关的规则，凑足64条，便能够产生某种质变。

    不过，芙蕾尔带大军返回未来之城，这是一件大事，秦霄毫不犹豫地放下《符文之书-暗影》，看向芙蕾尔：“看你的表情，似乎不太顺利？”

    此前的战报，秦霄每天都有看，但并没有花费太多的心力在这上面。

    属于大概看过一眼，就忽略掉的程度。

    “打完了，所有能找到的高地野蛮人，现在全部是你的附庸，不过我们的损失也很大，光是军队就损失了六十多万。”

    说到一半，芙蕾尔停顿了一下，继续道：“我手下的恶魔小领主死了五个，尸体都还完整，你抽空复活一下它们。这个世界似乎并不与深渊相连，我的恶魔小领主死一个就少一个，还是省着点用比较好。”

    大军伤亡六十多万，连达到了超阶强者战力的恶魔小领主都死了五头。

    这个数字，让秦霄稍微严肃起来。

    虽然有些难以接受，但仔细一想，这其实反而是正常的。

    高地野蛮人的“弱小”，只是和莱茵神圣同盟相比而言的。

    实际上，这个种族并不算弱。

    一个能够在泰伦瑞尔世界无数年的争霸和淘汰当中，繁衍到今天的种族，哪怕外表看上去再弱小，也不是那种任人宰割的羔羊。

    根据秦霄掌握的情报，索伦高地，几乎是高地野蛮人唯一的聚集地。

    攻陷索伦高地，就等同于正面征服这个种族。

    这其中的难度，可想而知。

    “小领主的尸体留下，一会我就复活它们。”

    秦霄随口应下这件事。

    复活阵亡的强者，这是很有必要的事情。

    虽然说【复活术】的名额不可能留给普通的士兵，甚至低阶英雄都无法享受到。

    但达到一定层次的“高层”，只要还能拼凑起大致完整的尸体，是必然会被秦霄复活的。

    这是保证高端战力和人才的必要保障，和种族无关。

    随口带过这个话题，秦霄问道：“损失这么大，收获怎么说？”

    一边问着，秦霄打开面板，查看军功余额。

    64548922点。

    六千四百万。

    在莱茵神圣同盟当中扶植的几个代理人，在这个冬天并没有太大的动作。

    这笔军功的主要来源，便是索伦高地的高地野蛮人。

    以泰伦瑞尔世界的等级，这个世界的军功，价值比大秦世界的“天功”也毫不逊色，甚至在兑换列表上的内容也更加丰富。

    六千四百万军功，足以兑换到一些好东西了。

    不过，这笔军功要怎么花，还得和其它人讨论一番。

    “俘虏的平民三百多万，包括老人和孩子。战士在战场上杀了一大半，俘虏的只有七十多万。”

    芙蕾尔想了想，拿出一张纸条递给秦霄，补充道：“对了，还有土地和物资，喏，这是清单，商鞅弄出来的，我不擅长这些玩意。”

    秦霄接过来看了一眼，清单上罗列着这一次出征索伦高地的投入和收获，以表格的形式分门别类，一目了然。

    总体来说，赚肯定是赚的。

    六十万大军的伤亡看似不小，但在这一战当中，包括【血镰军】在内，有不少士兵都晋升了阶位，八阶士兵的比例已经达到了两成左右。

    总体的战斗力，并没有下降太多。

    若是加上收编的高地野蛮人俘虏，战斗力反而能够有所提升。

    何况，有未来之城在，损失掉的兵力补充起来也会很快。

    经过主世界几个月的发展，虽然没有更进一步的扩张，但未来之城的人口额度却已经暴增到了五千万之多。

    哪怕是以要求最高的【秦之锐士】的标准，每天也能“生产”出五千名合格的兵源，若是全力爆兵，一年下来就能爆出一百八十多万的七阶大军。

    当然，现在消耗人口大头的也不是军队，而是英雄。

    以C级英雄为例，五千万人口额度，只够区区一百名英雄而已。

    而这一次出征索伦高地，低阶英雄的伤亡，就已经超过了一万人。

    ——在未来之城升级之后，因为C级、D级英雄已经可以“批发”的缘故，秦军当中的英雄比例也大幅度提升。

    一个百夫长，最差也是D级英雄。

    甚至一些重要的部队里，D级英雄只能成为十人小队的队长，百夫长就需要由C级英雄来担任。

    英雄多了，打起仗来，损失自然也大。

    光是这一万名低阶英雄的损失，就要耗费掉未来之城小半年的“产能”才能弥补。

    不过，在巨大的损失背后，收益也是很高的。

    不提还存活的高地野蛮人已经全部投降，愿意成为秦霄麾下的附庸。

    光是缴获的土地和物资，就是一笔巨大的财富。

    更重要的是，在彻底收服高地野蛮人之后，秦霄也可以较为容易地将未来之城隐藏在野蛮人身后，避免暴露在莱茵神圣同盟的视野之中。

    搬家这种事虽然麻烦，但如果是为了避免更大的麻烦，秦霄还是愿意花费一些时间和精力的。

    脑海中的念头迅速闪过，秦霄叫来商鞅，吩咐道：“尽快安排野蛮人俘虏到未来之城中安排洗脑，然后在最短的时间内，把未来之城搬到索伦高地最西方，并且消除掉这边的痕迹。”

    “前期的准备大概需要半个月时间。”

    商鞅显然已经计划好了这方面的事情，立即将自己的想法说了一遍。

    从如何安排野蛮人分批进入未来之城洗脑，到搬家的流程，再到如何消除掉秦军在索伦高地脚下这一整个冬天的活动痕迹，甚至于如何让高地野蛮人配合，隐瞒秦军的存在等等，都安排的井井有条。

    当然，要彻底消除掉全部的痕迹并不现实，几百万人生活一整个冬天，哪怕衣食住行绝大多数都是依赖于从主世界带来的库存，但对当地的生态和环境的破坏也是巨大的。

    若是有人存心调查的话，总能查出些什么来。

    但，只要大概抹除掉这些痕迹，让人无法一眼就看出问题来，也不会有人闲的没事来调查高地野蛮人的势力范围。

    商鞅提出，等到未来之城搬迁之后，迁移一支高地野蛮人的部落到未来之城现在的位置，就可以较为容易地应付掉来自莱茵神圣同盟的商队了。

    反正，高地野蛮人的习性也有些类似于游牧民族，部落搬迁是非常正常的事情。

    或者是为了追逐更好的生存资源，又或者是在和其它部落的争斗中失败，离开故土避难。

    总之，一支高地野蛮人部落，每隔几年甚至几个月就搬迁一次，是非常正常的行为。

    当然了，在莱茵神圣同盟的压制之下，高地野蛮人的活动范围，也就仅限于索伦高地这一小块区域当中，即便是“搬家”，也不会太远就是了。

    “就按你说的。”

    秦霄毫不犹豫地信任了商鞅的决策，直接道：“一切都准备好之后立刻来告诉我，我收起未来之城。”

    “臣遵命。”

    商鞅应了一句，又试探着问道：“主公，关于此次的军功……”

    秦霄看出商鞅对军功兑换有一些想法。

    这六千多万军功，要如何使用，秦霄虽然有一些大致的思路，但具体的兑换内容并未确定。

    既然商鞅有想法，秦霄也乐得听听对方的意见，当即问道：“有什么想法，直接说。若是看上什么东西了，也可以用你积累的功劳来换。”

    “不是鞅想要，而是宇智波止水。”

    商鞅只是稍微迟疑了不到一秒钟，就直言相告道：“宇智波止水托臣来问主公，是否可以用他的功劳，兑换【血脉提纯卷轴】？若是可以，需要多少功劳？”

    “【血脉提纯卷轴】？”

    秦霄楞了一下，打开军功兑换列表，找了半天，才找到这一项。

    【血脉提纯卷轴】：一次性道具，使用后，使指定目标的“血脉”纯度大幅提升，血脉阶位越高，效果越好。兑换价格：900万军功。

    看到这个，秦霄立即意识到，宇智波止水为什么对它“念念不忘”了。

    随着秦霄的实力提升，火影世界那些英雄，在秦霄麾下的地位早已渐渐边缘化。

    只有小南、森乃伊比喜、药师野乃宇等人，分别在后勤、刑讯、情报方面，能够起到一定的作用。

    至于普通忍者，甚至是宇智波止水这样的S级忍者，在秦霄麾下的发挥余地都越来越小。

    这是硬实力上的缺陷，和是否努力无关。

    不过，对于宇智波止水来说，【血脉提纯卷轴】，确实是一件非常好的，能够提升实力、潜力的道具。

    除了“忍者”体系之外，作为火影世界著名的红眼病一族，血继限界，在他的实力构成中也占据了相当重要的份额，甚至是决定性的因素。

    而火影世界的血继限界，在绝大多数超凡世界里的统称，就是“血脉”，或者说“血统”。

    九百万军功的价格，不算低，但却也不算高。

    秦霄打开面板，查看了一下宇智波止水的立功记录，思索了片刻，对商鞅说道：“宇智波止水现在是二等男爵，剩余的功劳也不多。若是他肯接受削除爵位，并且一次性扣除所有功劳，我可以做主，给他兑换一份【血脉提纯卷轴】。”

    商鞅闻言，并未替宇智波止水表态，只是点头道：“鞅记下了，忙完主公吩咐的事情之后，便告知宇智波止水。”

    这个话题结束，秦霄却还是有些好奇地追问了一句：“他怎么想起来找你带话了？你们关系很好？”

    这个问题，其实稍微有些诛心。

    对于帝王来说，手下的大臣之间互相结交，尤其是拉帮结派，建立小团体，是非常犯忌讳的事情。

    若是朱元璋、刘邦这种皇帝问这么一句，恐怕胆子小点的大臣能当场吓死。

    不过，商鞅却很清楚，秦霄真的就只是随口一问，并没有什么暗示。

    有人的地方就有圈子，随着秦霄麾下的臣子数量增多，按照彼此的地位、喜好、脾气等等，分成一个个小团体，是再正常不过的事情了。

    一般的帝王或许会担心、忌惮，但有忠诚度面板在，秦霄根本不担心这个事。

    商鞅没有任何犹豫，直接开口道：“鞅毕竟算是近臣，一些平日里难以接触到主公的臣子，对鞅多有讨好。若是帮人贪赃枉法，鞅自然是不肯的。但只是传话，若是对主公也有好处，顺手之劳，何乐而不为？”

    秦霄忽略掉其它细节，抓住一句重点，追问道：“你觉得帮宇智波止水，是好事？”

    “确实如此。”

    商鞅点头道：“如今，随着主公实力渐增，许多老人已经跟不上主公的步伐了。诚然，优胜劣汰，这没什么好责怪的。但，若是有机缘，不妨给一些实力不足的老臣，一个重新提升实力的机会，如此，也可提升文武大臣的凝聚力。”

    这番话的核心思想，其实很简单：能者上、无能者下，这个大的原则是没错的。但却也不能完全抛弃掉那些实力跟不上进度的老臣子们。若是有机缘，不妨拉他们一把，哪怕只是收买人心，也是划算的。

    商鞅略微停顿了一下，又继续道：“不单单只是收买人心之效，鞅在论坛上查询过资料，宇智波一族的写轮眼血脉，若是进阶到极致，有极大的可能是EX级血脉。一旦晋升到EX级，便没有了潜力上的限制，未来的发展不可估量。九百万军功，换取一个EX级强者，非常的划算。虽然没有百分之百的把握，却也值得一搏。”

    听完商鞅的话，秦霄没有第一时间表态，而是在记忆中搜索了一番。

    尽管已经过去了几十年，但实力到了秦霄这个地步，过去发生的一切，都能够清晰地烙印在脑海中，需要的时候可以随时“调阅”出来查看。

    很快，秦霄就回忆起来，在火影副本的军功兑换列表当中，大筒木辉夜的招募令牌上，确实标注了她是一位EX级英雄，而且走的确实是血脉强化的路线。

    唯一的问题在于，宇智波止水的“万花筒写轮眼”，在使用了【血脉提纯卷轴】之后，是否足够达到“血继网罗”的程度？

    这中间，至少可还隔着一层“轮回眼”呢。

    单纯拥有轮回眼，旋涡长门只是SS级。

    当然，他的轮回眼不是自己的，不能发挥全部威力，降低了潜力等级也说得过去。

    同样拥有轮回眼——实际上是同一双眼睛——的“六道斑”，是SSS级英雄。

    若是花费九百万军功，只是把宇智波止水的阶位从S级提升到SSS级，那未免就有些亏本了。

    不过……

    秦霄只是迟疑了片刻，很快就想通了这其中的关键，当即点头道：“确实如此，虽然不是百分之百的确定，却也值得一博。”

    一块固定的，可以将任何S级以上英雄提升为EX级的“英雄阶位晋升令牌”，价值可是高达两千万军功，贵了一倍还要多。

    从这个角度来讲，只要宇智波止水晋升EX级的概率达到一半以上，就值得下注了。

    何况，即便晋升失败，至少还能得到一名SSS级英雄，外加收买人心的附带效果。

    光是这样，就已经不算亏本了。

    “就这么定了吧。”

    秦霄当即做出决定：“直接送他，不好。让他自己用功劳来换，这样别人谁都说不出什么来。”

    商鞅点头赞同道：“不患寡而患不均，主公需维持公平，方可长治久安。”

    直接兑换出【血脉提纯卷轴】送给宇智波止水，不是不行，但却不是一个好的做法。

    任何事情，都离不开“公平”两个字。

    就像之前在大秦世界里，最后用不完的天功兑换出的那些装备，秦霄都是让手下的人各自用功劳来换的。

    若是没人肯换，哪怕丢在仓库吃灰，也不轻易送人。

    不是说小气，而是必须要维持一个公平的态度。

    普通的东西，比如钱财之类，秦霄可以大方地给出去，人人有份，秦霄也不会心疼。

    但一些极端稀缺的，连秦霄也无法弄到太多，做不到人人有份的，就必须要拿出一个至少表面公平的分配方案来了。

    用功劳去兑换，无疑就是最公平的。

    至少表面是这样。

    大部分人，还是更愿意用功劳来提升爵位，获取封地。

    那么当其他人放弃爵位，用功劳去兑换实力提升的时候，他们也说不出什么话来。

    “好了，不说这个了。”

    秦霄摆了摆手，岔开这个话题，开口问道：“莱茵神圣同盟那边的代理人，是不是该动一动了？”

    有些话，秦霄没有详细去提，但商鞅却能明白。

    一个冬天的战争下来，只进不出，未来之城中的物资消耗很大。

    再加上高地野蛮人臣服之后，又多了几百万张吃饭的嘴，物资的消耗会更大。

    索伦高地资源贫瘠，若是不能尽快从莱茵神圣同盟那边打开缺口，秦军这边甚至可能会遭遇到饥荒，更不要说其它物资的短缺了。

    闻言，商鞅点头道：“正要向主公汇报，第一个动手的目标，鞅已经圈出了几个重点，请主公抉择！”
------------

第3章 亿点小麻烦

    用掉【血脉提纯卷轴】之后，宇智波止水成功晋升EX级。

    甚至就连种族，都由“人类”变成了“人类/大筒木神族”。

    值得一提的是，宇智波止水晋升EX级的职业，并非原本的“忍者”，而是一个叫做【大筒木神族】的新职业，名字和种族名一样。

    从名字上就知道，这是火影世界的“最强种族”。

    晋升到完全体的话，甚至可以随意操控时间和空间。

    当然，刚刚完成晋升的宇智波止水，还远远达不到这种程度。

    刚刚晋升EX级，实力的提升幅度并没有想象中那么大，只是从原本的十一阶，提升到了十四阶，跨越了三个阶位。

    不过，随着潜力提升到EX级，宇智波止水的“上限”被拔高了许多，再次成长的空间非常大。

    理论上来讲，所有的EX级英雄，潜力都是“无限”的，没有上限。

    当然，因为各人的天赋、机遇，甚至是心性、成长方向等等的不同，成长速度自然会有很大的差别。

    甚至于，绝大多数人，实力达到某个瓶颈之后，再要更进一步，就会非常的困难。

    像宇智波止水这种，依靠血脉力量为主的，在前期的进步通常会非常快，但瓶颈到来之后，若是没有外力的帮助，几乎不可能靠自己突破瓶颈。

    不过, 至少在短时间内, 还不需要担心这个问题。

    大筒木神族的血脉上限在哪，秦霄并不清楚。

    但绝对不会仅有十四阶。

    宇智波止水的晋升，也给秦霄打开了一个新的思路。

    或许，可以将大部分的军功花费在手下的这些强者本身上, 提升他们的潜力、实力。

    有未来之城在, 秦霄不缺普通的军队。

    甚至低阶英雄，都可以批量“生产”出来。

    如果有足够的时间, 秦霄完全可以组建一支完全由低阶英雄组成的军队。

    真正缺乏的, 是足以独当一面的强者。

    也就是EX级英雄。

    考虑到泰伦瑞尔世界有长达三十年的跨度，大部分EX级英雄的实力都有充分的成长空间。

    不说人均二十级, 至少十六七级, 还是可以指望一下的。

    如果能够以平均一千万军功左右的“成本”，快速催生出一批EX级英雄，无论从哪个角度来看，都非常的划算。

    泰伦瑞尔世界的军功兑换列表非常的丰富, 虽然绝大多数高价值的兑换项都有数量限制, 但提升一批EX级英雄, 却也是能做到的。

    通过商鞅, 将信号传达出去之后, 很快, 一些对自身实力有着追求的武将, 纷纷找上秦霄, 想要用自身的功劳换取提升实力的宝物。

    不过, 军功的数量有限，而且实力越低、潜力越差的英雄, 提升起来的成本就越高。

    综合考虑了众人的功劳、潜力，甚至是战斗风格等各方面的属性之后, 秦霄第一批选定了五个人。

    赵云、许褚、太史慈、刘三刀，以及不死者梅勒。

    前两人直接抵扣本身的功劳、削减爵位, 就足够“支付”提升潜力阶位的晋升道具。

    后两人，刘三刀已经建立了自己的封地, 直接收回封地, 面子上不太好看。

    不死者梅勒，则是刚刚加入秦霄麾下不久，没多少功劳。

    不过，考虑到“职业多样性”, 秦霄还是选择让他们以“预支”的方式欠下一笔功劳，直接晋升。

    ——刘三刀的晋升路线和宇智波止水类似, 走的都是血统强化的路子, 晋升EX级的并非原有的职业，而是血统晋升至“大筒木神灵”。

    至于不死者梅勒，则是纯粹的法师，擅长奥术系和火系魔法，另外对其它各系魔法也都有所涉猎，但精通程度远远不如奥术系和火系。

    ——这是正常现象，任何法师都不可能做到全系精通, 通常都是主修一两个, 最多不超过三个系别，其余系别只是稍微涉猎, 作为辅助。

    单纯以实力提升跨度而言，这次晋升，不死者梅勒的实力提升最大, 从十一阶直接跃升到十六阶。

    再配合上天赋能力【回溯】，不死者梅勒的战斗力不算特别的离谱，但哪怕是秦霄遇到他，都要感到头痛。

    这种打不死的敌人，只要稍微有点实力，都会异常的难缠。

    在晋升完成之后，秦霄直接将他们全部外放出去“历练”。

    有潜力是一回事，没有足够的战斗，光靠闭门苦修，实力提升的速度是快不起来的。

    反正有【复活术】兜底，秦霄不怕麾下的核心英雄出现阵亡，直接把人都赶了出去，送到几个代理人那边去参与战争。

    ……

    初春，本该是农忙的时节, 但却也常常有人喜欢在这个季节里发动战争。

    在商鞅的规划下，几名代理人，第一波战争标准的不是北方的食人魔、兽人, 以及半兽人的部落联盟, 而是莱茵神圣同盟内部的贵族们。

    和泰拉大陆上绝大多数国度一样，莱茵神圣同盟并不禁止内斗，只要有一个表面上说得过去的理由即可。

    可以是复仇，可以是领地争议，甚至只是一句口角，都可以成为发动战争的理由。

    无论理由是什么，战争的本质，永远是为了利益。

    或者是一条富饶的矿脉，或者是某种独特的附魔技术。

    总之，战争的目的，一定是为了利益。

    当然，在漫长的历史当中，总是不乏单纯因为看上某人的妻子、女儿，而发动战争的蠢货。

    不过，这种蠢货，往往活不了太久，就会因为树敌太多而灭亡。

    秦霄的代理人们，发动战争的目的，当然不是为了某位贵族的妻子或者女儿。

    而是盯上了他们共同垄断的，通往索伦高地的商路。

    准确地说，秦霄的目标，并非是垄断这条商路所带来的利益，而是要进一步降低未来之城被莱茵神圣同盟发现的可能。

    当然，掌握这条商路本身，也是很重要的。

    索伦高地的产出不少，但类型却较为单一，必须要通过贸易，才能满足未来之城的需求。

    借助着代理人这层皮，秦霄完全可以从莱茵神圣同盟当中，得到足够的支持。

    不过，这中间，有“亿点点”小小的麻烦。

    为了解决这个麻烦，库伯-科罗娜男爵，甚至冒险亲自跑了一趟索伦高地，来面见秦霄。

    “你是说……”

    秦霄看向库伯-科罗娜男爵，有些不确定地问道：“他们向莱茵神圣同盟的议会发出申诉，要求对战争的合法性进行裁决？”

    秦霄感觉这事有点离谱。

    贵族之间的内战，都打到你死我活的地步了，这时候，你跑去找议会，让议会要求敌方停战？

    这就好像蓝星上，两个国家打仗，其中一家打不过了，就跑去联合国寻求支持是一个道理。

    就算人家支持了你的诉求，又有什么用处？

    难道莱茵神圣同盟的议会裁定，库伯-科罗娜男爵发起的战争非法，自己就会乖乖退兵？

    “主人！”

    库伯-科罗娜男爵意识到秦霄对莱茵神圣同盟的情况了解不深，立即解释道：“按照同盟的宪法，一旦议会做出最终裁决，我们必须要遵守。否则，皇室和其它一些大贵族，就会出面维持裁决的有效！”

    “原来是这样……”

    秦霄有些理解了。

    依旧用蓝星来举例。

    联合国的裁决，没啥卵用。

    但如果五大流氓国联合发出声明，以武力支持这份决议的有效性，那么敢不听话的人，恐怕还真的不多。

    秦霄下令攻击那些垄断商路的贵族，目的就是为了隐藏未来之城，避免暴露在莱茵神圣同盟高层的视野当中。

    其实，真要打起来的话，秦霄倒也不是太害怕。

    战争，都是要有一个过程的，不可能一开始就进入大决战。

    只要给自己一点喘息的时间，秦霄有信心能够战胜莱茵神圣同盟。

    但要是真的在发展起来之前，就正面对上这个敌人，即便打赢了，也要元气大伤。

    秦霄不喜欢玩什么压抑-反扑-爆发的套路，只想低调发育到足够碾压对手的程度之后，一波平推过去。

    如果因为攻打这些贵族，而引起莱茵神圣同盟高层的注意，反而是得不偿失的事情。

    不过，对于库伯-科罗娜提出的问题，秦霄也没有什么太好的办法。

    索伦高地的高地野蛮人，对莱茵神圣同盟来说可谓是相当重要的一个“附庸”。

    而控制这个附庸种族，除了实力之外，各种资源的垄断和把控，也是极为重要的。

    七八家贵族联合，就能垄断通往索伦高地的商路，可想而知，这几家贵族的实力或许不是很强，但在莱茵神圣同盟内部的人脉，却会非常的厉害。

    议会？

    恐怕就和联合国一样，压根不存在什么公平之说，有的只是错综复杂的关系网。

    而秦霄的这些代理人，都属于落魄了多年的没落贵族，哪怕在秦霄的支持下，实力大幅度提升起来，但人脉、关系这些东西，却不是能够在短时间内完善的。

    若是真的闹到议会上，最终的结果，肯定不会偏向秦霄这一方。

    “我记得按照同盟宪法，即便在议会的调停下强制停战，也无需归还已占领的领土和利益吧？”

    商鞅忽然插话，侃侃而谈道：“花一笔钱，去找一批落魄的贵族，是否出色不要紧，只要有贵族身份，能在议会上发言即可。要求体力充沛，口才出色，能发表不低于八个小时的演讲……”

    作为秦霄麾下的头号文臣，政务方面的一把手，商鞅不单单是在处理内政方面的手腕极为出色，在“政|治”这个属性上也已经点满了。

    他这一番话，直接切中了莱茵神圣同盟制度当中最大的一条“要害”。

    商鞅的话还没说完，秦霄就反应过来，连声道：“此计甚妙！就这么办！我们不可能赢得了这场辩论，那么只需要占住演讲台，不让对手发言，把时间拖下去就行了！”

    莱茵神圣同盟的制度，就是这样。

    充分尊重每一位贵族，便意味着所有人都有均等的发言权。

    甚至在表面上，投票权都大致是平等的。

    按照爵位等级的不同来划分，同等级的贵族，投票权都完全一致，并在每一项决议上采取少数服从多数的原则。

    当然，这只是表面。

    实际上，人脉通天的贵族，自然不可能在投票中输给毫无根基的新晋贵族。

    但，对于后者来说，并非毫无机会。

    这机会就在于，联盟内部的内战，若是在议会的调停下结束，那么便以调停发生的那一刻起，为双方划分领地、利益。

    另外，若是在议会投票当中没有把握获胜，任何人都可以采取拖延的“战术”。

    这并非是莱茵神圣同盟律法的漏洞，而是故意为之。

    在数千年的历史当中，这一“漏洞”，最多的用途是在皇权势弱的时候，为了避免众多大贵族联手压制皇权而被使用。

    莱茵神圣同盟的创建者并不愚蠢，反而是聪明绝顶的人，创建了一套既能最大限度发挥人类的主动性，又能确保皇权稳定的体系。

    不过，至少在这一刻，这套体系最大的受益者，是秦霄。

    或者说，被秦霄推到台前的代理人。

    商鞅稍微解释了一番，库伯-科罗娜立即明白了其中的要点，当即大喜道：“我明白了，我这就去办！多了不敢说，但至少拖延三五个月，没有任何问题！有三五个月时间，绝对能拿下这场战争了！”

    “不够。”

    秦霄直接道：“加快节奏，务必在两个月内击溃敌人，夺取索伦高地的通商权，然后调转兵力，攻击艾萨平原。”

    顿了顿，秦霄继续解释道：“你们毕竟是莱茵神圣同盟的开拓骑士，至少表面上，要以对异族作战为主。甚至于，在攻占艾萨平原之后，要主动让出部分利益，寻找一个合适的靠山。不过具体的选择方面……”

    说着，秦霄的语气变得有些迟疑起来。

    他对这方面的情报，了解的还是不够多。

    商鞅接过话题道：“具体的人选，等我收集足够的情报之后，再报由主公定夺。在那之前，库伯，你等先按照主公的吩咐，尽快夺下通商权之后，进兵艾萨平原，务必在今年之内，取得足够让所有人闭嘴的战果！”
------------

第4章 特纳比斯

    【“暗影规则”掌握进度提升，当前进度：128/16383。】

    【你对世界表层规则有了新的理解。】

    【你的真名已觉醒。】

    来不及查看系统提示，秦霄只感觉脑海之中仿佛有一枚核弹炸开。

    “轰”的一声，秦霄仿佛“看”到了自己意识深处。

    那里有无数斑斓的光点，仿佛星云，又好像无数位面，在沿着某种规律运转。

    而在斑斓的光点下方，却有一团黑暗，蠢蠢欲动，似乎要吞噬这个多彩的世界。

    这副奇特的画面，在秦霄的脑海中一闪而过，甚至没来得及让秦霄记住任何细节。

    下一刻，秦霄的意识从那处神秘之地脱离，恢复了清醒。

    然而，刚才看到的那一幕画面，在秦霄脑海之中挥之不去。

    足足过了十几分钟，秦霄才回过神来。

    十几分钟的时间并不算长。

    然而，对于【智慧】属性高达四位数的秦霄来说，十几分钟，思考的“量”，对于没有超凡能力的普通人来讲，绝对是一个天文数字。

    脑海中最后那副画面，虽然看上去和普通的星空没什么区别，但在秦霄眼中，却仿佛带着某种极为特殊的韵律。

    那种韵律，名叫“规则”。

    而且要比“暗影规则”的层次更高。

    不过，秦霄并未尝试用【真实】能力去解析这种规则。

    那种复杂而完美的韵律，只凭直觉，秦霄就知道，这绝不是现在的自己有资格去触摸的。

    稍微缓了口气，秦霄翻出之前的提示。

    和一开始预计的不同，“暗影规则”掌握到64条的时候，并未出现什么明显的变化。

    一直到掌握第128条规则，才出现了“质变”。

    系统提示，就是最好的证据。

    秦霄的目光落在最后一条提示上。

    “真名？”

    秦霄品味着这个词汇，脑海中浮现出一段复杂的音节。

    和芙蕾尔的【阿玛拉】一样，这是一个需要由数百个发音近似的音节共同构成，同时还需要附带特定精神波动，才能“读”出来的“词语”。

    用人类的语言进行“音译”，就是【特纳比斯】，意为“吞噬世界之暗”。

    所谓的“真名”，系统面板并未给出具体的定义，但在秦霄的理解当中，真名的最大作用，是整个世界，或者说宇宙，对某一个个体的“定义”。

    至于真名附带的力量特性，反而是次要的。

    另外，据芙蕾尔所说，真名具备“唯一性”。。

    这里的“唯一”，既指真名本身，也就是不会有重复、相同的真名。

    同时，也是对真名所“定义”的个体，确立一个“唯一性”。

    用秦霄能够理解的方式来解释，在秦霄觉醒了真名之后，意味着在广义上的宇宙当中，无数的“平行世界”里，都不会再出现第二个秦霄。

    尽管，这种变化，对秦霄来说没有任何意义。

    既不会获得平行世界里其它秦霄的力量，也无法继承他们的记忆。

    对于“吞噬世界之暗”的意义，秦霄有些搞不明白。

    但【特纳比斯】真名附带的力量，秦霄却是感受得很清晰。

    那是一种带有极为强悍的侵蚀和吞噬特性的力量。

    似乎，是某种可以侵蚀敌人，反哺自身的能力。

    即便没有尝试，秦霄也能感受到，【特纳比斯】真名的力量，至少可以让自己的战斗力提升一个阶位，并且在续航能力方面，提升会更大。

    尽管领悟规则不会带来直接的属性加成，但同样的属性之下，发挥出的战斗力却截然不同。

    闭关数月时间，一口气掌握了128条暗影规则，觉醒了属于自己的“真名”。

    这个收获，让秦霄还算满意，也感觉是时候休息一下，跟进扩张的进度了。

    秦霄来到泰伦瑞尔世界，并不是为了修炼，而是为了扩张势力。

    在手下能够控制大局的情况下，不需要秦霄事事都亲力亲为，但却也不能搞混了主次。

    命人找来商鞅，询问了一下近期的发展情况。

    “一个月前，库伯-科罗娜男爵已经拿下了莱茵神圣同盟到索伦高地的商路，基础物资已经不再缺乏了。不过因为神圣同盟的对外政策，一些珍贵的魔法资源对我们还是处于禁运状态，只能通过几个代理人少量获得。”

    商鞅汇报了一下大致的情况，想了想，又补充道：“目前的人口额度，依旧以扩军为主。不过不是普通军队，而是低阶英雄。这个世界的力量层次很高，鞅和几位将军商量过，认为应该打造一支完全由武将构成的精锐部队。”

    完全由武将构成的精锐部队？

    这个计划，确实是早就有。

    从领地升级到城池级，未来之城中能够量产英雄单位，就有了这方面的计划。

    但是，这个计划仅仅只是停留在纸面上，并没有实际推行下去。

    除了人口额度的因素之外，也因为英雄单位对装备的要求更高，成本开支很高。

    毕竟，花费那么多人口额度培养起来的英雄，总不能给一身白板装备就让他们上战场吧？

    若是因为装备太差而出现大量的伤亡，那绝对是得不偿失的事情。

    在秦霄的计划当中，一支以D级英雄为主的部队，配备的应当是全套暗紫色以上的装备，再加上附魔、魔纹构装等等。

    仅仅一套下来，成本就要三万两银子以上。

    一支十万人的部队，仅仅只是装备成本，就高达三十亿。

    这可比九阶部队还要贵得多。

    不光是装备的问题，能够完成装备附魔，或者制造制式魔纹构装的魔法师，数量也不够，无法满足一支军团的需求。

    秦霄有些疑惑，问道：“全军武将？现在我们有能力玩这么大了？”

    “供应十万人的标准军团，当然是不够的。”

    商鞅摇了摇头，又说道：“但初步配备数千精锐，却是有很大的战略价值。至于成本……通过和莱茵神圣同盟的贸易，以索伦高地的资源产出支付，虽然代价更高，但迟早是能收回来的，肯定不会亏本。”

    谷欪秦霄明白商鞅的意思。

    莱茵神圣同盟，秦霄肯定是要打下来的，只是什么时候打的问题。

    现在花费一批资源，从莱茵神圣同盟当中采购装备、魔纹构装等等，看似亏本。

    但等到收服了莱茵神圣同盟，付出去的这些资源，大部分还能收回来。

    相当于白嫖。

    对此，秦霄完全没有任何道德压力。

    势力与势力之间，本来就只讲利益。

    都入侵泰伦瑞尔世界了，还在乎这些细枝末节的东西？

    不过，秦霄却有一个疑问：“你刚才不是说，莱茵神圣同盟那边对魔法资源控制的很严格吗？”

    “所以只能靠走私。”

    商鞅两手一摊，道：“目前最缺乏的是魔纹构装，一共只弄到了十几套，而且还都是比较低档次的构装，将军们都看不上，只能给低级武将用。”

    顿了顿，商鞅继续道：“这方面暂时没什么办法，鞅已经拜托奉孝，想办法以库伯-科罗娜男爵的名义，拉拢一批魔纹构装师。不过目前还没什么效果，魔纹构装师在这个大陆上的地位太高了，很难拉拢得动。”

    这方面遇到些困境，完全在秦霄的意料之中。

    在绝大多数魔法世界里，魔法师的地位本身就极高。

    而魔纹构装师，又是魔法师当中地位最高的那一批人。

    按照系统面板中隐约透露出的信息来看，一个合格的魔纹构装师，最低也是A级英雄。

    再加上其掌握的技术，无论走到哪，都会被人供起来，想要拉拢的难度自然不低。

    又追问了几句，秦霄大致了解了现在的扩军进度。

    商鞅筹建中的“全武将军团”，目前的人数仅有五千人，全部都是C级。

    装备方面暂时配备的是紫色品质武器、铠甲，以及七阶战马，没有加持附魔、魔纹构装等特殊的强化效果。

    这支部队分在了马超麾下，暂时当做重骑兵来用。

    想要打造成设想中的“构装骑士团”，需要把装备升级为加持了至少双重附魔效果的暗紫色装备、坐骑换为十阶以上的战兽类坐骑，并且为武将本人和坐骑，都配备成套的魔纹构装。

    截止到目前为止，满足这一条件的人数，仅仅只有十几人而已。

    这还是花费了巨大代价，通过走私等途径搞到手的。

    想要为五千人完成“升级”，按照现在这进度，哪怕完全不考虑成本，恐怕再过个三五年都做不到。

    除非……

    能搞定莱茵神圣同盟的一些大贵族，“抢”来大量的魔法师，尤其是具备附魔、魔纹构装等方面技能的法师来。

    不过，若是真能做到这一步，基本上都能直接推平莱茵神圣同盟了，哪还用得着这么头疼？

    “先不提这事。”

    秦霄有些头痛地摆了摆手，问道：“几个代理人那边，情况怎么样？都在掌控之中吧？之前不是说有人在莱茵神圣同盟的议会对他们发起诉讼？结果怎么样？”

    “一切按照计划进行！诉讼案还在拖着，对方已经主动寻求私下和解。”

    商鞅想了想，又补充道：“鞅已经同意由库伯-科罗娜男爵为代表，就和解一事展开谈判。鞅认为，只要保证商路垄断，在这个前提下，让出些许利益，同意和解，有助于我们的代理人在神圣同盟内部竖立起一个友善的形象，利于建立人脉。”

    按照计划，秦霄不打算在短时间内对莱茵神圣同盟开战。

    目前这段时间，是积蓄力量、调查情报，做各种前期准备工作的阶段。

    一个索伦高地，再加上几名正在莱茵神圣同盟内部崛起的代理人，这些利益，已经足够支撑未来之城的“发育”了。

    既然短时间内不打算直接开战，那么让自己的代理人，在莱茵神圣同盟内部建立起一定的人脉，无论从哪个角度来看，都是有利的。

    秦霄消化着这些信息，打开面板扫了一眼，又问道：“已经开始向艾萨平原扩张了？”

    “不错。”

    商鞅点点头，说道：“主要班底是高地野蛮人，另外还有芙蕾尔殿下派出的恶魔小领主。截止到今天中午，已经攻下了十三处部落。”

    商鞅所说的“班底”，自然是指几个代理人手中的力量。

    当然，这支兵力，也只是借给他们，而不是真正由他们掌控。

    以高地野蛮人为主要兵力，和一开始的计划不太一样。

    不过，秦霄稍微一想，就明白了其中的关键。

    这是为了最大限度地隐藏未来之城的存在。

    秦军的战斗方式和风格，还是和这个世界的军队有很大区别的，有心人很容易注意到两者之间的不同。

    反而，高地野蛮人喜欢依附于莱茵神圣同盟的贵族，这是“众所周知”的事情。

    库伯-科罗娜男爵等几个代理人垄断了通往索伦高地的商路，他们手下的高地野蛮人多一些，也是符合人们认知的事情，不太容易引起什么怀疑。

    至于恶魔，这种生物在几乎所有拥有魔法力量的世界里都存在，只是数量多少的问题，更加不可能引人怀疑了。

    虽然控制恶魔很难，但并非没有这样的先例。

    继续询问着各方面的细节，甚至将未来之城的人口额度规划、军团的物资消耗， 甚至于索伦高地的资源开发等等细节都详细询问了一遍。

    秦霄有些无奈地发现，除了附魔装备和魔纹构装这两个难题之外，其余一切事情，商鞅都处理的井井有条，自己完全没有插手的必要。

    若是自己插手，说不定反而是在帮倒忙。

    继续回去闭关，研究规则？

    这倒也不是不行，只是秦霄总觉得有些腻歪。

    沉浸于规则的世界里，确实是很有趣。

    但时间长了，未免也有些过于无聊。

    迟疑了片刻，秦霄忽然心里一动：“商鞅，你说，我有没有可能成为魔纹构装师？”

    商鞅楞了一下，不明所以道：“魔纹构装师……不是必须得是魔法师才行吗？”

    “我确实不是魔法师，但是掌握的力量也是法力。理论上来说，成为魔纹构装师，并非不可能。”

    尤其是有【真实】能力的前提下。

    秦霄越想越觉得心动：“联系库伯-科罗娜男爵，给我弄一个身份，我要去莱茵神圣同盟的魔法学院走一趟！”


------------

第5章 半精灵大魔导师

    狮王城，莱茵神圣同盟的首都，已经有八千多年的历史了。

    这座古老的城市，是莱茵神圣同盟的经济、政|治、军事等一切产业的核心所在。

    在狮王城的东南角，竖立着一座座奢华的魔法塔。

    这里是狮王城中最著名的法师聚集地，一百多座魔法塔，每一座都代表了一名至少达到大魔导师级别的法师。

    甚至于传奇级别的法师，也有数人长期居住在狮王城内。

    因为法师塔的主人们经常在附近招收魔法学徒的缘故，私下里，不少人都将这里称之为“魔法学院”。

    每年，都有无数平民或者贵族的子弟，从莱茵神圣同盟各地汇聚而来，谋求成为法师的学徒，走进魔法的世界。

    然而，天赋出色到能够被至少达到大魔导师级别的法师看中的年轻人并不多，用万里挑一都不足以形容，应该说百万、千万里挑一。

    有时，一些法师也会为了金钱，或者结交某些大贵族，而招收一些魔法天赋并不优秀的学徒。

    某种程度上而言，这也算是一种“捷径”。

    秦霄当然不可能像那些平民出身的青少年一样去碰运气。

    在前来狮王城之前，秦霄就通过库伯-科罗娜男爵，提前给自己选好了“老师”。

    一名大魔导师，同时也是一名四阶魔纹构装师。

    伽拉德-月歌，一位有着一半精灵血统的人类法师。

    在“魔法学院”当中，体现魔法塔主人地位最显著的一点在于魔法塔的高度，或者说层数。

    只有达到大魔导师级别，才有资格在这里建造自己的魔法塔，但若是刚刚跨过大魔导师的门槛，最多只能建造十三层魔法塔。

    地位每提升一点，就能在魔法塔上加上一层。

    传奇法师级别的标准层数，是三十三层。

    而伽拉德-月歌的魔法塔，一共有三十二层，远高于绝大多数大魔导师。

    从这一点，就能看出伽拉德-月歌的地位。

    这份地位并非来源于大魔导师的实力，而是四阶魔纹构装师的身份。

    在任何一个魔法世界里，魔纹构装师都有着独特的地位。

    为了成功拜师伽拉德-月歌，秦霄付出了一头大恶魔的完整尸体。

    法师，尤其是魔纹构装师，只要实力稍微强一点，都不会缺钱。

    有无数人愿意奉上大量的钱财，仅仅只为博得他们的好感。

    想要吸引这些高阶法师、魔纹构装师，单纯的金钱是没有任何意义的，只有稀有的魔法材料，才能让他们“低头”。

    一头大恶魔，等级不算高，但深渊生物在泰伦瑞尔世界的罕见程度，使得它具备极高的“研究价值”。

    这份礼物，既最大限度降低了“成本”，对一名四阶魔纹构装师来说，又具备足够的吸引力，可以说恰到好处。

    伽拉德-月歌有着典型的精灵外表，五官极为精致，精致得不像个男人，看上去也是一副瘦弱的模样。

    但若是因此就觉得他“好欺负”，那可就大错特错了。

    作为一名大魔导师巅峰的强者，以系统的评判标准而言，伽拉德-月歌已经算是一名EX级英雄了，而且在EX级英雄当中也不能算是弱者。

    光凭气息感应，秦霄估计，伽拉德-月歌的实力应该在十六阶左右，如果掌握一些规则的话，说不定有可能达到十八阶。

    利用暗影规则的隐蔽性，秦霄收敛起自身的气息，伪装成一个拥有正式魔法师级别实力的“年轻人”，将承诺的礼物送上。

    “之前我已经和科罗娜家族的人说过了，我这里有我的规矩。”

    伽拉德-月歌检查过大恶魔的尸体之后，露出满意的神色，却依旧严肃地警告道：“我可以教导你魔法，但除非你晋升魔导师，或者二阶以上的魔纹构装师，否则我不会承认你是我的弟子。”

    秦霄秒懂，就是“记名弟子”一类的身份。

    对此，秦霄也没什么意见。

    来伽拉德-月歌这里，是为了学习魔纹构装的体系，而不是为了“大魔导师弟子”这个身份。

    反而，若是和伽拉德-月歌的“师徒感情”太深，以后对莱茵神圣同盟开战的时候，多少会遇到一些尴尬的场面。

    现在这样，单纯的利益交换，反而正合秦霄的意。

    没有开口接话，秦霄微微点头，表示自己明白了。

    “第一到第五层是藏书馆，你的住所在第六层，第七、八层是学徒实验室，九、十层是训练场，这些设施会有其它学徒和你共享，不过场地很宽敞，足够你们所有人实用。第十一层以上，没有我的邀请，禁止踏足，否则后果自负。”

    伽拉德-月歌指着一具魔法傀儡，开口道：“这是魔法塔的管家，名叫伊芙妮，以后有什么事，都可以找她。”

    秦霄看向名叫“伊芙妮”的魔法傀儡，它的外表并不精致，很是有一种废土朋克的风格，外壳上的铁皮甚至还有着明显的锈迹。

    唯有那“浓妆艳抹”的脸上，能勉强看出一丝“女性”的特征。

    这和魔法塔中那典型的“精灵式艺术审美”格格不入。

    秦霄还注意到，伽拉德-月歌在看向伊芙妮的时候，眼中有着一丝……愧疚？

    看来，这个魔法塔的管家身上，有故事啊！

    不过，秦霄对伽拉德和伊芙妮之间的故事并不感兴趣，只想尽快开始学习魔纹构装的相关知识。

    尤其是，要在最短的时间内，判定自己的【灵魂牧者】职业，是否能够兼容【魔纹构装师】这个副职。

    虽然说，在秦霄的猜测之中，两个职业是可以兼容的。

    但毕竟没有实践确认，心中多少有些忐忑不安。

    若是无法兼容，那在狮王城浪费太多时间，就不划算了。

    “你身上有法力的痕迹。”

    伽拉德-月歌看向秦霄，问道：“冥想多久了？”

    秦霄早就想好了要怎么编故事，毫不犹豫地回答道：“两年多一点。”

    秦霄表现出来的实力，是差一点达到正式魔法师水准。

    对于一个“不到二十岁的年轻人”来说，不说多么优秀，但至少看得过去。

    靠着暗影规则的隐蔽性，传奇以下的法师，几乎都无法看破秦霄的伪装。

    秦霄不打算伪装成一个天才，太过引人瞩目不是一件好事。

    一个“平平无奇”的法师学徒，反而是最好的身份。

    谷摧“两年多，接近正式魔法师水准的法力，天赋不算差。”

    伽拉德点点头，脸上却没有多少欣赏。

    天赋“不算差”，换一个说法，也可以说是“不算出色”。

    一个只是中等水准的学生，并不是伽拉德所期待的，传承衣钵的弟子。

    不过，既然收了秦霄的好处，伽拉德还是很尽职尽责地追问了一些问题，甚至还测试了秦霄的精神力、属性倾向等等，详细地对秦霄的天赋和魔法基础这两部分做了一个评估。

    当然，伽拉德所“看到”的，都是秦霄想让他看到的。

    伽拉德毕竟不是传奇法师，无法看穿秦霄的伪装。

    一番复杂的测试结束之后，伽拉德拿起鹅毛笔，写下一份清单，递给秦霄，说道：“这些书，在藏书馆内都有，你按照顺序看完，吃透。如果有不懂的地方，火曜日上课的时候问我。”

    秦霄接过清单，上边写着数十本书名，书名后边还标注了需要在多长时间之内掌握书中的知识。

    一共23本书，伽拉德给了秦霄一百天的时间，平均每四天多一点，就要看完一本。

    其中有一多半，都是魔法相关的基础学科，另外一小半，则是和魔纹构装师这个职业相关的书籍。

    “我记住了。”

    秦霄表现得很恭敬，就和无数怀着忐忑和期待的“新人学徒”没什么两样。

    初次见面，双方的交谈并不算太多。

    伽拉德很快离去，看那样子，似乎是迫不及待想要研究大恶魔的尸体了。

    带有深渊特性的魔法材料，对一名魔纹构装师的吸引力是非常大的。

    尤其是，在这个世界中，恶魔的活动痕迹并不算太多的前提下。

    “一头大恶魔居然有这么大的吸引力？”

    秦霄有些疑惑，紧接着又开始感到担忧：“芙蕾尔手下的那些恶魔小领主，暴露的会不会太草率了？！”

    有心想要拿出【短程通讯装置】，提醒一句。

    不过，身处于陌生的地方，尤其是这里还是一位大魔导师的魔法塔之中，秦霄认为，还是应该稳妥谨慎一些。

    反正芙蕾尔手下的恶魔小领主早就曝光了，也不差这一天两天的。

    等过两日找个机会，离开一趟魔法塔，再向未来之城传信便是。

    秦霄抱着一本从魔法塔内的藏书室里找来的书，在伊芙妮的带领下，来到自己的房间。

    魔法塔内的空间很大，尽管整个第六层一共划分了十几个学徒宿舍，但每个宿舍的面积仍有两百多平米。

    就单纯的居住来说，在寸土寸金的狮王城内，已经非常奢侈了。

    不过，再奢侈的宿舍，对秦霄来说，也只是一个临时的住所而已。

    总不可能比【咸阳宫】还奢华。

    秦霄也只是扫了几眼，就不再关心，将注意力放到手中的《素描基础详解》上。

    嗯，没错，这是一本素描的书……

    绘画，和魔法，这两者之间当然没有任何关联。

    但如果想要成为一名魔纹构装师，绘画却是必须要掌握的技能之一。

    魔纹构装的本质，说白了，就是用特殊的材料，将设计好的魔法阵“画”出来。

    当然，魔纹构装师对绘画的要求并不高，重点在于“精确”而不是“艺术性”。

    一些构装师喜欢在自己的构装上附加大量“无用”的线条，来填充艺术美感，但这并非是必要的。

    理论上来讲，只要落笔足够精确，没有误差，或者误差小于一定范围，便可以“照猫画虎”地对照设计图，制作一副魔纹构装。

    从这个角度来讲，素描，确实是最适合魔纹构装师的“基础技能”之一。

    秦霄拜托伊芙妮找来了画板和画笔，对照着《素描基础详解》，尝试着练习。

    这对秦霄来说，是一种全新的体验。

    一开始，秦霄还有些好奇，也画出了几幅十分拙劣的画作。

    然后，秦霄开启了【真实】能力，学习的过程立刻变了一个味道。

    在【真实】能力那堪称变态的观察力之下，哪怕微米级，甚至更小的误差，在秦霄眼中也没有丝毫的遗漏，能够第一时间得到修正。

    于是，当秦霄照着一枚苹果，练习素描的时候，仅仅只是第三幅画，秦霄画出来的苹果，就像是用照相机拍下来的一样。

    这种体验……

    不得不说，多少有些破坏学习新技能的“趣味性”。

    但对秦霄来说，效率，永远是摆在第一位的。

    至少在掌握魔纹构装这种重要技能的时候是这样。

    在伽拉德的命令下，伊芙妮提供给秦霄的画笔，虽然并非是魔法笔，却也相差不大。

    至少在“精度”上， 可以轻易达到微米级。

    就目前这个阶段来说，这支画笔已经足够秦霄联系所用了。

    【真实】能力的观察力，远远超过微米级，但秦霄对手臂的控制能力，却达不到这种程度。

    事实上，对于普通人来说，画一条二十公分长的直线，若是没有工具辅助，误差通常会以毫米计算。

    而魔纹构装的绘制，对精度的要求，最低也在百分之一毫米，也就是十微米这个数量级上。

    对于普通人来讲，这种程度的精度，是再多的训练也不可能达到的。

    但对于超凡者而言，只要有足够多的练习，这并不是一个不可能完成的目标。

    当然，哪怕是对于超凡者，想要完美地做到这一点，也依旧不算容易。

    如果没有【真实】的辅助，秦霄都不确定自己能否做到，更不要说其它实力更弱的法师了。

    不过，在【真实】能力的辅助之下，秦霄对自身的控制力，以恐怖的速度提升着。

    沉浸于素描练习当中，秦霄甚至忘记了伽拉德留给自己的那份“书单”。


------------

第6章 二阶敏捷

    “……综上所述，这里适用希洛第七术式的结构，在这一处魔力回路进行调整……明白了吗？”

    伽拉德-月歌拿着魔法笔，在眼前繁杂的图案上勾勒几笔，将这个“半成品”的魔法阵进行补完。

    这种级别的“练习题”对伽拉德来说，无疑是小儿科。

    任何一个二阶构装师，都不会被这个问题给难住，花费一点时间就能搞定。

    对于四阶构装师来说，更是扫上一眼就能得出答案。

    但，让伽拉德惊异的是，自己新收的这个学徒，居然这么快就将学习进度推进到了这种程度？

    仅仅不到一个月时间，就从零基础，开始尝试着将大型魔法阵小型化，在巴掌大小的特制材料上“定型”。

    这是制作魔纹构装最重要的一步。

    可以说，完成了这一步，就算是跨过了魔纹构装师的门槛，接下来，成为一名正式的魔纹构装师，几乎是水到渠成的事了。

    想到这里，伽拉德-月歌看向秦霄的眼神，不由得温和了几分，越看越觉得顺眼：“你的进步速度很快，已经可以尝试着制作魔纹构装了。回头我给你准备一支魔法笔，实验室里有各种基础材料，你可以随便取用，希望你能早日制作出属于你的魔纹构装。”

    “谢谢老师。”

    秦霄微微躬身行礼，保持着自己的“人设”，最大限度地表现出对伽拉德的尊重。

    每周一次的“请教”时间有限，秦霄没有浪费时间，当即又拿出一副半成品的魔法阵，提问道：“老师，这一处魔法回路……”

    来到狮王城已经一个多月了。

    在这一个多月里，秦霄的进步非常的快。

    当然，这是指在“魔纹构装”方面的进步。

    秦霄的实力虽然强，但毕竟是靠着系统的帮助，跳跃式的越级晋升，基础并不牢固。

    最重要的是，秦霄没有接触过一个完整的“体系”。

    这方面，是秦霄领地当中的短板。

    魔法文明，并不仅仅只是培养几个巅峰强者，就能称之为文明的。

    需要从理论到应用，构建起一个严谨而完善的体系。

    作为魔法文明的巅峰造物，魔纹构装，便代表着这个体系的顶点。

    泰伦瑞尔的魔法文明等级，在众多世界当中并不算特别出众。

    但至少，经过了长达数个纪元的发展，泰伦瑞尔世界，有着一整套严谨、完善，且完整的魔法文明体系。

    借助着伽拉德-月歌的魔法塔当中的藏书，秦霄飞快地汲取着泰伦瑞尔文明的“养分”，将之融入到自身的学识当中。

    在高达数千点的【智慧】属性下，秦霄的学习速度，足以让传奇法师都感到惊叹。

    偶尔向伽拉德请教时，提出的问题总能刷新伽拉德对秦霄的感观。

    足足一整个上午之后，秦霄终于问完最后一个问题。

    “好了，提问暂时先到这里，继续今天的课程。”

    伽拉德仿佛松了一口气的模样。

    虽然秦霄问出的问题，在他看来并不算太过深奥，但却总是能切中要害。

    直到这时，伽拉德才感受到自己当初在老师门下，做一名法师学徒时，老师所说的那句话：“当老师，最怕的不是学生愚蠢，而是怕学生太过天才。教导一个真正的天才，压力实在是太大了！”

    伽拉德，就是他老师口中的那个“天才”。

    当伽拉德成为大魔导师，在狮王城中建立了自己的魔法塔，招收学徒之后，却从来没有遇到过让他感到压力巨大的弟子。

    直到……遇到了秦霄。

    在复杂的心情中用过午餐，伽拉德将秦霄叫到身边，拿出一本魔法书，轻声开口道：“今天的课程是魔法哲学，作为一名立志于探索世界真实的法师，一个正确的思维方式，比掌握再多的定律、公式，都更为重要。在当今的魔法界，主要提倡的思维方式有两种，分别是自上而下，以及自下而上……”

    魔法哲学？

    思维方式？

    这东西有什么用？

    尽管心里揣着怀疑，但秦霄还是一丝不苟，认真地听着伽拉德的讲述。

    从伽拉德话里透露出的信息来看，在泰伦瑞尔世界的法师群体当中，魔法哲学的地位非常之高。

    甚至隐隐还要超过魔法数学，这个秦霄认为是“魔法文明根基”的学科。

    一个发展了数个纪元，无数年岁月，依旧繁荣昌盛的文明，他们所重视的一切，必然有其独到之处。

    秦霄不认为，自己的眼光就一定比这些副本世界里的土著要强多少。

    因此，尽管心中怀疑，但秦霄还是听得很认真。

    在这堂魔法哲学的课上，秦霄第一次知道，原来在法师的世界里，也有“唯心”和“唯物”两种完全对立的思维方式。

    所谓的“自上而下”，其实就是魔法文明当中的“唯物主义”，只是他们遵循的，不是物理的规则，而是魔法的规则。

    而“自下而上”，则是从“自我”出发，非常的唯心。

    本能地，秦霄就认为前者更符合自己的认知。

    虽然在领主游戏当中，秦霄接触到了无数超凡力量，但在蓝星上生活的那几十年里，所形成的思维惯性不是那么容易改变的。

    然而，很快，秦霄就反应过来一件事。

    超凡世界中的“唯心”，真的就是错的吗？

    远的不说，单单只是秦霄自己，精神力就已经强大到可以改变物质的结构，甚至是改变分子、原子的构成。

    尽管实现起来非常的困难，但确实是能做到。

    谁又敢说，强大到一定程度之后，精神力无法改变“规则”本身？

    尽管，以秦霄匮乏的想象力，难以想象那需要多么恐怖的精神力才能做到。

    但至少在理论上，并不能完全否定这个可能。

    基于这一点，唯心，并不是什么错误的路线。

    然而，即便是精神力有可能改变规则，这个门槛，也足以拦住世界上绝大多数的超凡强者。

    从这个角度出发，唯物，似乎又是更加“现实”的选择？

    两个截然矛盾的念头强烈地冲突，让秦霄的脑海一片混乱。

    浑浑噩噩了数天，秦霄才从中挣脱，将注意力放到魔法塔七层的实验室中。

    一支拥有【强效稳定】、【恒温】、【元素静止】三重附魔效果，能够分别容纳六种不同魔法溶剂的魔法笔，品级并不算特别高，但对于一名连正式魔纹构装师都不是的新手来说，已经是难得的“奢侈品”。

    这是伽拉德送给秦霄的“礼物”，以价值而论，已经远远超出了秦霄的“拜师礼”，那头大恶魔的尸体。

    从这支魔法笔上，也能看出伽拉德对秦霄的态度。

    如果说一开始，伽拉德只是为了一件罕见的魔法材料，才勉强收下秦霄这个弟子，并不打算用心去教的话。

    在秦霄展现出在魔纹构装师这个职业上出色的天赋和才华之后，伽拉德已经将秦霄当成了继承自己衣钵的弟子来对待。

    老师和弟子，在任何文明当中，都是非常亲密的关系，仅次于亲人。

    谷乏甚至有些时候，还要超过亲人。

    毕竟，一个超凡者的亲人，未必也能活漫长的岁月。

    而师生之间，却可以相伴数百、上千年，甚至更加漫长的时光。

    “欠的人情有点大了啊……”

    秦霄有些惆怅。

    对于敌人，秦霄从来都能够狠得下心来。

    但对于那些一门心思对自己付出的人，秦霄却无论如何都做不到忘恩负义。

    然而，伽拉德-月歌，却是莱茵神圣同盟当中相当有分量的一个大贵族家族出身。

    月歌家族，是莱茵神圣同盟当中仅有的，七个“大公”家族之一。

    若是与莱茵神圣同盟开战，自己和伽拉德这个“老师”之间的关系……

    惆怅了半天，秦霄收拾好情绪。

    以后的事，以后再说。

    眼下，还是先把注意力放在魔纹构装上吧。

    冒险深入莱茵神圣同盟，总要有些收获才是。

    低阶构装，尤其是一些经典的“新手构装”，材料普遍都不算昂贵。

    制作的工艺也相当的成熟。

    虽然成熟也意味着死板、没有多少改进的空间。

    不过，作为新手入门的构装来说，成熟的工艺，也意味着流程更加简单、清晰。

    提炼、萃取、调配魔法溶液……

    第一次尝试，秦霄不可避免地犯下了不少细节上的错误。

    但在【真实】能力，以及高额的【智慧】属性之下，任何犯过一次的错误，绝不会再犯第二次。

    很快，两份魔法溶液就已经调配完毕。

    放在检测仪器下检测，完成的品质都非常的高，分别达到了98.3%和98.2%。

    并不是秦霄没有能力做到满分，而是受到材料的限制，最高只能做到这种程度。

    无论是魔法还是科学体系下，原材料的品级和纯度每提升一个百分点，成本就会上涨数十、数百倍。

    毕竟只是入门级的构装，不可能用上最为昂贵的顶级材料。

    用普通的材料，能做到这种程度，已经堪称是“完美”了。

    将魔法溶液灌入魔法笔的储存槽当中，秦霄取出一张已经提前处理好的皮质。

    这是一种叫做“风狼”的魔兽腹下的软皮，经过处理之后，是几种标准低阶构装最合适的“基座”材料。

    当然，所谓的“最合适”，是基于相性、适配度，以及成本三个方面来考量的。

    其中，成本的因素最为关键。

    一张标准二阶构装大小的“基座”，市面上的价格不过一百二十枚同盟金币。

    同盟金币由黄金为主材料，混合了微量魔力水晶的粉末，购买力相当的强悍。

    十枚金币，就足够一个五口之家一整年的生活所需。

    不过，对于贵族阶层，或者魔法师来说，金币的价值也就那么回事。

    至少，没有人会因为几百上千枚金币而感到困扰。

    一枚标准大小的魔力水晶，市场价就高达整整一千枚金币。

    售价仅仅一百二十金币的风狼皮构装基座，可以说是相当廉价了。

    在超凡的世界里，上层和底层之间的差距，被无限地放大。

    上层人手指头缝里漏出来一点渣滓，就足以让底层人过上连想象都不敢想的奢侈生活。

    不过，莱茵神圣同盟的阶层差距，并不是秦霄会去感慨的问题。

    仔细检查过风狼皮之后，秦霄提起魔法笔，在基座上勾勒出一道线条。

    经过一个多月的练习，秦霄对手臂的控制力已经非常的出色。

    画出的线条精确地像是印刷出来的图案。

    一件低阶构装，勾画过程中所需要的精神力、法力引导，这点消耗，对秦霄来说也完全不值一提。

    因为熟练度的缘故，秦霄的速度很慢。

    不过整个过程，并没有出现任何差错。

    足足四个多小时之后，魔法笔勾勒出最后一道线条，轻轻抬起，离开构装基座。

    一幅繁杂而精致的图案，在风狼皮的表面成型。

    法力在无数线条之间流转，散发出淡淡的荧光。

    不用拿去检测，光看系统界面中的提示，秦霄就知道，自己的第一幅魔纹构装，成功了！

    不是魔法师，也同样可以掌握魔纹构装的制作。

    只要，具备法力值、精神力，同时掌握魔纹构装的制作要素，就可以做到。

    秦霄打开面板，查看这副魔纹构装的属性。

    ……

    魔纹构装：二阶敏捷

    类型：魔纹构装（二阶-标准）

    需求：占据一个魔纹构装位、23单位构装承载力。

    属性：敏捷提升8%，激活构装后，敏捷额外提升33%。

    提示：构装激活期间，体力值消耗大幅提升。

    ……

    8%的基础敏捷提升，以及激活期间33%的额外敏捷提升，比“标准”的二阶敏捷构装分别高了1%和3%。

    这是在【真实】能力的辅助下，秦霄对材料的完美处理，对魔法阵图的完美刻画，所带来的额外加成。

    普通的魔纹构装师，可无法做到这一点。

    当然，四阶以上的大构装师或许可以做到，但也不能保证百分之百的成功率。

    更何况，对于那种级别的构装师来说，他们也不会把时间浪费在一件二阶构装上。

    看着这幅【二阶敏捷】，秦霄知道，自己已经得到了莱茵神圣同盟当中，对自己最为重要的……力量。


------------

第7章 【余烬绽放】和战场的王者

    【已成功制作第一件魔纹构装，判定中……】

    【魔纹构装品阶：二阶！】

    【魔纹构装品质评价：完美！】

    【职业判定……与现有职业无冲突。】

    【判定通过！】

    【你获得职业“魔纹构装师”，等级Lv.23。】

    秦霄扫了一眼系统提示，没有太多值得关注的地方。

    顺手打开职业面板，查看了一下已掌握的图纸，都是些一阶、二阶的标准构装。

    然而，在魔纹构装师的世界里，“非标准构装”，才是真正衡量一位构装师能力的依据。

    你也不能指望用加成效果极为单一的标准构装，来凑出一支构装骑士团。

    标准构造的价值，在于对“成套构装”的补充，而不是充当核心。

    毕竟，只是力量、敏捷、体质等基础属性的加成，虽然也很有用，但效果终究还是太过单一了。

    秦霄将注意力重新放回到刚刚完成的【二阶敏捷】上。

    尽管它只是一幅标准构装，但完美级的品质，让它的价值暴涨了许多。

    在同样的承载力要求下，泰拉大陆的强者们，愿意为每一个百分比的提升所付出的代价，是呈线性增长的。

    同样是一个百分点的提升，百分之五到百分之六，只需要额外的数百枚金币，而百分之六到百分之七，则增长到数千金币。

    而这幅标准加成达到百分之八的【二阶敏捷】，泰拉大陆上的强者们，至少会愿意为此付出数万金币的溢价。

    再考虑到激活状态下额外百分之三的加成，秦霄根据这段时间所学到的“魔法经济学”，迅速得出一个结论。

    这幅【二阶敏捷】的“市场价值”，起码能够达到三十万到四十万同盟金币。

    相较于标准完成度的【二阶敏捷】，这个价格上浮了五十倍左右。

    至于成本……

    不算秦霄自己的“工时成本”的话，仅仅只计算材料，哪怕将中途因为失误而浪费掉的材料也计算在内，这副【二阶敏捷】的成本也不过是两千金币左右。

    至少百倍以上的利润。

    难怪构装师都是有钱人！

    拿着【二阶敏捷】，迟疑了一阵，秦霄召来管家伊芙妮。

    “这是我刚刚完成的作品，麻烦你交给老师。”

    秦霄将刚刚完成的构装交给伊芙妮，并吩咐道：“我需要一批更高阶的材料用作练习，不知是否有渠道购买？我可以出钱。”

    伊芙妮的智能程度很高，几乎和一个真实的人没什么区别。

    除了外表看上去有些怪异之外。

    听了秦霄的要求，伊芙妮当即道：“请说明需要的材料、数量，以及支付方式，我会转交伽拉德大人审核。”

    秦霄沉吟片刻，报出一串材料清单，而后道：“我用魔力水晶或者大恶魔的尸体付账，具体的价格由老师说了算。”

    魔纹构装的制作，需要大量的练习。

    而秦霄并不仅仅只满足于低阶标准构装的制作。

    想要成为一名真正的魔纹构装师，需要烧掉海量的魔法材料。

    哪怕在【真实】能力的辅助下，秦霄对魔法材料的浪费率必然远远低于普通构装师，但依然需要花费大量的金钱，才能熟练地掌握对每一种不同性质的魔法材料的处理手法。

    至于非标准构装的设计，那就是一个更加复杂的工程了。

    一天之后，秦霄以五头大恶魔尸体，外加三百枚魔力水晶的代价，从伊芙妮手中接过大量的魔法材料。

    随后，秦霄便一头扎进实验室当中。

    除了每周抽出一天的时间向伽拉德学习魔法理论之外，几乎不眠不休地进行着构装的制作。

    从一阶、二阶的标准构装，再到有着现成图纸的非标准构装。

    然后是三阶构装。

    这些构装，全部被秦霄通过伽拉德-月歌的渠道售出，然后换回更多的魔法材料。

    在高昂的成功率之下，哪怕并不是每一幅构装都能达到【二阶敏捷】那样的完美品质，但平均下来，利润率依然超过五倍。

    仅仅一个月后，秦霄就开始尝试设计自己的第一幅构装。

    魔纹构装师这个职业，制作构装，只是基础。

    真正想要成为一名优秀的魔纹构装师，设计能力，反而更加的重要。

    第一幅构装的灵感，来源于【生命诛绝】，芙蕾尔所在的诺兰德世界里，号称“杀伤力第一”的构装。

    它最大的特性，在于“可无限叠加”。

    只要有足够多的承载力，甚至可以在一个构装位上，叠加几十、上百幅【生命诛绝】。

    芙蕾尔的父亲，李察-阿克蒙德在还没有成为毁灭之主的时候，就是这么做的。

    他在自己的双手上，叠加了整整三十七幅【生命诛绝】。

    泰伦瑞尔世界并没有【生命诛绝】，但这个思路却是可以借鉴的。

    当然，【生命诛绝】是一副四阶构装，对于秦霄来说，难度还是有些过高了。

    秦霄仅仅只选中了它的“叠加”特性，具体属性方面，并没有选择提升杀伤力的方向，而是“法术穿透”这个超魔效果。

    在众多的超魔效果当中，秦霄最喜欢“法术穿透”，顾名思义，这个超魔效果，可以一定程度上无视目标的魔法抗性。

    若是法术穿透叠加得足够高，甚至可以让目标的魔法抗性降为负数。

    从无到有设计一件非标准构装是极为复杂的工程。

    需要先找出对应的“理论基础”，进而设计出适用的魔法公式，然后找到属性切合的魔法材料的搭配。

    如果说前两步，还可以单纯依靠智慧和计算解决的话，最后一步，就需要海量的实验了。

    魔法材料的特性是一门非常复杂的学科，而不同材料之间混合之后，又会产生新的特性变化。

    基于魔法数学的计算，可以一定程度上“预测”这种变化，但实际效果，依然需要亲手实验才能得出准确的结论。

    在这一步，秦霄花费了将近两个月的时间，实验了超过四千种材料，才终于选出四百四十七种魔法材料。

    四百多种魔法材料，经过一系列复杂的处理流程之后，变成十四瓶魔法溶液。

    仅仅只是这一过程，秦霄就失败了八次，浪费了价值二十三万同盟金币的材料。

    谷飾在随后的刻画过程当中，秦霄又失败了两次，前后一共换了八支魔法笔，并将其中的三支用到彻底报废，终于完成了这幅构装。

    最后一笔完成，魔法阵图完美地运转起来的时候，秦霄心中升起一种莫名的成就感。

    ……

    魔纹构装：未命名

    类型：魔纹构装（三阶-非标准）

    需求：占据一个魔纹构装位、36单位构装承载力（可叠加，同一构装位最多叠加十幅）。

    属性：法术穿透+3.7%。

    品质：普通。

    ……

    品质仅仅只是“普通”，创下了秦霄有史以来的最低记录。

    然而，这幅构装对秦霄来说，却有着非同一般的意义。

    尽管不是【生命诛绝】那样的“无限叠加”，最多只能叠加十幅，但依然要比普通的三阶构装强大得多。

    当然，前提是，有着足够高的构装承载力。

    在泰拉大陆这个成熟的魔法文明世界，判定一个超凡者对魔纹构装的承载力，有许多方法。

    其中最简单的，只需要一个正式魔法师级别的“小法术”就可以完成。

    秦霄早就确认过，自己身上一共有八个可以容纳魔纹构装的“构装位”，分别位于额头、双手小臂、双肩后侧、左胸口、右腹部，以及左脚脚踝。

    至于承载力……

    高达1183点。

    超凡者的“构装位”几乎是生来就注定的，虽然并非完全无法提升，但难度非常的大。

    绝大多数超凡者，生来有几个构装位，最多就只能容纳几幅构装。

    但承载力，却会随着超凡者的实力，尤其是“体质”而提升。

    不得不说，在这一点上，近战职业比起“身体柔弱”的法师来说，优势要大了很多。

    秦霄并非身强力壮的近战职业，但在高额的属性加成下，【体质】属性并不低，因而构装承载力也颇为惊人。

    一千多点的承载力，六阶构装不敢说，但承载多件五阶构装，却是绝对没有任何问题。

    如果是普通的三阶、四阶构装，对秦霄来说，未免就显得浪费了。

    哪怕是对承载力要求最高的那一批四阶构装，八件下来，连一半的承载力都用不到。

    当然，若是加上“可叠加”三个字，那又是另一回事了。

    看着面板上的提示，秦霄随手将这件全新的构装命名为【余烬绽放】。

    “普通”品质的【余烬绽放】，就能提供3.9%的法术穿透。

    若是达到完美品质，在对承载力需求近乎没有提升的前提下，至少可以带来4.5%以上的法术穿透。

    若是叠加十幅……

    秦霄随手释放出的法术，几乎都相当于附带上了传奇级别的超魔效果。

    而这代价，仅仅只是付出一个构装位，以及三分之一左右的承载力。

    如果全身都装满合适的构装，秦霄的战斗力，至少能提升两个阶位。

    仅此一点，就足以说明为什么魔纹构装师这个职业，在魔法文明当中的地位如此之高。

    【余烬绽放】只是一个开始。

    接下来的时间，秦霄全心全意地投入到了魔纹构装的设计和制作当中。

    借助伽拉德-月歌的渠道，海量的材料被送进魔法塔当中，然后在秦霄的手中变成一件件构装。

    这些构装，有些用于出售，换取更多的魔法材料。

    而品质最好的那一批，除了极少一部分作为礼品，赠送给自己的“老师”伽拉德-月歌之外，全部都被秦霄留了下来，准备用在自己，或者其它几个核心手下身上。

    【余烬绽放】只适合秦霄自己，不适合其它人。

    另一个麻烦在于，秦霄在来到狮王城之前，并没有为自己的手下们测试过他们的构装位数量，以及构装承载力。

    秦霄只能根据他们的“特性”，尽可能多设计几套不同的方案作为备选。

    秦霄对自己的“定位”很清楚。

    在离开狮王城之前，成为一名不错的四阶“大构装师”，并为自己，为自己的嫡系手下们，设计出一套实战效果不错的构装，就算完成任务。

    事实上，这两者是可以同步进行的。

    在众多手下的构装当中，秦霄花费心思最多的，是雅典娜。

    ——提拉米苏和芙蕾尔身上的构装，都是出自“神迹构装师”李察-阿克蒙德之手。

    那是六阶，甚至七阶构装的领域。

    秦霄在魔纹构装上的天赋再怎么出色，短时间内，也绝无可能达到那一步。

    与其将时间浪费在怎么改进提拉米苏和芙蕾尔的构装上，倒不如想办法增强其他人的战力。

    除了提拉米苏、芙蕾尔，以及秦霄自己之外，在其余人当中，雅典娜的实力最强，自然也值得秦霄专门为她设计一套构装。

    不过，因为不清楚雅典娜有多少个构装位，以及有多少构装承载力的缘故，秦霄只能做几套初步的方案，等到返回索伦高地，确认了雅典娜的情况之后，再进行针对性的改进。

    除了雅典娜、西门清澜等强者之外，秦霄还花费了大量的时间，设计出了三套不同的“低配构装”方案。

    三套方案，分别适用四到六个构装位、承载力需求的“总额”在二百到四百之间，加成方向则完全不考虑个人战斗，仅仅只考虑在战场环境下发挥最强的杀伤效果。

    这不是给强者使用的，而是为构装骑士而准备。

    事实上，对于秦霄麾下的势力而言，构装骑士，才是最重要的。

    有提拉米苏、芙蕾尔两人撑着场面，其它强者的战斗力提升个一阶两阶，并不会形成质变。

    再强，也超不过这两人去。

    反而，若是军队中多上几百个，甚至几千个构装骑士，却能够在普通军队的层面，对莱茵神圣同盟的绝大多数贵族造成碾压。

    甚至于，若是有足够多的构装骑士，哪怕是包括皇室在内，有数的那几个大贵族，也不可能是秦霄的对手。

    在魔法文明当中，构装骑士通常被称为“战场的王者”，这句话并非没有道理。

    PS：今天生日，求个月票可好？


------------

第8章 构装发布会

    魔纹构装套装-狂战士系列I型。

    类型：魔纹构装-套装（二阶-非标准）

    构装部件：二阶力量、二阶敏捷、狂暴冲撞、死亡之舞、生命汲取。

    需求：五个构装位（骑士四个、坐骑一个）、155构装承载力（骑士148，坐骑47）。

    构装属性（优秀品质基准）：

    1、力量+7%、激活构装后，力量额外提升30%。

    2、敏捷+7%、激活构装后，敏捷额外提升30%。

    3、坐骑冲击力+30%。

    4、延缓进入濒死状态，每降低1%生命值，提升2%攻击力。

    5、近战攻击附带20%生命汲取。

    6、套装效果，残暴打击：激活后，下次攻击时，以消耗50%当前生命值为代价，附带高额真实伤害。冷却时间五分钟。

    ……

    伽拉德-月歌并没有面板，但对照着实物，将整套构装的加成数据测试出来，并不是什么难事。

    这套【狂战士I型】套装，他观看了许久，叹了口气，递还给秦霄。

    “你在魔纹构装上的天赋，比我想象的还要出色。这套套装，比单一的四阶构装还要出色。优秀的不是加成的属性，而是设计思路。”

    伽拉德-月歌看向秦霄，问道：“有没有兴趣开一场构装发布会？你的【狂战士】、【盾战士】、【重装战士】三套构装，已经有资格在狮王城的金色大厅召开一场发布会了。”

    按照莱茵神圣同盟的“传统”，当一名魔纹构装师取得了足够出色的成就——通常是指设计并成功制作出一套水准之上的魔纹构装，可以是强者使用的散件，也可以是构装骑士使用的套装——通常来说，都需要以一场“构装发布会”的形式，在莱茵神圣同盟之内宣扬出自己的名气。

    名气，对于一名魔纹构装师来说，是相当重要的。

    最直观的一个表现在于，人们默认，那些大名鼎鼎的顶尖构装师的作品，要比小构装师的作品更加值钱。

    哪怕是两件品质完全一样的【二阶敏捷】，如果出自大构装师之手，那么至少要溢价百分之五十以上。

    当然，即便有这样的溢价，大构装师也不可能浪费时间去制作一副二阶标准构装就是了。

    扯远了，说回构装发布会的话题。

    在金色大厅召开构装发布会，对于包括四阶大构装师在内的绝大多数构装师来说，都是无与伦比的荣耀。

    事实上，除了极少数达到了“圣构装师”级别的五阶构装师以外，其余任何构装师，都不能保证每一次发布会，都在金色大厅或者同等级别的场所召开。

    作为莱茵神圣同盟最高级别的殿堂场所，金色大厅对于构装发布会的审核非常严格，必须具有“开创性意义”，才会被允许在此召开发布会。

    通常的标准是四阶或以上的单件非标构装，或者二阶以上的非标套装。

    并且还需要具备某种程度上的“不可替代性”。

    并不是每一件全新的四阶构装都有资格在金色大厅召开发布会的。

    事实上，即便是伽拉德-月歌本人，在其漫长的构装师生涯当中，在金色大厅召开构装发布会的次数仅仅只有……三次。

    【真实】这个能力，对一名构装师的作用，实在是太过于恐怖了。

    纠错、校正，仅仅只是最基础，甚至是最不重要的能力。

    最为重要的地方在于规则本身。

    作为一名构装师，掌握的规则越多，设计和制作构装的过程就越轻松。

    “金色大厅……”

    听到伽拉德-月歌的提议，秦霄本来下意识地想要拒绝。

    他来到狮王城，为的仅仅只是学习、掌握魔纹构装的各种相关技术，并不打算在莱茵神圣同盟当中有什么实质性的发展。

    不过，拒绝的话到了嘴边，秦霄忽然犹豫了起来。

    和莱茵神圣同盟开战，真的是有必要的吗？

    为什么不能以“政|治”的方式，先融入莱茵神圣同盟，然后再取而代之？

    就像是……

    在大秦世界那样。

    或许，局部的战争依然会发生，并且不可避免。

    但如果采取这种思路的话，应该是不至于发展到全面战争的级别……吧？

    若是真的打一场全面战争，胜负暂且不提，至少对双方来说，都会遭受巨大的损失。

    反而，如果是以相对和平的方式取代莱茵神圣同盟的皇室，成为这个庞大国度事实上的主宰。

    别的不说，至少能让秦霄麾下的军队和强者的损耗大大减少。

    并且，也没有了必须要和伽拉德-月歌对立的理由。

    尽管这个老师过于沉默寡言，但在指点秦霄的时候，却没有任何的保留，并没有因为秦霄是一名“自费生”就藏私。

    从这一点来说，秦霄必须得记这个人情。

    如果能够避免和月歌家族为敌，自然是一件好事。

    而若是要走“融入、取代”的路线，那么一个极为耀眼的“天才构装师”的头衔，必然能带来巨大的帮助。

    迟疑了几秒钟，秦霄问道：“老师，如果我想以构装师的身份成为同盟的贵族，并建立自己的领地……”

    “你不是科罗娜家族的吗？”

    伽拉德-月歌下意识地反问了一句，紧接着似乎是想到了什么，露出恍然之色，并没有追问，直接抢在秦霄开口之前说道：“普通人想要成为贵族很难，几乎不可能。但对于一名构装师来说，这没有任何难度，只要你能找到一名侯爵以上的贵族担保，就可以获得男爵的头衔。至于以后晋升爵位，就要靠领地兼并了，对外或者对内都可以，取决于你自己。如果你愿意的话，我可以做这个担保人。”

    作为莱茵神圣同盟当中为数不多的四阶大构装师，伽拉德-月歌本人，就是一位侯爵，而且是实权侯爵。

    不过，秦霄听出他话里的意思。

    若是由伽拉德-月歌作为自己的“担保人”的话，按照同盟的法律，以及贵族之间约定俗成的“规则”，秦霄在成为贵族之后，伽拉德-月歌，就是自己的“宗主”。

    哪怕伽拉德是自己的老师，不会真的去行使什么宗主权利，秦霄也不想给自己找一个“太上皇”来。

    犹豫了几秒钟，秦霄开口道：“谢谢老师，担保人这方面我有自己的渠道。不出意外的话，一年之内，科罗娜男爵就能获取足够的领地，晋升侯爵。”

    谷礻从平民晋升贵族，稍微麻烦一些。

    但从小贵族晋升大贵族，只要有足够的领地就够了。

    至于获取领地的方式，对其它小贵族来说或许会很麻烦，但对有着秦霄支持的几个“代理人”来说，并不困难。

    无论是对外扩张，还是对内的兼并，未来之城全力出手，获取一块侯爵领，连一年都要不了。

    伽拉德-月歌若有所思地看了秦霄一眼，“既然你有想法，就按你的想法去做。有什么需要帮忙的，直接找我就好。”

    略微停顿，他继续说道：“不论你是否打算建立自己的势力，将你在构装上的名气传出去，都会有好处。构装发布会的事情，我建议你认真考虑考虑。放心，我这老头子在狮王城内也算有几分面子，不会有人逼你做什么。”

    这番话，显然是在打消秦霄的顾虑。

    思索片刻，秦霄笑道：“那就听老师的，召开构装发布会的流程方面……？”

    “我来安排，你到时候出面就行了。”

    伽拉德-月歌满意地笑了起来，解释道：“作为一名构装师，打响自己的名气，某种程度上来说比你在制作构装上的实力更重要。你这三套构装，召开一场发布会已经足够分量了。如果有充裕时间的话，最好再设计一件四阶……”

    说着，伽拉德-月歌忽然反应过来，以秦霄“表现出来的实力”，似乎并不足以完成四阶构装的设计和制作。

    他一拍脑门，道：“我兴奋过头了，你现在的实力，离四阶构装还有点远。算了，当我没说。这段时间，你完善一下你这三套构装，增加一些纹路，掩饰魔法阵的回路，不要让人轻易破解。具体的理论方法在《构装加密》那本书里有，你自己研究研究，有不懂的地方来问我。”

    秦霄点点头，对于一名魔纹构装师而言，设计、制作构装，非常的重要。

    但更重要的，是在完成了设计和制作之后，对构装的设计思路，乃至于详细的“设计图”进行保密，防止被人破解。

    在不破坏构装原有属性的基础上，如何对起进行“加密”，防止被其它构装师破解，是每一个构装师都必须要了解和掌握的。

    在这方面，泰伦瑞尔世界当中，也早就有了完整的体系支撑。

    这种方方面面的体系，正是一个魔法文明最为重要的“基石”。

    也是秦霄的领地当中，最为欠缺的部分。

    它无法靠着系统的加持速成，必须要通过时间的积累，一代代智者对其添砖加瓦，最终才能形成一个繁荣而昌盛的魔法文明。

    当然，捷径也是有的。

    比如，吞并一个已经拥有了完整体系的魔法文明，并将它们的一切全盘接收。

    这，也是秦霄来到泰伦瑞尔世界的目的所在。

    在这次谈话结束之后，当天夜里，魔法塔的管家伊芙妮送来了一份“注意事项”的清单，点明了召开构装发布会需要注意的各种细节，以及潜在的好处。

    其它方面，秦霄倒不是特别在意。

    不过有一条，却引起了秦霄的重视。

    根据这份注意事项的说明，一旦秦霄打响了自己的名气，便有资格和众多大贵族，就“魔纹构装”方面进行合作。

    哪怕是有着自己构装师的贵族家族，对魔纹构装的需求量也是非常“饥（河蟹）渴”的。

    但凡有能够得到更多构装的机会，绝对没有人愿意错过。

    而这种合作，能够给秦霄带来什么样的好处，就需要看合作对象的选择了。

    或许是政|治支持，也可能是资源交换，又比如武力上的帮助等等。

    如何挑选合作对象，主要是看秦霄需要哪方面的资源。

    在看到这些内容的时候，秦霄第一反应，就是通过魔纹构装，交换到更多的魔法材料。

    尤其是一些有价无市的高阶材料。

    以秦霄的成功率和成品的品质，制作一幅魔纹构装，至少可以换回数十倍左右的利润。

    出售一部分构装，换回更多的材料，制作更多的构装。

    这个正向循环一旦建立起来，秦霄甚至可以一分钱不花，就建立起一支庞大的构装骑士部队。

    另外，秦霄不缺能够承载构装的“英雄”，但却很缺乏适合作为构装骑士坐骑的高阶战马或者其它坐骑。

    这些坐骑，也完全可以用构装进行交换。

    除此之外，政|治上的支持，对于秦霄“和平取代”莱茵皇室的思路，也是非常有帮助的。

    至于如何“绑定盟友”，需要看秦霄，以及麾下臣子们的手腕。

    但魔纹构装本身，却能够成为一块最好的敲门砖。

    而这一切，都有一个前提，那就是这次的构装发布会，必须要取得成功。

    打响自己“天才魔纹构装师”的名气之后，才能以平等，甚至高人一等的姿态，去和那些大贵族们“合作”。

    秦霄脑海中回想起伽拉德-月歌的“提议”。

    三套二阶套装，作为构装发布会的主角，确实是足够了。

    但……

    这种只能用在构装骑士身上的二阶套装，对于强者的吸引力却是严重不足的。

    大贵族之中，对于构装骑士固然是重视，但对于强者的实力，也同样重视。

    而想要让强者看得上，甚至是眼红的构装，最起码也得是四阶，而且还要是四阶构装当中，比较优秀的类型。

    比拼构装属性？

    这个念头一浮现出来，就被秦霄否决了。

    泰伦瑞尔世界经过这么多年的发展，各类构装的种类不知道有多少。

    在极致的属性上，达到巅峰的“作品”层出不穷。

    比拼属性加成，是下策。

    正确的做法，应该是设计思路。

    制作出某种属性不一定特别强悍，但在某种特定场合下，或者对某个特定群体，具备“不可替代性”的构装。

    恍然间，秦霄想到了提拉米苏身上的一件构装。


------------

第9章 传奇法师的动容

    金色大厅，狮王城当中一座地标性的建筑。

    贵族议会的重大政策颁布、侯爵以上贵族的授勋、顶尖构装师发布新作品的发布会，又或者一场规格极高的顶尖音乐会。

    莱茵神圣同盟内的一切重大活动，几乎都可以看到它的影子。

    能够容纳超过一万名观众、有关声音环绕、视距放大等多种魔法工艺共同作用下带来最顶尖的“视听享受”效果，使得几乎所有需要大量观众的“演出”，都希望能够在这里召开。

    也正因为如此，金色大厅的开启非常的频繁。

    不过，若是具体到“构装发布会”这个分类之下，一年之中，在金色大厅召开构装发布会的次数不会超过五次。

    而在这个月份当中，一封邀请函，引爆了狮王城内的气氛。

    所有对魔纹构装感兴趣的贵族、独行强者，以及靠着信息过日子的媒体们，都被这个突然传出来的消息给吸引住了。

    ——没错，在魔法世界，也是有“媒体”这个东西存在的，尽管存在的形式有些区别，但本质上都是那么回事。

    任何发展到了一定程度的文明，都必然会出现类似的产物。

    要说他们对这个消息有多疯狂倒是不至于，但只要条件允许，大多数对构装感兴趣的人或者势力，都不会介意走上一趟。

    就算高层没时间，派个手下去了解一下情况，也是很有必要的。

    尽管，这场构装发布会的召开者，是一个从来没有听说过的陌生名字。

    但“金色大厅”本身，就是一份强而有力的担保。

    如果新的构装没有足够的水准，是不可能通过金色大厅的审核的。

    更何况，在一些大贵族、媒体收到的邀请函上，落款的名字是“伽拉德-月歌”。

    一个老牌的四阶大构装师，甚至在很多人的观点当中，伽拉德-月歌就是圣构装师之下的第一人。

    ——当然，同样拥有类似称号的构装师，在泰拉大陆上还有好几个。

    比如说更靠近东方的另一个人类帝国嘉兰王朝当中，公认的“圣构装师之下第一人”就是一位名叫罗尔森-伽利略的大构装师。

    而在南方的奇迹森林当中，那些上层精灵们普遍认为，伟大的“天际世界树”血脉拥有者，奎尔萨拉斯-逐日者殿下，才是最接近圣构装师的天才。

    不过，不论怎么说，能够被列入“四阶最强构装师”的争议人选当中，伽拉德-月歌在魔纹构装上的实力足以为任何构装师做背书。

    至少在莱茵神圣同盟，这份背书的份量相当之重，没有多少人会轻视。

    就算有，也不会表现出来。

    月末的最后一天，恰好是日曜日，莱茵神圣同盟传统的“假期”。

    设置了一万两千一百个座位的金色大厅当中座无虚席，甚至就连走廊、过道之中，都站满了人。

    “大家好，我是秦霄。”

    秦霄站在舞台上，看着下方黑压压的人群，倒是没什么怯场的感觉。

    在动辄数十上百万人规模的战场上，秦霄都不会感到紧张，何况只是面对一万多名“观众”？

    “大家的时间都很宝贵，我就直接进入正题。今天要展示的分别是三套二阶套装，以及一件四阶构装。”

    秦霄随手打开投影装置，播放出事先准备好的画面。

    几副构装的图案浮现在半空中，并透过“视距折叠法阵”出现在每一个人的眼前。

    在扩音设备的加持下，秦霄的声音响起：“第一套构装，我将之命名为【狂战士】系列，由五件构装组成，其中一件加载在坐骑身上，侧重于进攻。下面是这套构装的组成，以及属性说明……”

    秦霄并不是一个很好的演说家或者推销员，讲解的内容干燥而乏味，充满单调的数字，而没有太多形容词汇的描述。

    但这并不妨碍台下的人们听得津津有味。

    相比起浮夸的“艺术性语言”，任何一个潜在的魔纹构装买家，都更倾向于详细的了解构装各方面的数据，最好能够精确到小数点之后几位。

    至于乏味？

    在动辄数万，甚至更多金币的交易当中，描述商品的词汇是否足够有趣，并不足以成为购买它的理由。

    尤其是，当这件商品的用途在于军事方面的前提下。

    那些浮夸的描述词汇没有任何意义。

    一套构装能够为自己的军队带来多大的提升，而使用这套构装的成本几何，是否有足够的“利润空间”，或者迫切换装的必要性，这才是真正需要考虑的问题。

    在秦霄的讲解声中，偶尔，也有一些相熟的贵族之间，会响起小声的讨论。

    “你怎么看？值得入手吗？”

    “如果性能能够达到他宣称的水准的话，就二阶套装来说，属性相当不错，就是不知道产量如何。”

    “价格也是需要考虑的问题，如果太过昂贵，就不值得了。就像几十年前出现的【圣徒】套装，属性确实优异，但一套【圣徒】的钱，至少够买五套同阶套装，显然不值得。”

    “我对他口中的【盾战士】系列很有兴趣，如果价格不是太离谱的话，或许会考虑入手几套。”

    “……”

    类似的讨论声不断响起，内容也大同小异。

    来到这里的，多是贵族的代理人。

    至于媒体和独行强者们，他们期待的并非是这些只能作用于战场的低阶套装，而是作为“压轴”发布的四阶构装。

    “综上所述，三套套装的属性方面，应该已经讲清楚了。至于大家最关心的价格……”

    秦霄沉吟片刻，开口道：“以标准品质，也就是我刚才所报出的属性为准。一套【狂战士】构装，售价三十万同盟金币，【盾战士】三十三万，【重装战士】则是二十八万。不过因为产能有限，目前仅接受少量订单，并且优先接受以魔法材料等战略物资支付的交易方式，有兴趣的可以在发布会结束后私下商谈，联系方式就在发布会邀请函的背面。”

    这个售价，并非是秦霄拍脑门想出来的数字，而是参考了莱茵神圣同盟内，魔纹构装的“市场行情”，并咨询伽拉德-月歌的意见之后所做出的决定。

    以【狂战士】套装为例，不算秦霄的“工时”，成本低至一万两千金币出头，每卖出一套，利润高达二十余倍。

    当然，这是从每一样魔法材料的处理，都由秦霄亲自完成的成本。

    但这样做并不划算。

    作为一名“实力不俗”的构装师，秦霄的时间非常的值钱。

    谷岫一些相对容易处理的材料，处理流程还是外包出去，更加划算。

    虽然会增加额外的成本，并且品质方面也很难达到秦霄亲自出手的水准，导致构装成品几乎不可能达到“完美”品质，但却能省下大量的时间。

    依旧以【狂战士】套装为例。

    如果把大部分不重要的程序都“外包”出去，那么成本大约会上涨到两万一千金币。

    多出来的这九千，就是雇佣大量魔法炼金师，进行基础材料处理的“加工费”。

    而相应地，若是采用这种方式，秦霄本人花费在这一套套装上的制作时间，将由大约四百三十个小时，降低到五个小时左右。

    省下来的这些时间并非是“消失”了，而是由别人代劳。

    事实上，任何四阶大构装师，在制作低阶套装的时候，都是采用这种方式。

    甚至一些制作难度较低的高阶构装，部分流程也会以雇佣的形式和魔法炼金师合作，以便节省时间。

    虽然魔法炼金师的“工时”也很昂贵，但和高阶构装师比起来，却完全不在一个层次上。

    毕竟，培养一个构装师的难度，可要比培养一个魔法炼金师高太多了。

    没有在广告上浪费太多时间，秦霄很快进入下一个环节。

    一挥手，舞台上方悬浮的构装图案纷纷消失，一副新的构装出现在众人面前。

    构装上，那繁杂而华丽的图案，简直像是一副艺术品。

    密密麻麻的线条，勾勒出一股独特的韵味。

    这种韵味，叫做“魔法数学”。

    从看似凌乱的图案中，看出数字的美感，这是要在魔法数学和位面几何上都达到一定造诣的魔法师才能做得到的事情。

    在座的观众，绝大多数人并没有这个本事。

    但，魔导师级别以上的强者，也并不少见。

    并不是每一个魔法师都擅长魔法数学，但能够达到魔导师以上的魔法师，在魔法数学上的造诣一定不会太差。

    若是没有足够的数学基础，根本不可能搞明白八级以上的魔法，那复杂无比的魔法回路要如何构建并保持稳定。

    也就不可能成功施放一个高阶法术。

    如果把魔法师换成战士、骑士，或者其它任何职业，也不会有什么区别。

    在魔法文明当中，哪怕是对战职者来说，魔法数学和位面几何，也是必须要掌握的课程。

    至少对高阶职业者如此。

    讽刺的是，知识改变命运，这句话在科技为主的文明当中几乎只是一句口号，但却在几乎是奉行着丛林法则的魔法文明当中，成为了不折不扣的真理。

    当这些高阶职业者，看到秦霄展示出的这副构装的时候，眼睛顿时直了起来。

    尽管因为某种独特的“封装加密”技术，他们无法从构装的线条之中看出这件构装的原理。

    但那股充满数学美感的韵律，却是怎么都掩饰不住的。

    “这幅构装，我将它命名为【魔动武装】，是一幅四阶构装。当然，只是勉强达到了四阶的门槛，就属性上而言，要低于绝大多数四阶构装。就我个人来讲，更愿意称它为准四阶构装。”

    秦霄这番近乎于自贬的话，并没有让台下的观众们失去兴趣。

    无数次构装发布会，先抑后扬这种套路，早就被人用烂了。

    甚至有不少人心里的想法都是：“啊，又来了，又来了，又是这套！”

    下一刻，秦霄伸手一点，构装上的阵图亮起，散发出湛蓝色的光芒。

    秦霄的音量不大，但却仿佛雷鸣一般，在场内为数不多的高阶强者耳边炸响：“这幅魔动武装，只有一个效果，就是实现魔力和斗气的互相转化。有了它，法师可以使用斗气，战士也可以使用魔法。”

    魔力和斗气的互相转化！

    这句话一出，顿时让所有人都坐不住了。

    【魔动武装】，是提拉米苏身上那套构装的核心。

    当然，提拉米苏身上的【魔动武装】，是一件六阶构装，无论是转化效率还是输出功率，都不是四阶构装可以相提并论的。

    秦霄在提拉米苏的【魔动武装】的基础上，做出了一定的改良，在“魔力转化斗气”的基础上，又实现了“斗气转化魔力”，使得这件原本是“法师专属”的构装，也可以用在战职者的身上。

    ——其实本质上来说，两种不同的【魔动武装】，其实是两个版本。

    毕竟，法师并不需要用到“斗气转化魔力”的功能，反过来，战职者也不需要用到“魔力转化斗气”这个功能。

    与其兼容，还不如选择单一的属性，以最大限度地强化它在这一方向上的效果。

    让战士能放魔法，让法师能抡大锤，这有什么实际意义吗？

    当然有。

    对于高阶强者来说，大陆上无数遗迹、秘境的探索，是成长道路上不可缺少的一环。

    这些遗迹、秘境，既代表着机遇，但同时也存在着危险。

    在无数险境之中，禁魔领域，或者禁武领域，这样的环境虽然罕见，却也并非没有。

    若是遇到这种环境，单一的法师或者战士，只能望洋兴叹，远远绕开。

    但若是有了【魔动武装】，他们就具备了单独探索此类险地的资本。

    当即，一名穿着镶金边法袍的法师忍不住站起身，高声问道：“请问，这幅构装转化斗气的输出效率如何？”

    按理来说，这种举动，在金色大厅这样的场合相当的不礼貌。

    但并没有人因此而开口斥责。

    因为，在场几乎大半的人，都认出了这名法师的身份。

    莱茵神圣同盟最强大的传奇法师之一，同盟守护者、兽人帝国毁灭者、屠龙者、大奥术师伊文。


------------

第10章 魔魇战马

    百分之七十八的转化效率，最高准圣域的输出功率。

    高达300点以上的承载力需求，再加上足足高达五百万同盟金币，且仅接受高阶魔法材料折价支付的付款方式，注定了【魔动武装】不会是一件“亲民”的构装。

    然而，这并不能阻挡那些喜欢进行遗迹探险的独行强者们，对【魔动武装】的疯狂追捧。

    属性不算出色？

    不要紧。

    【魔动武装】本来也不是作为主战构装来使用的，仅仅只是为了避免某些极端特殊的禁魔、禁武环境下，法师或者战职者完全失去战斗力的危机。

    尽管这种危机的局面并不会非常常见，但在莱茵神圣同盟庞大的强者基数之下，有这方面需求的人仍然不在少数。

    在发布会结束当天，秦霄就谈成了四幅【魔动武装】的订单。

    另外，三套标准套装也推销出去不少。

    不光是已经完成的十五套构装全部卖了出去，狮王城中大大小小的贵族们，还以预付订金的方式，从秦霄这里预定了总计两百套套装。

    让秦霄有些意外的是，【盾战士】系列的销量反而是最好的，超出了【狂战士】系列和【重装战士】系列的总和。

    不过仔细一想，秦霄也就明白了过来。

    在他的思路当中，三种构装的比例最好是1：1：1。

    但，这种搭配，需要达到一定规模才能发挥最大的战斗力。

    若是人数少了，还不如清一色的【盾战士】构装骑士。

    起码【盾战士】系列的战场生存能力足够强，更有利于减少构装骑士的损耗。

    而除了有数的几个大贵族之外，有几家贵族玩的起动辄上千规模的构装骑士团？

    接了这么多订单，光是订金，就收了价值几百万金币的魔法材料。

    收了钱，当然要给人办事。

    回到魔法塔，秦霄通过伊芙妮，发出了招聘公告，面向整个狮王城，雇佣大量的炼金师，帮助自己对各种魔法材料做初步处理。

    当然，这只是一个幌子。

    雇佣当然是一个办法，但秦霄在狮王城中的根基太浅，除非开出远高于市场的价格，否则很难吸引那些本来就不怎么缺钱的法师们。

    ——尽管魔法炼金师远远没有魔纹构装师那么有钱，但同样也可以划分到“富人阶层”当中去。

    一些水准较高的魔法炼金师，其资产甚至要超过一部分混得不怎么如意的贵族。

    秦霄解决的办法，是未来之城召唤。

    尽管现在的未来之城，最高只能召唤出正式魔法师级别的炼金师，而且还只是具备了相应的天赋，而不是一召唤出来就有相应的“实力”。

    但如果采取流水线的方式，每个人仅仅只负责一种材料，甚至一道工序的处理，那么并不需要像常规的法师那样培养，仅仅只需要几天的训练就可以“上岗”。

    至于能力上的不足，可以由人数来弥补。

    上千名法师，通过几个代理人的渠道进入狮王城。

    狮王城内的土地太贵，秦霄婉拒了伽拉德-月歌借魔法塔给自己的提议，搬出魔法塔，在狮王城郊外租下了一座庄园，将炼金室搬到这里。

    通过在签下订单时对客户进行的初步筛选，秦霄倒是不缺魔法材料的收购渠道。

    向秦霄下订单的客户当中，有几家就是莱茵神圣同盟内部，掌握着大量魔法材料交易渠道的大贵族。

    哪怕为了他们自己订下的构装能顺利交货，他们也不会在材料这方面给秦霄设置什么障碍。

    秦霄沉浸在了构装的世界当中，一边培训学徒，一边完成订单，将源源不断的材料，转化为一幅又一幅的构装。

    而在秦霄的指令之下，包括库伯-科罗娜男爵在内的几个代理人，开始朝着北方扩张。

    莱茵神圣同盟的法律很有趣，对于贵族爵位的判定，仅仅只看一个条件，那就是领地的大小。

    只要领地规模足够，就可以晋升。

    要让代理人迅速升级到侯爵，具备了给新贵族“担保”的资格，只需要让他们扩张领地就够了。

    某种程度上来说，这是最简单的事情。

    至少对秦霄来说是这样。

    中小规模的战争，无论是莱茵神圣同盟，还是艾萨平原上的食人魔和半兽人，没有多少领主可以抵挡得住秦军的兵锋。

    甚至于，就算是和食人魔、半兽人的部落联盟打上一场全面战争，虽然秦霄会处于下风，但却也不是打不起。

    当然，若是那样的话，就太过高调了点，容易引起莱茵神圣同盟高层的警惕和怀疑。

    在秦霄的授意下，对艾萨平原的战争，规模并不算大，目标只是两国交接处的一些中小型部落。

    在打下几个中小型部落之后，再从索伦高地“划分”一部分土地到代理人的名下，领土面积自然而然就凑够了侯爵级别的标准。

    秦霄不在，未来之城中，主持大局的是芙蕾尔。

    不过具体的政务细节，仍然是交给了商鞅、岳飞等文武大臣去办，芙蕾尔仅仅只是一个签字盖章的“工具人”。

    有商鞅等人主持，秦霄倒是不怎么担心。

    除了定时用【短程通讯装置】联络一番之外，秦霄很少插手那边的具体事务。

    沉浸在构装的世界之中，海量的魔法材料，源源不断地流入狮王城郊外的庄园，经过一系列繁杂的处理流程，变成一件件构装。

    除了完成订单之外，秦霄将多余的金币，都换成了魔法材料，然后再制作成构装。

    做完手中的订单之后，单单只是一小部分的利润，就让秦霄制作出了额外的三百套构装。

    【狂战士】、【盾战士】和【重装战士】各一百套。

    并且，秦霄还通过一位“大客户”的渠道，买下了五百匹标准的十阶坐骑。

    这是一种叫做“魔魇战马”的魔兽，外表和普通的马没有太大的区别，浑身漆黑，四蹄踩着幽白色的火焰。

    虽然看上去并非是特别凶残的魔兽，但实际上，魔魇战马生性极为暴虐，在战场的冲击力十分恐怖。

    那健壮的蹄足，一脚就能踢死一名九阶的士兵。

    配合构装骑士作战，几乎是所向披靡。

    在莱茵神圣同盟的贵族之中，“魔魇战马”是最主流的三种构装骑士坐骑之一。

    两个标准构装位，以及还算不俗的构装承载力，让它成了构装骑士最好的搭档。

    谷磇唯一的问题就是成本稍微高了些，一匹成年的“魔魇战马”就要两万多金币，能够维持巅峰状态的“作战寿命”只有八年。

    并且，除了为数不多几家驯养魔魇战马的贵族之外，市面上流通的魔魇战马，通常都被强制取消了繁殖能力。

    换句话说，就是被阉了。

    不过，至少在和莱茵神圣同盟彻底翻脸之前，这一点并不是什么问题。

    在【真实】能力的加持之下，秦霄制作构装的成功率和效率，都远远超过一般的构装师。

    超高的效率之下，带来的就是恐怖的吸金能力。

    单纯以赚钱效率而论，即便是圣构装师，恐怕都未必能赶得上秦霄。

    在这种赚钱速度之下，只要是能够用钱解决的问题，对秦霄来说，都不是任何问题。

    完成了第一期订单之后，秦霄带着三百套构装，和价值一千多万金币的魔魇战马，返回未来之城。

    此时，距离秦霄来到这个世界，不知不觉之间，已经快要一年过去了。

    “这些构装和坐骑，转交给岳飞，让他安排下去。”

    秦霄将构装交给前来迎接的商鞅，并指了一下后方那一大群魔魇战马：“成本比预计的要贵很多，先安排三百人吧。”

    在之前的通讯当中，两人提起过这方面的事情，商鞅也没有表现出太多的意外，只是点点头表示自己知道了，然后就叫上帮手，一起安置这些战马。

    十阶的战马，危险性还是很高的，如果不安置好，万一发狂，倒不一定能造成多大的破坏，但肯定会有人受伤。

    秦霄也没有急着去问这边的发展情况。

    在回来之前，秦霄就已经知道，这边并没有什么特别紧急的事情需要处理。

    秦霄也就不急着办正事，先是好好陪了陪芙蕾尔，休息了两天。

    等到商鞅那边处理完构装、坐骑的分配，返回之后，秦霄才将其召来，询问未来之城的近况。

    尽管一直都保持着通讯，但“电话”里毕竟说得不会那么详细。

    许多的细节，还是要当面谈比较好。

    “构装骑士团已经有一万人了，全部是C级武将。”

    商鞅报出一个数据，紧接着又露出忧虑之色：“但是看现在这个成本，恐怕组建上万构装骑士，几乎不可能。”

    一匹魔魇战马，就高达两万金币。

    就算是换成其它适合构装骑士的坐骑，这个成本也不会有太大的变化。

    构装倒是便宜些，单套构装的成本在几千金币不等，但那是因为秦霄自己就是构装师的缘故。

    组建一万构装骑士团，单单构装、坐骑这两块的成本，就高达接近三亿金币。

    莱茵神圣同盟的金币，购买力还是很强的。

    以魔法材料为等价物换算的话，一枚金币，大致相当于主世界的十几两银子。

    加上铠甲兵器等开支，换算下来，一万构装骑士团，成本要在六七十亿两银子。

    这哪是练兵？

    烧钱都没有这么烧的。

    就算构装师的赚钱能力再强，也不可能靠秦霄一个人，养活这么多的构装骑士。

    沉默了几秒钟，秦霄毫不犹豫道：“既然养不起，就削减规模。这样，现有的预备构装骑士团规模缩减至两千人。我之前大概计算过，以我们目前的财力而言，要保证其它军团的战力，养一千左右的构装骑士就是极限了。两千预备骑士，怎么都够用了。”

    “只能如此了。”商鞅点点头，又问了一句：“多出来的，是编入其它军团，还是单独成军？”

    几千C级武将，虽然人数不是特别多，但战斗力突出。

    编入其它军团，可以作为“骨干”，支撑起一个军团的骨架。

    而单独成军，则可以拥有一支介乎于构装骑士和普通军团之间的精锐部队。

    两者各有各的好处。

    迟疑了片刻，秦霄没有立即做出决定，而是道：“让岳飞他们讨论吧，在总体军费预算不变的前提下，看看怎么安排，战斗力最高。”

    以C级武将独立成军，哪怕不是作为构装骑士的编制，在装备等方面，肯定也要比普通军团配置更高。

    这就是额外的成本。

    要养两百万大军，再加上一支堪称烧钱的构装骑士团，军费方面的压力已经很大了。

    若是再养一支武将军团，秦霄也不确定，现有的军费是否支撑得起。

    这方面的核算，秦霄就懒得管了，干脆只定了一个标准，军费就这么多，具体怎么搭配可以确保战力最优，你们自己去算去。

    “还有一件事。”

    商鞅翻开备忘录，继续道：“关于构装骑士团的统帅，主公可有心仪的人选？”

    尽管构装骑士团的规模达不到一开始预期的“万人以上”，但一千构装骑士，放在战场上，也是相当惊人的一股战斗力了。

    至少，秦霄自己手下的部队当中，没有哪一支军团能够抵御得住构装骑士的凿穿。

    别说一千构装骑士，就连三百构装骑士，都足以凿穿十数万大军的防线。

    这里指的，是七阶以上的军队。

    这样的部队，自然要搭配一个足够优秀的将领。

    只是，是选择统帅类型的将领，还是冲锋陷阵的猛将？

    秦霄只是略作犹豫，就选择了后者。

    再考虑到麾下猛将型人才的实力、战斗风格等等，秦霄最终选定人选：“交给赵云，让他这两天抽空回来一趟，我得给他打造一套构装。”

    在几名EX级强者当中，赵云是最擅长率领少量骑兵精锐冲锋陷阵的类型。

    将构装骑士交给他，正好能够最大限度地发挥构装骑士的冲击力和破坏力。

    至于量身打造构装，那就是所有高阶武将、强者都有的待遇了。

    嗯，提拉米苏和芙蕾尔除外。

    他们身上的构装，至少在数十年内，秦霄自认是没有那个能力去进行“优化”的。


------------

第11章 谈生意

    回到未来之城，秦霄并没有轻松下来。

    处理这段日子以来积压的政务，以及为高阶英雄订制专属的构装，这两件事，就耗尽了秦霄的精力。

    尤其是后者。

    秦霄麾下的强者数量太多了点，何况量身打造的构装，比起量产的标准构装来说，难度大了不止一点。

    不过这件事也不必着急。

    一套合适的构装，固然是能大幅度提升强者的战斗力。

    但即便是没有，秦军的战力依然是能够碾压目前的敌人的。

    几个代理人，现在正在和艾萨平原上的几个中小规模部落开战，几个部落加起来人口不过七八万，战士的比例就更少了。

    在动辄数十上百万的秦军面前，根本没有任何可比性。

    有着巨大的优势在手，麾下强者的构装早几天晚几天完成，根本没有多大的区别。

    当然，能早点完成，自然还是一件好事。

    不过，除了设计方面的麻烦之外，制作构装的魔法材料也是一个不小的问题。

    低阶构装的材料相当的便宜，但高阶构装的主材料，往往都很昂贵。

    一件四阶构装的主材料，根据构装属性的不同，价格最低也要几万金币，最高甚至能达到上百万。

    若是给手下的高阶英雄全部完成换装，光是材料成本，就得几千万，甚至上亿金币。

    且不说高阶魔法材料的收购渠道问题，单单只是资金，秦霄现在就根本拿不出来这么多钱来。

    用成品构装去换倒是可以操作一下，但完成周期也会非常的长。

    至少需要几年，甚至更多的时间，才能给麾下的高阶英雄完成换装。

    这还不算设计构装所花费的时间。

    若是再将一名大构装师的“工时”折算成金币，给这些英雄换装的成本，就更是高到让人难以接受的地步。

    鉴于这一点，秦霄和商鞅探讨了一番之后，决定培养更多的构装师。

    哪怕只是只能完成二阶构装的低阶构装师也好，至少帮秦霄将【狂战士】、【盾战士】、【重装战士】三套套装的大部分任务分担掉。

    这一点，可以通过未来之城的人才订制来解决。

    尽管现在的未来之城，还无法直接“订制”合格的魔纹构装师，但具备魔纹构装师潜力的“种子”却是没有问题。

    再送到秦霄的“构装工作室”当中去培训一段时间，成为构装师学徒还是不难的。

    秦霄也不需要他们能完成什么高阶构装，至少在未来之城下一次升级之前，这种事是不需要考虑的。

    只要能批量完成重复性的工作，按照秦霄给出的图纸，打造低阶构装，就足够了。

    这些构装师学徒，不但能够大量制造低阶构装，节省秦霄的时间，还可以将多余的构装出售出去，换回源源不断的魔法材料，支撑秦霄制作高阶构装的消耗。

    不过，在实验之后，秦霄发现，【狂战士】、【盾战士】和【重装战士】系列套装，对这些“学徒”来说，难度都略微高了一点。

    虽然这些都是二阶套装，但都是以“非标准构装”为主的套装，秦霄在设计的时候并没有去考虑制作难度的问题。

    有许多部件的制作难度，都直追三阶构装的水准。

    要想将学徒培养到能够独立完成这种水准的构装的制作，需要的时间就太长了。

    “练手”过程当中，浪费掉的魔法材料，也会让秦霄难以负担得起。

    解决麻烦的问题倒也不难。

    以秦霄对魔纹构装的理解，完全可以在不降低构装属性的前提下，使用更好的魔法材料来降低成本，设计出一套制作难度更低的方案。

    综合考虑之后，秦霄决定为【盾战士】系列，设计出一个专门用于“出口”的版本。

    小幅度削弱套装属性，同时使用更好的材料以降低制作难度，让未来之城召唤出的构装师学徒有能力完成这个系列。

    普通的构装师不可能有【真实】能力，制作构装的效率和成功率，都和秦霄完全不在一个档次上。

    再加上材料成本提升的缘故，这些未来之城召唤出的构装师学徒，制作【盾战士】系列的利润率仅仅只有八点五倍，远远低于秦霄的二十多倍。

    同时，六名构装师学徒和他们的“助手”同时出手，也需要二十天左右的时间才能完成一套，这个速度，也比秦霄慢了很多。

    不过，八点五倍的利润，仍然是一笔相当划算的生意。

    何况，以【盾战士】系列在莱茵神圣同盟内受欢迎的程度，也不会缺乏买家。

    大部分贵族无法负担得起太多的构装骑士。

    许多领地比较贫穷的小贵族，甚至只能养得起一两个构装骑士来撑场面。

    而更多的小贵族，甚至连一个构装骑士都没有。

    哪怕是皇室或者七大公爵，根据明面上的信息，他们手中的构装骑士，每家也不超过五百人。

    当然，实际肯定会远远超过这个数字，没有人会把自己的底牌全部亮在明面上。

    但公开的才五百，即便隐藏，又能隐藏多少？

    若是按照每一家贵族的构装骑士规模和财力水平来看，构装套装的市场其实并不大。

    但，若是以整个莱茵神圣同盟的贵族总数来计算。

    哪怕仅仅只计算有足够财力养得起构装骑士的贵族，数量也是相当庞大的。

    更不要说，在莱茵神圣同盟之外，还有一片更加庞大的市场。

    以每套【盾战士（出口版）】能创造不到三十万金币的利润来计算，每卖出一套构装，秦霄自己就能获得五名构装骑士。

    ——这个计算方式，是包括了战马、附魔装备、构装，甚至是十年以上军饷开支在内的全部成本。

    而且自用版本的【盾战士】套装，属性比起出口版本的，有大约百分之五的提升。

    这也保证了，卖出去的【盾战士】套装，不会对自家的构装骑士团形成致命的威胁。

    不过，这并不意味着秦霄可以肆无忌惮地在莱茵神圣同盟，乃至于整个泰拉大陆上推销自己的构装。

    少量的构装生意，所有的贵族都会持欢迎的态度。

    但若是这个数量级达到了每月几百，甚至几千套的数字，那又是另一回事了。

    谷隑构装交易的利润，是近乎半公开的。

    面对如此巨额的利益，哪怕是莱茵皇室都会动心。

    更多的贵族，甚至是强者，都会拼了命地想要打探这堪称变态的构装产量背后的秘密。

    所以，想要以数百上千的构装师学徒，以流水线的方式大规模生产【盾战士】套装，以巨额的销售利润来维持自己的构装骑士团快速扩张，实力，仍然是非常关键的因素。

    这份实力，并不仅仅只是武力方面的。

    政|治盟友，也非常的重要。

    秦霄选择的第一个“盟友”，是自己的老师，伽拉德-月歌所在的家族。

    月歌大公，是莱茵神圣同盟七大公爵之一，在整个大陆上，也算是站在了权利阶层的顶端。

    其本人，更是一名资深的传奇强者。

    虽然没有亲眼见过他出手，但从曾经构装发布会上打照面时的气息感应，秦霄判断，月歌大公的实力，应该和雅典娜相差无几。

    ——在不动用构装的前提下。

    伽拉德-月歌本人就是一名资深的四阶大构装师，和家族也没有任何矛盾，秦霄毫不怀疑，月歌大公身上必然会有一套伽拉德-月歌为其量身打造的顶尖构装。

    若是算上构装的实力，那，秦霄自己，都未必敢说能稳赢对方。

    毕竟，秦霄还没有为自己设计并打造一套完整的构装，仅仅只叠加了十幅【余烬绽放】。

    若是能将月歌大公绑上自己的战车，秦霄在大量出售构装时，压力就会小很多了。

    七大公爵，听起来似乎不如皇室，事实也确实如此。

    但，即便是莱茵皇室，也不会轻易得罪七大公爵。

    做出决定之后，秦霄打开超远程通讯魔法阵，将一块魔力水晶插进能量槽中，启动魔法阵。

    超远程通讯魔法阵，就是这个世界的远程通信手段，没有【短程通讯装置】或者手机、电话那么方便，而且维持通信需要消耗魔力水晶中的能量，这个消耗还会随通讯距离而增加，成本非常的昂贵。

    不过，有这么一种最远能够跨大陆通讯的手段，终归还是非常方便的。

    魔法阵本身并不昂贵，在狮王城当中的售价仅仅只需要两万金币。

    贵的是维持通讯的魔力水晶消耗。

    从索伦高地到狮王城，每分钟的通讯，就要消耗掉一整块标准大小的魔力水晶。

    在秦霄的这个通讯魔法阵上，仅仅只储存了一个联络频段，就是伽拉德-月歌的魔法塔。

    拨通魔法阵，一个十几公分高的人脸投影出现在魔法阵上方。

    并不是预想中的管家伊芙妮，而是伽拉德-月歌本人。

    秦霄有些诧异，不过迅速反应过来，打了个招呼：“老师，好久不见！”

    回到未来之城，已经半年多时间了。

    说一句“好久不见”，并不离谱。

    “秦霄啊。”伽拉德-月歌看到秦霄，似乎也有些高兴：“是研究的时候遇到什么问题了吗？”

    其实，按照魔法塔当中的“规矩”来讲，独立开完了那场构装发布会之后，秦霄已经被公认为四阶大构装师，算是“出师”了。

    不过，在大多数超凡文明当中，师生之间的关系都非常的紧密。

    许多人即便是出师之后，也会和老师保持联系，遇到了问题去请教，也是常有的事。

    在搬出魔法塔之后，秦霄也确实向伽拉德-月歌请教过几次问题。

    不过这一次，秦霄并不是因为魔法研究方面的事情找他。

    “老师，这次是生意上的事。”

    秦霄摇了摇头，迟疑了一下，开门见山道：“我记得老师是月歌家族出身？我想和老师的家族做一笔生意，关于【盾战士】套装的代理权。”

    “代理权？”

    伽拉德-月歌本身就兼有贵族、法师、构装师三重身份，自然不难理解秦霄的意思。

    犹豫了一下，伽拉德-月歌没有立即答应下来，而是反问道：“你觉得有这个必要吗？就算有我的关系，你想要让我的家族代理销售你的构装，至少也得分出一部分收入，不然我那个抠门的叔叔可不会给你白打工。”

    伽拉德-月歌的意思很明显，你那点构装，自己卖不就行了吗？何必浪费那个成本，找人代理销售？

    就凭你是我的弟子，这个身份，还有人敢找你的麻烦不成？

    不得不说，有一名在帝国内地位尊崇的老师，好处还是很多的。

    至少，以伽拉德-月歌的弟子这个身份，秦霄之前卖出去的那几百套构装，没有给秦霄带来任何麻烦。

    若是换成一个新晋的构装师，就未必如此了。

    “老师……”

    秦霄摸了摸鼻子，有些尴尬道：“这次的构装数量比较多，你的名头恐怕不太够用……”

    不等伽拉德-月歌做出反应，秦霄连忙道：“每月两百套以上的【盾战士】套装，由老师的家族帮我出售，并用销售构装的收入帮我采购魔法材料和构装坐骑。代理费用方面……一套【盾战士】套装在市面上的价格是三十三万金币，而我以二十八万金币的价格卖给月歌家族。不管你们是自用，还是出售，卖出去多少都是你们的事，如何？”

    每套构装五万金币的差价，已经不是一个小数目。

    何况，以月歌家族的人脉、渠道，再加上【盾战士】套装的稀缺性，市价三十三万金币的套装，卖出三十五万并不是什么难事。

    伽拉德-月歌飞快计算了一下利润，庞大的数字，让他的心跳都忍不住快了几分。

    每月千万金币以上的利润，即便是对月歌家族来说，也不是一个小数目了。

    当然，接受这笔生意，就意味着月歌家族必须要为秦霄挡下觊觎者的目光，并非是毫无代价。

    但月歌家族，绝对吃得下这笔生意。

    不过，伽拉德-月歌还是有些犹豫：“每个月两百套，你不会是打算把时间都花费在制作构装上吧？”

    某位半精灵大构装师、资深大魔导师，有些担心自己这个弟子“误入歧途”，只顾着赚钱，放弃了在魔法上更进一步的追求。

    感受到伽拉德-月歌的关心，秦霄心里一暖，笑道：“老师，放心吧，不会影响我研究魔法的。这些构装，并不是由我来完成。”


------------

第12章 刘三刀的构装

    有伽拉德-月歌作为“中间人”，这笔生意很顺利地达成。

    月歌家族以略低于市场价，准确地说，是相当于市场价七点八折的价格，从秦霄这里“批发”【狂战士】、【盾战士】，以及【重装战士】系列构装，并承诺每月采购的总数不低于两百套。

    至于具体的分配，则是以提前至少一个月以上向秦霄提交的订单为准。

    同时，月歌家族同意向秦霄“无限量”提供所有四阶以下的魔法材料，并“有限度地”提供大部分四阶，以及少数几种超过四阶的魔法材料。

    而作为回报，秦霄承诺，接受来自月歌家族的四阶构装订单，并且每年至少完成两件（如果有这么多订单的话）。

    当然，额外的四阶构装订单，设计以及制作费用，依然是要按照市场价来结算的。

    任何一个有诚意的合作者，都不会在金钱方面对一名大构装师小气。

    一个月歌家族，并不足以满足秦霄的“野心”。

    不过，短时间内倒是足够了。

    尽管需要分润给月歌家族一笔不菲的好处，秦霄的利润仍然非常可观。

    哪怕是利润最为微薄的【重装战士】系列，单套利润也高达十八万金币。

    利润最高，同时也最受欢迎的【盾战士】系列，单套利润高达二十三万金币。

    换算成魔法材料，装备，战马，以及预备骑士身上的构装，这笔资金至少足够武装起四名构装骑士。

    如果构装的产量能够跟得上的话，顶多一年出头的时间，秦霄麾下的构装骑士规模就能超过一万。

    当然，构装的产量也是一个问题。

    月产两百套，是短时间内所能做到的极限。

    想要将这个数字提升到一千以上，至少需要一年左右的努力。

    不单单只是扩充构装师学徒的数量。

    大到魔法炼金室的各类尖端设备，小到一支绘制构装所用的魔法笔，这些东西，都需要时间才能采购到足够多的数量。

    没有这些，再多的构装师，也无法将魔法材料转变成魔纹构装。

    因为构装师稀少的缘故，在莱茵神圣同盟的市场上，也没有多少“商家”会提前囤积这些东西。

    之前的数百套魔法炼金室，已经几乎扫光了市场上的大半存货。

    等待“厂商”生产新的货物，也得一段时间才行。

    月歌家族就有这方面的生意，秦霄干脆直接向月歌家族下了订单。

    尽管这会暴露秦霄手下有大量构装师学徒的事情，不过这种不涉及核心机密的“秘密共享”，反而更加能拉近盟友之间的关系。

    当然，如果不是出于对伽拉德-月歌的信任，秦霄也不会这么去做。

    处理完月歌家族的协议，构装骑士团的二阶套装，秦霄就不打算再在短时间内插手了。

    未来有灵感的时候，也可能是专门找一个时间，秦霄或许会选择对现有的三套构装进行“优化”。

    比如在承载力需求没有大幅度提升的前提下，略微增强构装的属性，弄出一个属性更加强大的“自用版本”来。

    但是否真的要花时间这么去做，秦霄还没有想好。

    别看只是二阶构装，三套套装的设计其实已经相当完善了。

    除非秦霄在规则的掌握上大幅度增强，否则想要让它们更进一步，只能花费大量的时间和精力慢慢去磨。

    有那个时间，秦霄感觉，自己能做的事情或许更多。

    至少现在，秦霄更倾向于将时间花费在麾下的强者身上。

    自己的构装暂时不着急。

    秦霄和商鞅等人讨论过后，决定将高阶强者的“订制构装”以军功奖励的形式发放下去。

    不然的话，符合标准的人实在太多了，若是给每一个SS级以上的英雄，哪怕仅仅只是战斗类的英雄都量身打造一套构装，秦霄接下来的几年甚至十几年，都不用考虑去做别的事情了。

    让他们用军功去兑换，有所付出，才能最大限度地确保这些订制构装的“价值”。

    当然，兑换的军功并不会很昂贵，基本上和它的实际价值相当。

    对自己的手下，秦霄压根没打算在他们身上赚什么钱。

    设置一个障碍，仅仅只是为了防止忙不过来，仅此而已。

    第一个选择兑换构装的是刘三刀。

    这家伙，对个人实力的提升异常的着迷。

    但凡有提升实力的机会，几乎从来不肯错过。

    在这方面花费掉的军功，都够将他的爵位再提升一个级别了。

    当然，对于这种选择，秦霄也乐见其成就是了。

    刘三刀的构装位不多，仅仅只有三个构装位。

    但承载力却高得吓人，足足有两千五百多点，比秦霄还高了好几百。

    近战职业，在构装承载力上的优势，实在是太明显了。

    秦霄的体质已经算是很强悍了，但和刘三刀这个纯近战比起来，还是差了一大截。

    这种有些别扭的特性，也给构装的设计带来了一些麻烦。

    仅有三个构装位，意味着秦霄必须在三幅构装之内，尽可能多地消耗掉刘三刀那高得吓人的承载力。

    然而，平均单件构装八百以上的承载力，这是一个远远超过四阶构装水准的数字。

    虽然秦霄没怎么接触过五阶构装，但通过出色的魔法数学计算出的结果来看，即便在五阶构装当中，也只有对承载力需求比较高的那些构装，才能消耗掉如此恐怖的承载力。

    然而，以秦霄在魔纹构装上的水准，还无法满足五阶构装的制作。

    这需要的不是法力或者技巧上的什么突破，而是单纯地在规则掌握方面的不足。

    制作五阶构装，首先就需要构装师自身，在规则的掌握上面达到一定的程度。

    比如，制作一件基于【暗影规则】的构装，就需要在【暗影规则】上至少达到真名觉醒的层次，从而依靠规则，制造出一个虚拟的“魔法灵魂”。

    任何一件五阶构装，都是有灵魂的。

    至少到目前为止，仅仅只在【暗影规则】方面，秦霄勉强满足了制作五阶构装的门槛。

    然而，且不说从无到有的设计、制作一件五阶构装的难度有多大，单单只是暗影规则和刘三刀的战斗风格之间，就没有半点契合的地方。

    基于暗影规则的构装，无论往哪个方向走，必然是不适合刘三刀的。

    这个问题困扰了秦霄许久。

    最终，还是看到了自己手臂上的【余烬绽放】，秦霄才终于找到了灵感。

    谷抰既然一件构装消耗不掉这么多的承载力，那直接叠加不就行了？

    当然，【余烬绽放】的属性并不适合刘三刀。

    秦霄咨询了刘三刀本人的意见之后，参考莱茵神圣同盟中一件近乎半公开的构装图纸【神圣增幅】，做出一定的优化和改进之后，制作出了一件可叠加的【超凡增幅】构装，作为刘三刀的主构装。

    【超凡增幅】，顾名思义，可以增幅超凡能量。

    当然，在刘三刀身上的这套【超凡增幅】，被限定为只针对“内劲”进行增幅。

    【超凡增幅】一共可以叠加二十幅，仅仅只是这一件构装，二十幅叠加下来，就消耗掉了恐怖的两千二百点承载力。

    再加上两幅增强战场生存能力的构装。

    没有什么套装效果，但却是最适合刘三刀的构装。

    激活构装的状态下，刘三刀的战斗力大约能够临时提升三个阶位，持续时间则是和刘三刀自身的内劲消耗有关。

    正常的高烈度战斗下，能持续超过一个小时，比起常态状态下的续航能力略有削弱，但总体来说，战力提升还是很可观的。

    “这感觉……真是棒极了！”

    刘三刀激活构装，感受着体内澎湃的力量，不由一阵激动。

    甚至人都开始飘了起来，膨胀道：“领主大人，你说我现在打得过您吗？”

    “咋的？你还想试试？！”

    秦霄一瞪眼，一巴掌扇在刘三刀后脑勺上。

    虽是一副训斥的模样，其实这样的打闹，反而是表示亲近。

    一般的臣子，哪怕是维持“君王的威严”，也不会有这种打闹的举动。

    “嘿嘿，我就那么一说。”

    刘三刀皮糙肉厚，挨了一巴掌，一点感觉都没有，反而嬉皮笑脸道：“大人，咱就是说，啥时候来搞点大事？最近这整天小打小闹的，都快无聊死了。”

    其实秦军的对外军事行动并不少。

    主要作战方向就是艾萨平原。

    不过，为了避免和部落联盟产生全面战争级别的冲突，几个代理人扩张的步伐都控制得很是小心。

    一直到现在，都还没有一个代理人达到“侯爵”级别的标准。

    当然，如果把几个代理人的领地合并一下，倒是绰绰有余了。

    甚至就是弄个公爵来，都不是问题。

    当然，那对秦霄来说没有太大的意义。

    莱茵神圣同盟内部，贵族的强弱，本来就不是靠爵位来区分的。

    除了皇室和七大公爵之外，大大小小的公爵还有上百个。

    但这上百家公爵当中，实力真正对得起“公爵”这个头衔的，连十家都不到。

    反而有些侯爵、伯爵之类的“小贵族”，实力倒是强得吓人。

    ——当然，和七大公爵依然没法比就是了。

    秦霄对这些代理人的需求，也仅仅只是弄到一个侯爵的身份，然后为秦霄提供担保，帮助秦霄在法理上，获得莱茵神圣同盟的贵族爵位，从而可以名正言顺地以贵族身份，打入莱茵神圣同盟内部，获取向上的阶梯。

    不过，来到这个世界这么久，除了和高地野蛮人打了一场之外，一次大规模的军事行动都没有，一直都是小打小闹。

    不光是刘三刀，许多耐心同样不太好的武将，都有些蠢蠢欲动的感觉。

    除了少数“智勇双全”的人之外，大部分的武夫，可不会去考虑什么是政|治。

    甚至不会去认真地计算成本和预期收益是否对等。

    在他们的思维当中，只有两件事。

    战争，以及军功。

    刘三刀，就是这个群体的“代表”。

    当然，无论是谁，最多也只是旁敲侧击地催促一番，倒也没有人真的敢违背秦霄的命令。

    至于私底下搞什么小动作，那就更不可能发生了。

    “搞大事？”

    秦霄看了一眼刘三刀，摇了摇头，说道：“还不是时候。我们现在需要时间。”

    魔纹构装，给秦军带来了更多的可能性。

    每套构装高达十几、二十几万金币的利润，在交易渠道和魔法技术的加持下，能够迅速转化为惊人的战斗力。

    哪怕是最简单粗暴的做法，将军中的制式装备换成附魔装备，也能让秦军的战斗力上升不止一个台阶。

    更不要说构装骑士这种堪称战场杀手的兵种了。

    然而，消化掉这部分“收益”，却是需要大量时间的。

    另外，在莱茵神圣同盟内部，获得更多的话语权和政|治筹码，也是攻略泰拉大陆的一部分。

    甚至某种程度上来说，这比战争本身更加重要。

    硬打？

    若是花费上二三十年的时间， 秦霄倒也有信心能打得赢。

    但那样做，损失大不说，风险也会无限增加。

    政|治这个游戏虽然也同样危险，危险性不逊色于真刀真枪的战场，甚至更胜一筹。

    然而，它却可以保证，秦霄麾下的大军，不必同时面对两个体量庞大的帝国级势力。

    若是在几年之内，同时和莱茵神圣同盟以及艾萨平原开战，在没有足够发育时间以及战略纵深的前提下，秦霄可没把握能抗过开战初期最艰难的阶段。

    通过政|治，绑架莱茵神圣同盟。

    而后再全力对付艾萨平原。

    甚至将莱茵神圣同盟的部分或者全部贵族拉上自己的战车。

    这，才是秦霄计划好的方向。

    而不是像刘三刀这蠢货所期望的那样，冒冒失失地直接和艾萨平原上的食人魔、兽人，还有半兽人们，展开一场涉及百万兵力以上的全面战争。

    虽然艾萨平原上的异族在数百年来，都被莱茵神圣同盟的军队按着揍。

    但他们的实力，可要比索伦高地上的野蛮人强大太多了。

    。


------------

第13章 神迹构装

    在泰伦瑞尔世界，没有什么生意，比魔纹构装的买卖利润更加庞大。

    也没有任何一门生意，能够比魔纹构装的交易，更适合建立各种重要战略资源的“贸易渠道”。

    在泰伦瑞尔世界里，魔纹构装，几乎可以与一切资源划上等号。

    区别在于，更稀有、更值钱的资源，需要用更高品质的构装来交换，仅此而已。

    而当一名构装师垄断了某项重要的构装时，所能产出的利润，是非常惊人的。

    单单只是通过月歌家族的渠道，卖出去的二阶套装，每月就能为秦霄来带千万级别的利润。

    在数字后面的计量单位，是莱茵神圣同盟金币。

    每月四千万金币左右的利润，可以简单粗暴的置换为一千出头的构装骑士。

    当然，考虑到装备、战马，甚至是构装的损耗，实际的数字至少要降低一半，甚至更多。

    并且秦霄也不可能把魔纹构装贸易的全部利润，都砸进构装骑士团当中去。

    给一名SS级以上的武将订制一套构装，哪怕不算秦霄自己的设计费用和工时价值，单单只是材料的成本，就在几百万金币以上。

    EX级英雄能承载更强的构装，花费也会更高。

    不过，庞大的利润，仍然让秦霄麾下的实力以惊人的速度提升着。

    一转眼，就是十几年的时间过去。

    在这十几年里，秦霄早已获得了莱茵神圣同盟的贵族爵位，并且一上来就是侯爵级别的贵族。

    虽然在得到贵族头衔之后，没有更进一步晋升为公爵，不过这也是秦霄刻意为之的事情。

    在莱茵神圣同盟当中，爵位的等级并不重要，重要的是实力。

    如果看到一个伯爵要讨好一名男爵，千万不要意外。

    这样的事情，在莱茵神圣同盟内是很常见的。

    毕竟，爵位只取决于领地的大小。

    但一块有着富矿的小型领地，价值显然要远远大于只有无尽荒野的广袤领土。

    两者的资源产出，和能够供养的士兵规模，也完全不在一个等级上。

    事实上，绝大多数贵族，只会为了“有价值的土地”去争夺。

    普通的领地，如果不是为了晋升爵位，压根没人在乎。

    尽管不太理解这种规则，但秦霄并不打算改变这个世界，而是选择了主动融入。

    学着其它贵族的做法，不去争夺“无用的领地”，而是将其分给了自己的嫡系手下们，给他们也弄上贵族的身份。

    一边依靠构装贸易，拉拢莱茵神圣同盟原有的贵族。

    一边通过未来之城，扶持自己手下的核心臣子。

    双管齐下，仅仅只是十几年时间，秦霄在莱茵神圣同盟当中，就已经拥有了举足轻重的地位。

    当然，远远达不到皇室，或者七大公爵这种程度。

    但在那之外，秦霄却可以说是站在权利阶层顶端的一小撮人之一了。

    甚至于，七大公爵当中，和秦霄建立起长期贸易关系的，就有两家。

    就连莱茵皇室，也会经常向秦霄下达构装订单，并用大量珍惜材料进行交换。

    不过，这些“成就”，对秦霄来说，只是顺手而为。

    十几年时间里，绝大多数的时间，秦霄都用在了对规则的钻研上。

    在制作魔纹构装的过程当中，秦霄发现了一件很有趣的现象。

    几乎所有被评价为“五阶”的材料，其本身，就蕴含一定的规则。

    在【真实】能力之下，有些材料上，能找出数十甚至更多数量的规则，而有些则只有寥寥几条最低等级的衍生规则。

    但不论如何，几乎所有的五阶材料，至少都会“表现出”一定的规则痕迹来。

    对于拥有【真实】能力的秦霄来说，这些魔法材料，本身就是接触规则最好的媒介。

    一枚传奇巨龙的龙晶，又或者一颗恶魔小领主的心脏。

    甚至是取自虚空之中，被虚空能量浸染了不知多少岁月的一块魔晶。

    秦霄几乎是疯狂地收购着一切能够采购到的高阶材料，试图从中研究规则、掌握规则。

    成就当然是有的。

    在专心投入规则研究的第五年，秦霄借助“生命规则”，完成了人生中第一幅五阶构装【自然奇迹】，晋升圣构装师。

    有了第一件五阶构装，接下来，新的五阶构装，对秦霄来说，难度就小了许多。

    几乎是以每一年两件的速度，秦霄不断制作出新的五阶构装来。

    不过只有自己手下用不上的几件，秦霄选择在金色大厅分两次召开构装发布会，将这几件构装公开，并拍卖出去。

    五阶构装，哪怕是适用性再窄，也是不缺买家的。

    尽管材料成本极为昂贵，但利润也相当的惊人。

    一共卖出去了六件五阶构装，换回了价值接近两亿金币的魔法材料。

    而且其中大多是四阶以上的高阶材料。

    甚至就连在整个泰伦瑞尔世界都极为罕见的六阶材料，也有两件。

    单纯的魔法材料，虽然也很珍贵。

    但在研究完材料上附带的规则属性之后，还是要将其制作成魔法装备或者魔纹构装，才能发挥它真正的价值。

    这些年中，秦霄在构装上，最大的成就，便是雅典娜身上的【战争女神】套装。

    这是一套由两件五阶构装和四件四阶构装构成的套装，在大幅度提升全方位的属性之余，更是强化了雅典娜的【神职-战争】的能力。

    【神职-战争】：雅典娜天生属于战场，指挥军队作战时，视同拥有与主职业相同等级的【统帅】职业。可指定一支人数不超过30万、阶位不低于七阶的军队为自己的专属军团，根据专属军团的军事评分，在一定距离内，为雅典娜提供巨额属性加成。

    秦霄为她设计的这套构装，大约将【神职-战争】的属性加成，额外提升了百分之三十左右，并将这个加成改为双向提升。

    即，专属军团能提升雅典娜的个人属性，雅典娜也能提升她的专属军团的各项属性。

    当然了，三十万人加成一个人，和一个人加成三十万人，提升的幅度肯定没法比。

    但对于战场来说，这仍然是一项非常实用的能力。

    在获得了新的构装之后，雅典娜率领自己的军团，杀进了艾萨平原，闯下赫赫威名。

    在莱茵神圣同盟内部，甚至有不少人将这位新崛起的女性贵族，称之为“女战神”。

    和同盟内的另一位“战神”，莱茵皇室的七皇子查尔斯齐名。

    当然，这种“齐名”，更多的是出于雅典娜女性的身份，和姣好的外貌。

    任何文明当中，对美女，人们总是会更加宽容。

    谷幎稍微有一点看得过去的成就，立即就会成为无数人的女神。

    而男性想要获得认同，难度就大得多了。

    据几个喜欢谈论八卦的武将所说，在莱茵神圣同盟的贵族当中，雅典娜的追求者可不在少数。

    其中不乏某位皇子，或者实权大公的嫡系继承人。

    在听到这个八卦的时候，秦霄非常好奇，若是那些追求者知道，雅典娜的年龄已经有一千多岁，他们脸上会有什么样的表情。

    不过这个念头在秦霄脑海中只是一闪而过。

    尽管无聊的时候，秦霄也会对一些八卦传闻表现得比较关心。

    但也仅限于无事可做的时候。

    和那点无关紧要的恶趣味相比起来，还是魔法规则和魔纹构装的世界，更加吸引秦霄。

    为雅典娜完成构装之后，秦霄麾下，所有的战斗类EX级英雄，都已经完成了构装的配备，战斗力都有不同程度的上升。

    提升最大的自然是雅典娜，战力直接飙升到了十九阶的水准。

    若是带着专属军团，还能再提升额外的两阶，比芙蕾尔和提拉米苏也差不了多少了。

    其余人的战斗力，也基本都提升了两个阶位，完全足以独当一面。

    不死者梅勒更是直接飙升了三个阶位的战力，直接完成了对“老牌强者”西门清澜的反超。

    甚至就连不怎么亲自出手战斗的岳飞，都得到了一套量身打造的构装，将个人战斗力拉升到了十六阶的水准。

    当然，岳飞的价值，更多的还是在大军的指挥上。

    配备一套构装，主要还是为了让他有一些自保能力，防止敌人的斩首战术。

    至于其它S级到SSSS级的武将、法师等战斗职业，也都陆陆续续完成了构装的配备。

    尽管这些高阶构装仅限于S级以上的英雄，但在全员换装完成之后，秦军的整体实力，仍然有了一个极大的提升。

    越是到了高阶，强者在战场上的重要性就越高。

    强者实力提升一个阶位，对整个军团的总体战力水平，提升幅度远远超出了秦霄此前的预期。

    当然，无论从任何角度来看，这都是一件好事就是了。

    这十几年里，秦霄完成的，并不仅仅只是所有高阶战斗力的构装。

    对于三套二阶套装，秦霄也做出了不同程度的改进。

    其中改进最大的【狂战士】系列，更是直接更新到了第八代。

    不过对外出售的，仍然是第一代的版本。

    一方面是出于成本方面的考虑，第一代版本的成本最低。

    尽管属性也最差，但用于出口来说，已经足够了。

    另一方面嘛，自然就是为了确保出口的商品，不会对秦霄自己构成太严重的威胁。

    无论从哪个角度来看，魔纹构装都属于超凡世界当中的“军火”。

    若是和科技侧对比的话，就算普通的二阶套装算不上航空母舰那种大杀器，至少也得是和主战坦克在一个重量级上。

    军火出口，卖出去的都是“阉割版”，这是再正常不过的事情了。

    没有哪个军火商会把最好的东西卖给别人，哪怕是盟友。

    因为你永远无法保证，你们不会因为利益或者别的什么原因而在未来的某一天开战。

    若是把最好的东西卖出去，最后成了敌人对付自己的武器，那绝对会让人欲哭无泪。

    当然，仅仅只是第一代的版本，依然是供不应求。

    十几年下来，在众多合作伙伴的推动之下，秦霄的魔纹构装生意，早已走出莱茵神圣同盟，走向整个泰拉大陆。

    甚至有些在远方有着贸易渠道的贵族，还将少量的构装卖到了其它大陆去。

    不过这一条只是传言，是否属实，秦霄既不清楚，也不在意。

    不管怎么说，靠着构装贸易庞大的利润，尽管只是将一小部分利润用于组建自己的构装骑士团，十几年的积累下来，秦霄麾下的构装骑士团也已经相当的庞大。

    足足一万人的数量，完全可以碾压莱茵神圣同盟当中任何一家贵族。

    就连皇室，都养不起这么多构装骑士。

    当然，养不起的理由和秦霄一样，他们不可能把所有的预算全部投入到构装骑士身上。

    事实上，任何一个贵族，所有收入当中，能够把一半收入投入到军费上的，都算得上穷兵黩武四个字。

    而军费之中，若是能有五分之一花在构装骑士身上的，都算得上是在这个兵种身上下了重注。

    秦霄在构装骑士方面投入的军费比例还要更低，只有十分之一。

    考虑到士兵和战马的寿命问题，一万构装骑士，基本上是秦霄的极限了。

    C级武将，寿命并不比普通人长。

    能够维持战斗力巅峰的“黄金年龄”也只有二十多年。

    至于坐骑，寿命就更短了。

    构装骑士最常用的十阶坐骑，普遍寿命在十年到二十年之间。

    秦霄所选择的魔魇战马，是“中间数”的十五年。

    也就意味着，哪怕不考虑战损，每隔十几年，秦霄就必须要对构装骑士团进行更新和淘汰。

    再加上军饷等方面的开支，维持一万人规模的构装骑士团，成本是相当昂贵的。

    以秦霄现在的收入水平而言，除非提高对构装骑士团的投入，否则很难养得起超过一万人的构装骑士团。

    一万人，这个数字，在秦霄看来，也完全够用了。

    闭关十几年。

    麾下几乎所有高阶战力都有了量身打造的高阶构装，一万人的构装骑士团也已经准备就绪。

    政|治方面，秦霄所代表的“利益集团”，在莱茵神圣同盟内，也有了举足轻重的影响力。

    军事方面，甚至不需要秦霄出面，单单只是手下的英雄，就已经深入艾萨平原腹地，打得食人魔和半兽人节节败退。

    唯一让秦霄继续闭关，没有搞点大事的理由，只剩下了一个。

    一套完完全全，属于秦霄自己的，能够最大限度提升和发挥秦霄战斗力的高阶构装。

    也是泰伦瑞尔世界里第一件，或者说第一套……

    六阶构装。

    又叫做……

    神迹构装。

    。


------------

第14章 终焉领域

    六阶以上的构装，便没有了所谓“散件”和“套装”的区别。

    只要能够满足最基本的承载力要求，一件构装，便是一整套。

    当然，如果承载力足够“奢侈”，多装备几套，理论上来说也不是不行。

    只是，普通强者，承载一套六阶构装都很难，就不要妄想更多了。

    普通的传奇强者，无论是什么职业，十个人当中，至少有九个人，是无法承载得起六阶构装的。

    芙蕾尔身上那套构装，根据秦霄的检测，对承载力的需求就高达六千多点。

    这不是任何人类传奇能够达到的数字。

    哪怕是混血人类都不可能。

    只有恶魔、巨龙、泰坦等天生肉体强悍的种族，才能在传奇级别，就拥有如此恐怖的构装承载力。

    而且还必须是这些种族当中的“上位种族”。

    十几年来，秦霄的实力进步不小，通过各种增强体质的宝物，构装承载力也提升了许多，达到了3358点。

    但要承载“常规”的六阶构装，依然不足。

    不过，在构装师的世界之中，这并非没有办法。

    自身承载力不足，那就用更珍贵的材料，来降低构装对承载力的需求。

    当然，要做到这一点是很困难的。

    在秦霄为自己设计构装的过程中，仅仅只是这一个环节，就浪费了将近一整年的时间。

    最终，秦霄以一件六阶材料【影钻】为核心，制作出一件构装……部件。

    这个构装部件，其实也可以视作一套套装中的一幅核心构装，它的作用非常的单一，仅有一项：代替秦霄，承担整套构装对身体所造成的一半负担。

    也就是说，可以降低一半的承载力需求。

    即便降低一半承载力需求，六阶构装对人的负担依然很大。

    只要不是对承载力浪费得太过分，正常的六阶构装，秦霄已经是可以承受了。

    解决了承载力的问题之后，秦霄才放下心来，安心完善构装的设计。

    关于构装的属性，秦霄想了很久。

    最终，决定按照芙蕾尔、提拉米苏身上那两套构装的方向来做。

    即，将自身最强的一点进一步放大。

    秦霄思索了很久，自己最强的是什么。

    法术攻击、近战、增益、减益、治疗……

    好像什么都会一点。

    甚至就连最常用的攻击属性，都包括暗影、死亡、火焰、寒冰四个大系。

    空间方面也多少沾点边。

    但要说什么最强……

    秦霄纠结了半天，反复复盘着自己的战斗风格，最终仅仅只找到一项：在攻击中，附带强力、可叠加的诅咒。

    在黄昏战场，秦霄曾经施放出的【黄昏之十二乐章】诅咒，到了今天，在各类规则的加持之下，早已变成了一个堪称神技的诅咒技能。

    足以在瞬间，将一名传奇强者，削弱到比魔法学徒还要弱的程度。

    当然，这是在完全不顾规则反噬的前提下，才能做到的效果。

    但即便如此，也足以体现出秦霄在诅咒方面的强大了。

    继续强化诅咒的能力？

    增加诅咒的效果，或者在攻击中附带更多的诅咒，又或者单纯开发出更多类型的诅咒，都是不错的强化方向。

    秦霄的灵感不断爆发，尝试着各种各样的可能。

    一条条公式被推算出来，然后转化为魔法材料的配比、魔法阵的回路设计等等，一切和魔纹构装设计相关的细节。

    有些是因为预期效果不能让秦霄满意而被废弃。

    有些，则是效果够好，但却找不到能将这种设计实现的魔法材料。

    越是高阶的构装，对材料的要求就越是苛刻。

    你不可能用一件纯粹火属性的材料，去打造一件冰系的构装。

    尽管经过十几年的经营，秦霄在魔法材料的收购渠道方面，有了很丰富的资源。

    但五阶以上的魔法材料，依然是有限的。

    无论是数量，还是种类，都是如此。

    再加上这些年，给麾下嫡系制作构装的消耗也不小。

    秦霄手头还剩余的高阶魔法材料，仅仅只剩下三十多种。

    两件六阶，三十一件五阶。

    在这些材料范围之内，设计出自己想要的构装，这才是真正的难度所在。

    另一个难点，则在于秦霄对规则的领悟程度。

    五阶构装，就开始涉及规则的领域了。

    六阶构装，对规则的掌控就更加的深入。

    对于设计者和制作者的要求，自然也就变得更高。

    足足花费了三年的时间，秦霄才不得不承认，以自己在规则方面，尤其是暗影规则上的理解，还不足以完成“真正的”六阶构装。

    最终，秦霄完成的设计图，只能说是一件“准六阶构装”。

    就和诺兰德世界的【米达伦战斗版】类似。

    强于几乎所有的五阶构装，甚至比整套五阶构装所组成的套装都要强大。

    但，依旧要比真正的六阶构装略弱。

    设计图完成之后，剩下的就要简单许多了。

    但这个过程并不轻松。

    ——这里主要是指心态上的。

    设计完成是一回事，但制作出来的成品，是否能够达到设计图上的效果，又是另一回事。

    在构装师的世界里，没少发生过在计算公式时算错了一位小数点，导致制作出的构装变成废品的反面教材。

    尽管反复验证了无数遍，但终究只是“计算的结果”，而不是经过了实践检验的真相。

    这套构装，用掉了秦霄全部的两件六阶材料，以及二十八种五阶材料，外加价值高达整整三千万金币的低阶材料。

    这样高昂的成本，若是真的在设计图上出了什么问题，对秦霄来说，绝对是元气大伤的事情。

    为了确保最大限度的成功率，以及构装成品的品质，秦霄没有让任何助手帮忙，从挑选材料的环节就亲自动手。

    甚至就连将某种草药榨汁这种根本不需要任何魔法的操作，都亲手完成。

    一丝不苟地操作着每一个步骤，在【真实】能力的帮助下，秦霄尽最大可能避免犯错，最大限度地追求着完美。

    对于高阶超凡者来说，对时间的观念，是和普通人截然不同的。

    他们可以在一件事上，就花费普通人难以想象的时间。

    只要，有这么做的价值。

    谷焪秦霄一头扎进魔法实验室中，几乎忘却了时间的流逝。

    不知过了多久，秦霄终于完成了所有魔法材料的处理。

    一百四十多瓶不同颜色的魔法溶液装在水晶瓶中，整齐地排列在炼金台上，异常的漂亮。

    到了如今的境界，即便几年不眠不休，也不算什么。

    不过，在正式开始绘制构装之前，秦霄还是先睡了个天昏地暗。

    这一觉，足足睡了一个月。

    漫长的沉睡过后，秦霄拿出魔法笔，开始在构装基座上绘制魔法阵图。

    其实，严格来讲，直接将魔法阵绘制在身上，才是最佳的方法。

    这种做法，至少可以减少百分之三的承载力浪费，也就是说能容纳更加出色的构装。

    不过，这种操作，只能是用在别人身上。

    就像是纹身师没办法给自己纹一个满背一样。

    构装师也不可能把所有的构装都直接刻画在自己的身上。

    身体结构根本无法支撑这样的操作。

    有一定程度的承载力浪费，也是没办法的事。

    五阶构装的魔法阵图已经足够复杂，复杂到普通人看一眼就能晕过去的程度。

    而六阶构装的复杂程度，又要上升一个台阶。

    按照秦霄设计出的阵图，需要在区区几十平方厘米的空间之内，画出总长度达到数公里的线条。

    这种程度的“加工精度”要求，若是再提升一个数量级，几乎就是芯片上电路图的水准了。

    这还只是准六阶构装。

    若是真正的六阶构装，几乎可以说是拿魔法笔当做光刻机来用。

    仅仅只从这一点，就可以想象得到，为什么高阶构装师如此稀少、罕见。

    如此高难度的魔法阵绘制，即便是有着【真实】能力的辅助，压力依然是极大的。

    秦霄每画一会，就得休息片刻，方能够保证精力足够集中。

    若是有哪怕一点点的分心，都有可能出错，导致整幅构装报废。

    绘制构装的过程用去了整整一年。

    四季轮转，冬天过去，冰雪消融，秦霄终于完成了最后一笔。

    眼前的构装闪过晦暗的光芒，尽管并不耀眼，却让秦霄激动异常。

    这道蕴含着相当于传奇级别诅咒气息的光芒，意味着这副构装，至少在品阶上，和自己的预测没有太大的差别。

    无论实际属性是否和预期的相同，至少这一定是一件准六阶构装。

    秦霄迫不及待地打开面板，查看这副构装的属性。

    ……

    魔纹构装：未命名（完美）

    类型：魔纹构装（准六阶-非标准）

    需求：至少三个构装位，3009承载力。

    属性：

    1、装备任意构装时，构装承载力需求下降53%。（本构装需求承载力已计算该属性效果）

    2、所有“诅咒”类型攻击，将附带“绝对优先”效果。

    3、任意攻击附带随机诅咒，强度相当于十八阶。

    4、激活构装时，激活“诅咒领域”，处于领域范围内的敌人将受到全方位属性压制，且每隔0.1秒，进行一次随机属性判定。若判定未通过，将随机叠加一层诅咒，强度相当于十八阶。

    5、自身全基础属性提升100%，暗属性超凡特性提升两个阶位。

    6、对圣光、神圣属性抗性提升100%。

    提示：只差一点点，它就是一件真正的六阶构装了。

    真的就差这么一点点。

    指间宇宙.jpg。

    ……

    尽管属性说明最后的提示有点调皮的讽刺，但秦霄的心情依然非常的不错。

    属性和预期之中有一些极为微小的差别，但大的方向是一致的。

    而且在“完美”品质的加成下，这套构装的质量，完全超出了秦霄的预期。

    单单只从纸面上就能推算出来，这套构装，至少将秦霄的战斗力提升了两个，甚至可能是三个阶位。

    在装备上它之后，秦霄感觉，自己似乎又能够完成对芙蕾尔的反超了。

    这还是一对一的战斗。

    若是换成秦霄更加擅长的群战，双方的差距还会更大。

    在穿上它之前，秦霄决定先给这套构装起个名字。

    一个六阶……

    啊呸，准六阶构装，自然要有一个足够响亮的名字。

    哪怕，秦霄并不打算将这件构装拿出去出售。

    但，即便仅仅只是为了自己“准神迹构装师”的名头，也值得为它专门召开一场构装发布会。

    如果仅仅只是自用，是否有一个足够响亮、好听的名字，是无关紧要的事情。

    但公开出去，衬托自己“准神迹构装师”的身份的话，一个好听的名字，相当的重要。

    这是秦霄从伽拉德-月歌那里学到的“经营之道”。

    对于一些不差钱的客户来说，哪怕他们对构装的要求再高，能够满足他们要求的构装种类往往都很多。

    若是有两套属性上不相上下，价格方面也没有哪一方占明显优势的构装互相竞争。

    那么最终决定谁能抢到这笔生意的，就是构装的名字，以及激活构装时的光影效果等等，这些看似与战斗完全无关的“场外因素”。

    有趣的是，愿意为这些无关紧要的东西买单的贵族，在泰拉大陆上还不在少数。

    伽拉德-月歌也曾经坦言，单论构装设计和制作水准，在莱茵神圣同盟的大构装师之中，至少还有一人可以和他相提并论。

    两人无论是设计还是制作构装的水平，都几乎分不出胜负，唯一不同的仅仅只是擅长的类型。

    但真正造成两人地位差距的，却是因为那名叫做“约翰-格里”的构装师，对自己的作品起名不够上心，简单粗暴地称为【火系一号】、【光系三号】之类完全不起眼的名字，也从不肯花费额外的心思，给自己的构装增添上炫目的光影效果。

    于是，一百多年下来，伽拉德-月歌的地位便远远超过了那名竞争对手。

    伽拉德-月歌，是莱茵神圣同盟中，被“公认为”圣构装师之下的第一人。

    而实力并不比他差的约翰-格里，却仅仅只是十几名大构装师当中的一位，没有任何特殊之处。

    有这么一位老师在，秦霄自然而然地，也就学会了该如何“推销”自己。

    这套准六阶构装，秦霄将之命名为【终焉领域】。

    对进入这个领域的敌人来说，这里，便是生命的终焉。

    。


------------

第15章 死掉的不值钱

    “如果你不想参与这一战，也没问题的。”

    大军阵后，秦霄对提拉米苏说道：“毕竟那是你的同族，我能理解。”

    在秦霄完全适应了【终焉领域】构装之后，便决议对艾萨平原发起总攻。

    以战场上的实际表现，来打响【终焉领域】的名气。

    以一个庞大帝国的覆灭，来为【终焉领域】的诞生庆祝。

    一套准六阶构装，配得上这个待遇。

    出兵的不仅仅只有秦霄。

    他发动自己在莱茵神圣同盟的影响力，在政|治盟友的参与下，推动贵族议会通过了对艾萨平原出兵的法案。

    尽管，以莱茵神圣同盟的制度，这种法案并不具备强制性，仅仅只是鼓励各个领主出兵，掠夺艾萨平原的领土、人口，以及资源。

    但哪怕仅仅只是鼓励，只要有实际的利益，也会有大量的贵族选择掺和进来。

    就算一家两家出动的兵力聊胜于无。

    但大大小小无数贵族加起来，出动的兵力也是颇为可观的。

    最终，单纯只看兵力数量的话，这些贵族的兵力总和甚至超过了秦军。

    如果将构装骑士和强者排除在外，单看常规兵种，他们的军队战斗力，也要略微超过秦军。

    ——至今，秦军依旧以七阶兵种为主。

    而莱茵神圣同盟当中的主流士兵，七、八、九三个阶位基本上是平均分配的。

    九阶兵种的比例要略高于秦军。

    当然，若是算上构装骑士和强者，那又是另一个故事了。

    莱茵神圣同盟当中尽管不乏名将，但就他们的兵力规模而言，【统帅】这个职业的高阶英雄却是太少了。

    光是统帅职业的加成，就能弥补普通士兵的差距。

    而在构装骑士方面，秦霄麾下的秦军，更是碾压莱茵神圣同盟这些领主的联军。

    当然，还是那句话，只计算出兵的部分。

    参与到这场“讨伐”之中的，仅仅只是不足三分之一的领主。

    而且就这三分之一的领主，也没几家出动全力的。

    莱茵神圣同盟这种松散的制度下，最大的问题就是凝聚力严重不足，很难将所有力量用到一块去。

    “算不上同族。”提拉米苏瓮声瓮气地说道：“按照诺兰德的规则，低级位面的土著不会获得认可，除非他们能打破世界的极限。”

    略微停顿了一下，提拉米苏强调道：“所有雌性食人魔战俘，都是我的！虽然他们的血脉很差劲，但至少能把我的血脉传承下去！”

    秦霄失笑道：“当然，所有食人魔都归你，只要你能解决掉它们中的强者。”

    提拉米苏，似乎对繁衍后代有着某种特殊的执念。

    在战前，以预支军功的方式向秦霄讨要艾萨平原上的食人魔俘虏处置权。

    这些食人魔战斗力不错，送去未来之城洗脑一遍之后，会非常的好用。

    以食人魔皮糙肉厚，身强体壮的特性，无论是送上战场当炮灰，还是作为苦力去挖矿，都能创造很高的价值。

    不过，和提拉米苏比起来，这些食人魔的价值也就那样了。

    对于具备“无可替代”属性的人才，秦霄总是会宽容的多。

    既然提拉米苏想要，秦霄也不会去做那个恶人。

    反正，在提拉米苏手下，这些食人魔也只是换了个形式为秦霄创造价值，没有什么本质上的区别。

    最重要的是，这次出征艾萨平原，预期的收益当中，战俘，只是最不值钱的玩意。

    艾萨平原上有着大量优质的牧场，适合饲养战马，以及许多食草类的魔兽。

    前者是军队和构装骑士的优质坐骑，而后者，则可以产出大量的魔法材料。

    另外，食人魔、兽人、半兽人的部落当中，无数年积累的财富，加起来也会是一个颇为可观的数字。

    秦霄没有和其它领主合作。

    事实上，除了关系极为亲密的贵族之外，没有多少人会选择合作。

    松散的分兵进攻阵型，才是莱茵神圣同盟对外战争的常见模式。

    甚至在防守的时候也是一样。

    一家贵族的领地遭到入侵，除了他的铁杆盟友之外，几乎没有多少人会去帮忙。

    除非，被人打到狮王城附近，才会造成所有贵族的“暴动”。

    秦霄有些难以理解这种同盟国存在的必要性。

    名义上是一个庞大的国家，但和无数松散的小国同盟有什么本质上的区别吗？

    秦霄不明白。

    但这并不妨碍秦霄“入乡随俗”。

    自己的军队，麾下英雄的军队，代理人的军队，泾渭分明，各打各的。

    这么多年下来，秦霄麾下，获得莱茵神圣同盟贵族爵位的英雄多达三十多个，代理人的数量也增加到了四十个。

    两百多万大军分成七十多个部队，平均每条线上只有三四万人而已。

    当然，实际的分配并非是这样的。

    有些战线上，仅仅只有几千人。

    而秦霄亲自率领的中军主力，足足八十万大军。

    这也符合莱茵神圣同盟的“常态”。

    小贵族养几千私兵都费劲，手下兵力只有几百，并且一个构装骑士都拿不出来的，也不在少数。

    而大贵族，则掌握着更多的财富和兵源，拥有的兵力规模，比小贵族领地上的人口总数还要多几倍。

    巨大的贫富差距之下，其实若是要搞定整个莱茵神圣同盟，只需要搞定最顶端的那几个大贵族就足够了。

    然而，真正这么做的时候才会发现，这难度并不比正面攻破整个莱茵神圣同盟小多少。

    ……

    莱茵神圣同盟内部不存在什么“团结”，但这是泰拉大陆的常态。

    艾萨平原上的食人魔、兽人、半兽人之间也是如此。

    部落和部落之间本身就战争不断，多年积累下来的仇恨，让他们在看到别的部落被外敌入侵的时候，根本无动于衷。

    以这几个种族那不算发达的大脑，也很难明白什么叫做“唇亡齿寒”。

    当然，再怎么愚蠢的种族，基数大了，也总是会有几个聪明人的。

    王庭中的食人魔巫师在得到莱茵神圣同盟大举入侵的消息之后，立即示警，说服食人魔之王格鲁尔发出召集令，命令所有部落集结起来抵抗入侵者。

    召集令确实发出去了。

    然而，并没有多少人听。

    或许这是所有智慧种族的劣根性。

    食人魔的智慧普遍不高，连“唇亡齿寒”这个道理都不明白，但却偏偏学会了“阴奉阳违”。

    目的，仅仅只是为了让和他们有世仇的部落在侵略者的攻势之下灭亡。

    谷鲐甚至格鲁尔本人，也觉得这没什么大不了的。

    按照艾萨平原的传统，王，由最强者担任。

    但偏偏无论是食人魔、兽人，还是半兽人，这三个种族普遍都是实力越强，脑子越是一根筋。

    和大智若愚的提拉米苏完全是两个极端。

    前者是真的蠢，而提拉米苏只是看上去有点憨憨，实际上心思还是很通透的。

    或许正如他所说的。

    低级世界的“土著”，某种程度上来讲，和高级世界的生命，虽然表面上是同一个种族，但实际却截然不同。

    不过，格鲁尔虽然蠢，却好歹没有蠢到底，至少它知道自己不聪明，很能听得进别人的劝说。

    在他最信任的几个巫师的建议下，格鲁尔放弃了集结全部大军的想法，只召集起最忠心于他的数十个部落，放弃了外围的防线，准备在王庭附近和入侵者拼死一战。

    这个消息，是由月歌大公传给秦霄的。

    虽然月歌大公并没有出兵艾萨平原，却调动起了一部分情报网络，给予盟友一定的支持。

    当然，按照莱茵神圣同盟的惯例，这种重要情报是要收费的。

    而且价格还很昂贵。

    哪怕是盟友，也没有免费相助的道理。

    所有的付出，都必须得到回报。

    这是莱茵神圣同盟贵族之间交流的“铁律”。

    情报费很贵，但秦霄却丝毫不心疼。

    能够更加顺利地攻略艾萨平原，比什么都重要。

    那点情报费用的开支，随便打下几个大一点的部落，也就赚回来了。

    因为艾萨平原上各个部落互相拖后腿的缘故，在前期的战事当中，秦霄并没有遇到太多的麻烦。

    甚至像样的抵抗都没有多少。

    小部落，让比较弱的部队去攻打。

    遇到硬骨头，就调动兵力比较强大的几路，甚至是秦霄这一路亲自上阵。

    在月歌大公的情报支持下，秦霄总是能恰到好处地派出比敌人强一点的部队。

    既不会打输，也不至于出现高射炮打蚊子的情况。

    天知道月歌大公是怎么把艾萨平原渗透到这一步的。

    如果换成是人类国度，或者精灵的世界，还好理解一点。

    但食人魔，兽人？

    种族都不一样，间谍也能混进去？

    秦霄搞不明白。

    但秦霄却知道一点。

    自己期待已久的情报人才，或许就在这个世界。

    就在月歌大公手下，甚至可能是他本人也说不定。

    这样想着，秦霄对莱茵神圣同盟的兴趣又大了几分。

    不过，现在显然不是对莱茵神圣同盟动手的时机。

    秦霄也只能按捺下这份兴奋，先专注于艾萨平原的战事。

    艾萨平原的面积非常辽阔，几乎比蓝星上的一个大洲还要大。

    如此广阔的领土，战争显然是不可能在短时间内结束的。

    有些擅长于建造传送阵的贵族，承包了大军的后勤工作。

    大军每向前推进一段路程，就会把传送阵建立起来，保证后勤通畅。

    即便如此，后勤的压力依然很大。

    单单秦霄一方，就以七十多个贵族的名义，出动了两百多万的大军。

    其它贵族加起来，兵力数字更是多达三百多万。

    供应五百多万大军的吃喝拉撒，如果全部用传送阵来运输，单单只是传送的费用就会让所有贵族破产。

    主要依靠的，还是普通的运输队。

    再加上一些急缺的，或者珍贵的物资用传送阵来运送，两种方式结合起来，每运输一吨的物资，成本大约在数百金币。

    再加上采购物资的花销，平均每维持一天的战争，总的成本就高达数十万金币。

    当然，这个开支会由所有出兵的贵族按照各自的兵力分摊。

    对于一些小贵族来说，开支并不算太大。

    兵力较多的大贵族，后勤成本虽然是居高不下，但战利品也多。

    按照莱茵神圣同盟这种松散贵族联盟的形态，战利品的分配方面，显然是谁打下来的就归谁。

    这是唯一能让所有人接受的方案。

    艾萨平原上的部落，并没有莱茵神圣同盟中的贵族那么富庶。

    环境是一方面，更重要的是生产力上的差别。

    莱茵神圣同盟在魔法文明的道路上走得更远，“魔法工业体系”也更加的先进，自然也就更为富有。

    而艾萨平原上的部落，更多的是靠着种族天生强悍的战斗力，而不是依赖于外物，对各种资源的开发力度显然就差了很多。

    但即便如此，每打下一个部落，依然是一场大丰收。

    不依赖外物，不代表完全不需要外物。

    各种矿物、魔法材料，他们也会使用，只是使用的方式非常粗糙罢了。

    每一个部落当中， 或多或少都有一些存货。

    尤其是不多见的，人口在十万以上的大型部落，存货就更加的丰富。

    另外，人口也是非常珍贵的资源。

    除了半兽人的体魄稍差一些之外，无论是食人魔还是兽人，都是身强力壮，是非常上等的奴隶。

    哪怕是半兽人，一个最普通的成年半兽人，单纯的力量也相当于练习过几年斗气的人类战士。

    奴隶商人对这些战俘，开出了极为高昂的报价。

    一头食人魔两千金币，兽人一千金币，半兽人五百金币。

    若是有一定实力的“战士”，还会根据实力等级酌情增加。

    即便是在战争中被砍断了手脚的残疾，也照收不误，只是价格上要打个折扣。

    单单只是这些俘虏的人口，不但足以支付得起昂贵的战争成本，还能让参战的贵族们大赚一笔。

    当然，前提是，攻破部落的时候，自身不要遭到太大的损失，并且要尽可能多的活捉俘虏。

    死掉的食人魔和兽人，可不值钱。

    。


------------

第16章 下半场

    前期的战斗，对莱茵神圣同盟一方压力并不算大。

    因为艾萨平原各个部落之间不够团结的缘故，很容易被各个击破。

    哪怕遇到硬骨头，一家吃不下，大不了多找几个盟友便是。

    不过，这种级别的战争，速度肯定是提不起来。

    即便是秦霄提出了“闪电战”的口号，真正的快速推进，也就只是前面不到两个月。

    两个月里，莱茵神圣同盟的联军攻陷了大大小小一百三十多个部落。

    其中硬仗也有不少。

    最惨烈的一场战斗，四个大型部落加上八个中型部落联手，几乎全民皆兵，就连女人和稍大一点的孩子都拿着石斧石矛上了战场。

    总兵力规模，达到恐怖的七百多万。

    当然，这是因为他们几乎把所有能拿得动武器的平民都送上了战场的缘故。

    尽管因为种族天赋的因素，食人魔、兽人这些种族，哪怕不是职业的战士，也有着不俗的武力，但毕竟和真正的精锐没法比。

    这份差距，主要倒不是在力量、体质等基础属性上，而是对力量的运用，战斗的技巧，还有最为重要的，对残酷战场的适应能力上。

    事实上，那些被硬推上战场的平民,  完全没有来得及对秦军造成什么实质性的伤害，就被残酷的战场给吓坏了。

    构装骑士借着个体实力上的优势,  一波凿穿,  直接将部落联军的士气打到崩溃。

    真正死在构装骑士手下的,  不过一两万人。

    但因为阵型被凿穿，士气大降,  在溃败之中被秦军追杀而亡的，却超过了百万之数。

    被俘虏的更多。

    当然，秦军也并非毫无损失。

    绝大多数伤亡并非来源于部落联军的攻击,  而是在敌军溃败之后，部落一方仅有的几名强者，绝望之下的反扑。

    尤其是一名背着大板刀的兽人剑圣，冲进人群里，大刀转得像个陀螺一样,  给秦军造成了不小的损失。

    足足有一万多人在他的刀下丧生。

    【远古号角】的生命值共享,  对于一般的伤势倒是可以很快恢复,  但脑袋被砍掉,  甚至是被砍成肉泥，生命值再多也没用,  照样得死。

    不过,  这兽人剑圣也“只是”十九阶的战力而已。

    都没用得上提拉米苏和芙蕾尔出手，雅典娜一人一矛，缠斗了半个多小时，就将之击杀。

    不过，为了追求速胜，雅典娜自身也受了些伤。

    虽然伤势不算重,  却也要修养十天半月。

    秦霄倒是可以治疗这种伤势,  但暗系的治疗是对生命力的一种透支，在战场上自然是不可能顾忌这些，但战后，能不用，还是不要用为好。

    以前秦霄还不懂这方面的事情，总喜欢在战后用治愈术恢复伤势。

    但随着对规则的掌握，秦霄逐渐了解了暗系治疗法术的原理之后，就很少再这么做了。

    虽然说透支的生命力不多，但若是和寿命划上等号的话，哪怕是几个小时的寿命，也没有多少人愿意毫无价值地浪费掉。

    因为雅典娜受伤的缘故,  在这一战之后,  大军前进的步伐不可避免地降了下来。

    当然，打扫战场、搜刮和处理战利品，也是一个很重要的原因。

    单单只是俘虏的三百多万战俘，就是一笔极为重要的收入。

    除了不到十万头食人魔之外，其余俘虏全部打包出售给莱茵神圣同盟的奴隶商人。

    食人魔是答应给提拉米苏的“领民”，当然，在交到提拉米苏手上之前，得先去未来之城走一圈。

    几百万奴隶，若是留着充当苦力，因为不必支付工钱的缘故，长远来看，收益肯定要比卖掉高得多。

    但秦霄的领地当中不缺劳动力和兵源，反而因为人口膨胀的速度太快，更缺金钱和各类基础物资。

    能获得一大笔一次性收入，维持领地的健康发展，自然是更加重要的事。

    长远投资再怎么划算，也是要看情况取舍的。

    卖掉这一批奴隶，可以让秦霄不必增加对外出口构装的数量，用魔纹构装的利润来补贴领地发展。

    从这个角度来讲，“少赚点钱”也就是无关紧要的事了。

    三百万奴隶，半兽人占了绝大多数，而且其中伤残者的比例很高。

    断手断脚的奴隶卖不上高价，但只要有把子力气，总有人肯收。

    若是按照“正常的行情”，这些奴隶至少能卖到十几亿同盟金币的天价。

    但，过去的市场价，是因为出现在市面上的食人魔、兽人、半兽人的奴隶数量少，属于卖方市场。

    而随着这场战争的进行,  莱茵神圣同盟内庞大的奴隶市场,  自然不可能这么快就被填饱，但所有人都看到了会有源源不断的食人魔、兽人、半兽人奴隶流入市场的“预期”。

    在这个预期之下,  这三个种族的奴隶价格，自然是一路下降。

    尤其是在秦霄这一场大胜的消息传回同盟内的当天，三族奴隶的市场行情直接暴跌近四成！

    这可是三百万奴隶！

    单单只计算食人魔、兽人、半兽人这三个种族的话，整个莱茵神圣同盟，过去一年都没有这么多奴隶在市场上成交。

    当然，大多数奴隶商人的交易渠道都是遍布整个大陆的，有个别势力庞大的奴隶商人，甚至将交易渠道拓展到了其它大陆。

    也只有整个大陆，才会有如此庞大的市场，吃下无数大小战争的“产出”。

    不过，他们在收购的时候，可不会参考其它地方更高的价格，而是按照莱茵神圣同盟的行情来算。

    ——至少在现在，这三个种族的奴隶，在莱茵神圣同盟的市场价是最低的。

    货比N家之后，秦霄最终不得不接受降价的事实，将这批奴隶以总计七亿多金币的价格脱手。

    数家规模庞大的奴隶商人联手吃下了这批“货物”，当然不是现金，而是以物资折算。

    整个大陆上，除了几个高度集权的帝国，没有几个势力拿得出数亿金币的现金来。

    秦霄缺的，也不是现金，而是各类物资。

    小到基础的生活物资，大到高阶的魔法材料，几乎所有的物资，秦霄的领地中都有非常大的需求。

    有了这七亿金币的物资入账，再加上这场战争打下来的领土，未来之城又可以爆一波人口了。

    谷佌不过，这一笔交易，也让秦霄意识到，自己之前所想的，通过俘虏、奴隶贸易，获取巨额利润的想法，有些不太现实。

    要不了几场大战，奴隶商人收购俘虏的价格，就会下跌到无利可图的程度。

    到那个时候，秦霄不光不能通过出售奴隶赚取什么利润，反而还要多花一笔钱来养着这些奴隶，直到他们能够开始产出价值。

    ——无论是做苦力或者别的什么。

    当然，只要能一直不断胜利下去，无论从哪个角度来算，都一定是赚的。

    无非是战利品变现的速度有快慢之分罢了。

    或许慢一点，赚得反而更多呢？

    “经济问题”，并没有给秦霄带来太多的困扰。

    只是稍微纠结了几天，秦霄就将这件事抛到脑后。

    在奴隶生意变得无利可图之前，至少再赚个几亿金币不成问题。

    唯一的麻烦在于，秦霄必须要抢在别的贵族之前，抓捕到足够多的奴隶。

    市场一共就这么大，随着卖出去的奴隶越来越多，价格肯定会一路走低。

    大部分贵族都没有渠道将奴隶卖到莱茵神圣同盟之外的地方去，因此也就没有太多的议价能力。

    想要把手中的奴隶卖出高价，就必须要比别人更快一步。

    哪怕在上一战当中受到了不小的损失，为了争抢这一笔“收益”，秦霄还是催促提拉米苏和芙蕾尔两人各自率领一支部队轻装上阵，避开大型的部落，专门挑中、小型部落下手，尽可能多地抓捕奴隶，然后以最快的速度卖掉。

    开战的头两个月，单单只是秦霄这边，一共就卖出去了八百万奴隶。

    一头食人魔都没有，兽人和半兽人的数量分别是两百三十万和五百七十万。

    这个数字，已经算上了之前那场大战的三百万战俘。

    加起来，总共给秦霄带来了十四亿同盟金币的收入。

    在这之后，奴隶商人给出的收购价格，就已经跌破了秦霄的底线：兽人奴隶三百金币，半兽人一百三十金币，并且不要残疾和老人。

    这个价格卖出去，还不如留着，哪怕送去挖矿，也要比直接卖掉划算。

    一个强壮的兽人，挖矿的效率起码顶得上五个人类矿工。

    虽然吃得多一点，但也只是相当于两个人的饭量。

    单单只是工钱和伙食成本，一个兽人奴隶一年下来，就能为秦霄省下近百枚金币的成本。

    这还不算工具、住所等其它零散的成本。

    要不了三年，就能把它的“身价”给赚回来。

    就这，还是最为简单粗暴、最不考虑“经济利益”的用法。

    若是根据奴隶的特性细致分工，产出的价值还会更高。

    比如说角斗场什么的。

    虽然“损耗”会相当的严重，但只要运作的好，一名角斗士，要不了三场角斗，就能赚回它的身价。

    至于一些微不足道的“人道主义”问题……

    反正都是异族，就别管它人道不人道了。

    总之，在因为争夺俘虏、奴隶而抢进度的前两个月过后，因为奴隶市场的颓势，大军推进的进度也不可避免地降了下来。

    所有人都需要一段时间，来消化掉前两个月的收获，将金币转化成兵器、铠甲、战马，甚至是魔纹构装等等，一切和实力能够划上等号的东西。

    单纯的金币，什么意义都没有。

    只有通过合适的渠道，将金币转化成军队的战斗力，这些收入才是有意义的。

    几乎所有贵族都选择了扩军。

    而在这十几年的经营当中，打下了良好口碑的【盾战士】系列构装，则成为了许多贵族想要订购的首选。

    可惜的是，因为奴隶贸易而大赚了一笔的秦霄，并不打算卖出更多的构装。

    借口是现成的：产量不足。

    截止到目前为止，秦霄暴露出来的构装骑士总数仅仅只有六千，而且还是分布在众多“马甲”之下。

    秦霄为自己得到许多核心手下，都弄到了贵族的身份。

    再加上数十名代理人，几千构装骑士，这个数量不少，但分散下来却不怎么显眼。

    反正产量不足这个借口非常的好用。

    事实上，光是秦霄在明面上出售的每月五百套构装，已经超过了几乎所有大构装师的产量了。

    一名大构装师，要完全放弃在构装上更进一步，专注于二阶套装的制作，才有可能达到这样的效率。

    当然，秦霄明面上表现出来的实力是五阶圣构装师，产量比大构装师更高是应有之意。

    但以秦霄的“年龄”，想要在构装上有更高的追求，不愿意将全部的时间花费在二阶套装上，也没有人会觉得有什么问题。

    更何况，哪怕单纯以利润来计算，一百套二阶套装， 也未必比得上一件五阶散件构装。

    不再接受更多的订单，别人也说不出什么话来。

    甚至能维持原本的订单规模不减少，都已经算是一份人情了。

    卖给谁，不卖给谁，这倒是一个有些让人头痛的问题，一个不好就可能引来麻烦。

    不过，秦霄早在十几年前，就很“机智”地将这个麻烦外包了出去，包括月歌大公在内的几家贵族承担了全部二阶套装的“代理销售”业务，有麻烦，也是先去找他们。

    尽管时不时有贵族托人传话，甚至是直接找上门来，委婉地表示希望能够买到更多的构装。

    不过这也只是给秦霄带来了一点微不足道的麻烦，仅此而已。

    在明确表示二阶构装的订单完全委托给数名代理商，不接受私下的订单之后，这方面的麻烦便完全消失了。

    在泰拉大陆这个魔法文明之中，一名有着自己嫡系武力的圣构装师，说话的份量还是相当沉重的。

    秦霄也终于有时间，消化掉这场战争，或者说前半场战争的收益，为必然更加艰难，甚至百分之百会遇到极大阻力的“下半场”做准备。

    。


------------

第17章 黑金城

    索伦高地外围，和莱茵神圣同盟接壤的一座小城。

    这座小城属于“黑金侯爵”秦霄的领地，名叫黑金城。

    之所以以黑金为名，是因为秦霄在莱茵神圣同盟内公开使用的贵族家徽，是以黑色和金色为主色调。

    从七年前，秦霄获得这片领地就开始修建黑金城，历时六年多方才完工。

    在这之后，黑金城就会成为秦霄领地上最为核心的区域。

    当然，是展示给外人看的。

    秦霄在这个世界真正的根基，依然还是隐藏在索伦高地深处的未来之城。

    但哪怕只是摆在明面上给外人看的面子工程，黑金城的规模也算得上极为上档次。

    占地三千多平方公里，单单只是已经建成的部分，就能够容纳五百至八百万人口在城内生活和工作，并且还有近半闲置的土地，准备用于对外出售或者出租。

    在秦霄的构想之中，黑金城将会成为连接索伦高地和莱茵神圣同盟的重要枢纽。

    同时也是秦霄麾下对外接触的重要窗口。

    因为气候和自然环境的因素，黑金城的支柱产业将会是商业和魔纹构装。

    在黑金城建成之前，秦霄就通过与自己合作的众多贵族、商会，面向整个大陆发布了公告，欢迎任何人类、精灵、矮人等等，一切与人类关系友好的种族进驻黑金城，并招募大量低阶的炼金师、构装师。

    单靠未来之城，秦霄倒是不缺低阶位的“工具人”。

    但大量出口的构装，总得有一个让人信服的来源。

    另外，这也是一种增强自身影响力的方法。

    不过,  让秦霄有些意外的是，招募公告一发出去,  前来报名的人数远远超过了秦霄的预期。

    炼金师倒是还算正常,  但构装师,  尤其是一阶和二阶的低阶构装师，报名的人数竟然高达五百余人。

    这个数字,  几乎已经是莱茵神圣同盟中，低阶构装师总数的四分之一！

    正常情况下，构装师应该是不缺工作的才对。

    秦霄给出的报酬虽然不低,  但对于构装师这个职业来说，却也在正常范围之内。

    按理来说，应该不可能吸引到这么多人。

    秦霄还以为，是其它贵族想要在自己的领地内安插间谍，但查了好几遍,  也没查出问题来。

    正好,  伽拉德-月歌代表家族前来黑金城,  商谈购置土地一事,  秦霄顺口就把这个疑惑问了出来。

    “你查一下名单，看看这些构装师是不是大多没有背景,  天赋也不算好。”

    伽拉德-月歌听了秦霄的问题,  直接说出了其中的关键：“他们是想和你学习构装技术。”

    “学习？”

    秦霄似乎有些明白了，但还是有些不解：“但是我没有承诺过会在这些人里收弟子啊！”

    “不用收弟子，以你的构装水准，哪怕随口指点几句，也能给他们带来不少好处。”

    伽拉德-月歌似乎看出秦霄真的不了解这方面的事情，直接道：“这是魔法界一个不成文的规则,  高阶的法师、炼金师、构装师,  在招收同职业的人为自己工作时，会在常规的金钱报酬之外，额外的提供一些本职业相关的酬劳作为奖励，比如特殊的魔法咒语、非标构装的设计图，或者专门为‘优秀员工’解答一些修炼方面的疑惑等等。”

    顿了顿，伽拉德-月歌又说道：“当然，这不是强制性的，而且不会大规模普及，只是对工作特别出色的人的一种奖励。如果你不这么做，别人也不能拿这个事情来指责你。”

    “原来是这样，我明白了。”

    说白了,  就是一套激励制度罢了。

    这种东西并不新鲜,  只是在魔法的世界里，奖励的内容变成了“知识”。

    秦霄点点头，说道：“既然大家都这么做，我也就不搞特殊了。老师你觉得，奖励名额怎么制订比较好？”

    伽拉德-月歌没有回答，而是问道：“你招募了多少人？”

    “截止到今天……”秦霄回忆了一下，报出一组数字：“低阶炼金师一千多人，低阶构装师不到五百人。另外还有两名三阶顶尖的构装师。”

    “以你在构装界的名气，若是有一个好名声的话，说不定会有大构装师来为你工作。”

    伽拉德-月歌开了个玩笑，而后思索片刻，说道：“炼金师直接给材料就行了，构装虽然也涉及魔法炼金学，但只对材料的处理比较擅长，其它方面反而比不上纯粹的炼金师。构装师方面……我建议每三个月或者半年，给出十个左右的名额，简单指点半小时左右就差不多了。如果有特别出色的，也可以考虑收个记名弟子。”

    秦霄算了算，每三个月或者半年，只需要抽出几个小时的时间。

    相比于几百名低阶构装师所能为自己创造出的价值而言，这点付出确实不算什么。

    “就按老师说的办。”

    秦霄没有在这个话题上浪费更多的时间，简单几句话就将之带过。

    秦霄拿出早已准备好的魔法地图，上边清晰地显示着整个黑金城中的三维影像。

    这种魔法地图，成本不算便宜，但也不至于贵到让人用不起的程度。

    高端一点的，甚至还能做出许多复杂的操作,  就和玩游戏一样,  甚至比玩游戏更“有趣”。

    秦霄指着地图上，一片空荡荡的街区说道：“老师，这里是预留出来的商业区,  你选一块地方吧。”

    伽拉德-月歌跑这一趟，当然不是专门来给秦霄解答关于“潜规则”的问题，而是为了秦霄和月歌家族之间的交易。

    更准确地说，是为了在黑金城中，先占一块地盘。

    一名圣构装师花费大代价建造出来的城池，必然是有投资价值的。

    哪怕仅仅只是为了和这名圣构装师打好关系，这笔投资也不会亏。

    何况，以黑金城的位置而言，正好卡在索伦高地和莱茵神圣同盟之间，任何商队想要往返于这两个地方，必然要经过黑金城。

    只要能发展起来，黑金城内的商业区，要不了多少年，就会变得寸土寸金。

    在有利可图的投资上，这些老牌贵族，比任何人都积极。

    伽拉德-月歌问了几个问题，详细了解了秦霄对黑金城的规划之后，沉吟片刻，伸手点在一条街道上：“这条街两侧的地，我全要了。”

    谷浝“老师……”秦霄哭笑不得：“你这下手也太黑了点吧？！”

    一条街，倒是不算多。

    但如果换成是贯穿黑金城东西两个方向的主干道，那又是另一回事了。

    要知道，索伦高地和莱茵神圣同盟，恰好就是在黑金城的东、西两个方向上。

    这条贯穿了正东门和正西门的主街道，价值几乎抵得上整个黑金城的五分之一！

    不说日后，就算是现在，这条街上的人流量，也是一个惊人的数字。

    虽然说，为了黑金城的发展，秦霄不介意将这条主干道划分到商业区当中，并让关系亲近的盟友参与进来。

    但再怎么大方，也不可能让一家盟友就把这么大的利益独吞下去的。

    “就知道你小子没这么大方。”

    伽拉德-月歌一副“你太小气”的模样，看着秦霄，反问道：“你能给我多少？要是太少了，我可没法回去交差！”

    “这条街，给你五分之一。另外再加上这一片。”

    秦霄在地图上划了一个圈，将一片土地圈进去：“这里是预设的工坊区，将来会往魔法材料处理和加工的方向发展，我的构装工作室也会开设在这里。”

    “你小子，野心很大啊！”

    伽拉德-月歌一眼就看出了秦霄的算盘，皱眉思索了一段时间，不由点头道：“索伦高地上虽然资源贫瘠，但有几种特定的魔法材料产量很大，做深加工再运回同盟境内，确实有不小的赚头。”

    “寒光陨铁、冰髓、黑枫木……”

    秦霄说出几种材料的名字，都是索伦高地上的主要产出：“这些材料的品阶不高，但消耗量非常的大，走量的话，利润会很不错。材料来源方面老师也不必担心，我在高地野蛮人那边有些关系，可以保证材料供应。”

    这一点，秦霄没有说实话，隐瞒了自己早已征服索伦高地的事实。

    当然，这事，确实还是暂时保密为好。

    “你小子，连这个都搞定了？”

    伽拉德-月歌露出诧异之色，追问道：“寒光陨铁最适合打造铠甲，不过要掺杂星纹钢才能保证防御力，这一块的渠道你解决了吗？”

    关于魔法装备打造，秦霄没有深入研究过。

    但对于基础材料搭配这一块，多少还是有些了解的。

    伽拉德-月歌所说的，正是大陆上比较常见的一种搭配。

    寒光陨铁的硬度很高，而重量则相对偏低，是非常优秀的防御装备材料。

    但是它最大的缺点，就是韧性偏差，魔法抗性也几乎为零。

    一般而言，用寒光陨铁为主材料的铠甲，都会掺杂少量的星纹钢来提升韧性和魔法抗性。

    当然，其它材料也是需要的，但最核心的材料就是这两样。

    索伦高地有大量的寒光陨铁产出，但却没有星纹钢。

    秦霄摇了摇头，说道：“星纹钢的主要产地在精灵族，我没有这方面的资源。”

    “我的家族，和精灵的关系很好，可以弄到足够的货源。”

    伽拉德-月歌毫不犹豫地提出条件：“我可以说服家族，在星纹钢的供应方面，朝黑金城倾斜。但家族不是由我说了算的，你必须有所表示才行。”

    秦霄知道，伽拉德这是在帮自己。

    虽然说双方都要付出，但星纹钢的货源，对于黑金城的“魔法工业计划”的重要性，不是用金钱可以衡量的。

    一旦能保证星纹钢的供应，再拉拢一些擅长打造魔法铠甲的贵族或者商行，黑金城立即就能多出一个支柱产业：防具出口。

    哪怕不考虑其经济利益，单单只是这一产业在黑金城，就能给秦霄的领地带来大量的好处。

    最简单的一点，作为黑金城领主的秦霄，如果想要大量采购寒光陨铁和星纹钢打造的铠甲，只要给出符合市场的价格，难度自然要比其它贵族采购来的低很多。

    秦霄思索片刻，开口道：“如果老师能顺便帮我解决附魔师的问题的话，月歌家族在黑金城的产业，五年之内免税，十年之内半税。另外，我还有一笔价值上亿金币的生意，可以交给月歌家族来做，如何？”

    嘴唇轻轻一碰，便是几千万金币的利益让了出去。

    但，若是月歌家族真的能给自己解决这些麻烦，付出一些金币，倒也不算什么了。

    真要把黑金城做起来了，赚的金币何止是几千万？

    更不要说，一旦黑金城发展起来，秦霄从中所能取得的“政|治利益”，要远远超过单纯的金钱。

    “生意？”

    伽拉德-月歌对前边的免税没什么表示，但却对秦霄提到的生意很有兴趣。

    “老师你也看到了，以黑金城的投入和规划，我的领地里，人口很快就会多起来，到处都需要物资。 ”

    秦霄犹豫了一下，隐晦地透露了一些情况：“另外，我在高地野蛮人那边，也养了几个部落。”

    顿了顿，秦霄继续道：“小到粮食、布匹、盐糖之类的生活物资，大到武器铠甲、坐骑装备，甚至是建筑材料之类，几乎所有物资都有很大的缺口。单单只是今年，我就要采购一亿金币以上的物资。全部交给月歌家族肯定不可能，但我可以保证，月歌家族能吃下足够多的份量。”

    “这样吗？”

    伽拉德-月歌恍然，神色之间，也有些意动。

    上亿金币级别的订单，哪怕对于七大公爵家族来说，也是一笔庞大的生意。

    不过，虽然心动，但伽拉德-月歌还是没有立即答应下来，而是说道：“这样吧，我让家族的人来和你谈。”

    秦霄知道，伽拉德-月歌这是怕谈生意谈的太多，伤了师徒之间的感情。

    点了点头，正要和伽拉德-月歌约定下一次谈判的细节，忽然，摆在不远处的传讯魔法阵亮了起来。

    看那暗红的颜色，另一端呼叫的人，赫然是正在艾萨平原前线率领大军作战的芙蕾尔。

    。


------------

第18章 毫无必要？

    向伽拉德-月歌告罪一声，秦霄拿起传讯魔法阵，进入隔壁的房间。

    接通传讯，芙蕾尔的影像在魔法阵上方亮了起来。

    “怎么这么慢啊！”

    芙蕾尔不满地看向秦霄，问道：“您老人家说离开几天马上就回来，这都一个多月了！你还管不管这边的战场了？！”

    “这不是计划不如变化快嘛，我也没想到有这么多事情要处理。”

    秦霄尴尬地笑了笑，连声道：“艾萨平原那边没出什么问题吧？我处理完黑金城的事情之后立刻赶过去。”

    “算了，打仗这事从来都指望不上你。”

    芙蕾尔翻了个白眼，道：“你人不来没事，运输队的事可别拖延！这边的俘虏都快没地方关了，赶紧派人来弄走！”

    现在，因为行情下降的缘故，秦军已经不再将俘虏出售给奴隶商人，而是准备自己“开发”它们的价值。

    数以十万、百万计的俘虏，要送到后方，可不是一件容易的事。

    运输的队伍、看押和护送的兵力等等，都需要大量的人手，一路上人吃马嚼的消耗也不小。

    不单单是俘虏，其它战利品当中，也有相当比例的战利品，秦霄没有选择卖掉，而是要留下来“自用”，自然也都要送回后方统一处理。

    秦霄回到后方，除了处理黑金城建成的事情之外,  也有一部分原因是要安排运输俘虏和其它战利品的队伍。

    根据前线统计出来的清单，仅仅只是能够负担超长距离运输的车辆,  就需要几千上万辆,  才能满足秦军的需要。

    沿途负责赶车、搬运、看押、护送的人手,  林林总总加起来，少说也得有二十万人。

    更麻烦的是路线的选择。

    整个艾萨平原都沦于战火之中,  局势非常的混乱。

    要找到一条安全的路线，穿过大半个战场，也是颇为麻烦的一件事。

    不过,  秦霄回来一个多月，在一众文臣的帮助下，这些杂七杂八的事情，倒是已经理清头绪，要不了多久就可以完成。

    “这边的车队,  最近几天之内就会出发,  估计一个月左右就能抵达前线。”

    秦霄想了想,  补充道：“至于看押、护送的兵力,  直接就地调兵吧。拨一支十万人的军团，再加上两千构装骑士护送。”

    芙蕾尔想了想,  开口道：“要不要让雅典娜也跑一趟？这一路上估计不太平。”

    因为战乱的缘故,  整个艾萨平原，尤其是艾萨平原南部的局势一片混乱。

    不单单莱茵神圣同盟的贵族和艾萨平原的部落之间不断爆发冲突，同时还有一些浑水摸鱼的势力卷入其中。

    一些在大族夹缝中生存的小种族，就趁着两大势力交战的机会浑水摸鱼，客串劫匪、强盗。

    甚至莱茵神圣同盟的一些贵族，或者艾萨平原的某些部落,  也有时会摇身一变,  变成大草原上的盗匪。

    这些乱象，对战争本身的影响不大，但却给来往的商队和后勤补给队伍带来了不小的麻烦。

    若是没有足够强大的护卫力量，一旦遇到实力比较强的盗匪，说不定真的有可能损失惨重。

    秦霄沉吟片刻，点头道：“战事不紧张的话，就让雅典娜跑一趟吧。”

    护送运输队伍返回，最多也就一两个月。

    把大部队送回后方之后，雅典娜一个人轻装上阵，返回前线，就只需要几天时间就够了。

    这样一来一回,  倒也浪费不了多少时间。

    现在,  艾萨平原的战争，已经结束了一开始突飞猛进的阶段，拖入到拉锯战之中。

    虽然战况更加复杂多变，但少上一个高端战力，影响倒也没有那么大了。

    一直到最后的决战到来之前，压力都会相对要小很多。

    秦霄现在犹豫的是，是否要加快战争的节奏。

    从来到泰伦瑞尔世界，已经十八个年头过去了。

    如今，大秦在这个世界的开拓进度，仅仅只有4.3%。

    距离任务所需要的25%，看上去还有些遥遥无期。

    按照秦霄的估计，在推平艾萨平原，并利用政|治手段夺取莱茵神圣同盟的主导权之后，开拓进度能够推进到12~15%之间。

    而若是要将开拓度推进到25%，差不多要拿下整个泰拉大陆，方才能完成。

    在这个世界的停留期限还剩下十二年。

    通过前面的积累，秦霄倒是积蓄了不菲的身家。

    无论是兵力、财力，还是政|治力量，都有不错的积累。

    但要在十二年内，拿下整个泰拉大陆，难度还是不小的。

    艾萨平原上的部落联盟是最弱的敌人，要拿下他们只是时间问题。

    经过这十几年的积累，莱茵神圣同盟内部，秦霄也有一定的把握将莱茵皇室取而代之。

    这还是通过和平手段。

    若是中间出了什么意外，和平演变转为武装夺权，虽然善后方面会有麻烦,  但操作起来反而更加轻松。

    真正困难的，是大陆上的其它势力。

    那些没有达到顶尖级别的小势力姑且不算。

    在南方的精灵之森当中,  有一个庞大的精灵帝国，总体实力不逊色于莱茵神圣同盟,  甚至在魔法技术方面要更强几分。

    要不是精灵族的生育能力太差，人口不足,  精灵帝国的势力范围或许还能再扩张几分。

    另一个大势力，便是东方的嘉兰王朝。

    和莱茵神圣同盟一样，嘉兰王朝也是以人类为主体的国度。

    不过两者还是有不小区别的。

    莱茵神圣同盟兼容并蓄，并不强求必须是人类。

    唯一的限制是侯爵以上贵族必须具备人类血统，但也不要求是纯种人类。

    比如月歌家族，就是人类和精灵混血的半精灵族。

    而侯爵以下的贵族，甚至连人类血统都没有要求，只要有足够地位的贵族担保，哪怕是纯种的异族也没关系。

    提拉米苏、芙蕾尔，都是因此才能在莱茵神圣同盟内获得各自的爵位。

    而嘉兰王朝，则是追求血脉纯正，不是纯粹的人类，绝无可能在嘉兰王朝获得高位。

    另外，和结构更加松散的莱茵神圣同盟相比起来，嘉兰王朝的集权程度很高，皇室几乎能够主宰帝国之内的一切。

    谷暝论整体实力，嘉兰王朝比莱茵神圣同盟要略弱一些，但因为集权程度更高的缘故，真打起来，却是完全不虚。

    虽然没有去过嘉兰王朝，但光是根据这些表面的信息，秦霄就已经判定，嘉兰王朝必然是自己争霸泰拉大陆过程中，最大的一个对手。

    这个庞大的帝国王朝，就和秦霄的大秦一样，完全是为了战争而生的。

    看似在四大帝国之中仅仅只比最弱的部落联盟强上一线，但真要比起战争潜力来，反而是当之无愧的第一。

    部落联盟、莱茵神圣同盟、精灵帝国、嘉兰王朝。

    四个帝国级别的庞然大物，构成了泰拉大陆上最强的四大势力。

    在四大帝国之下，还有大大小小数百个小国、小种族。

    以领土面积而论，四大帝国加起来，只是占据了泰拉大陆的一半不到。

    那些二线、三线的小国小族，虽然实力弱小，但加起来，却是一股相当恐怖的力量。

    当然，以这个世界弱肉强食的情况而言，这些小国小族，想要收服起来并没有太大的难度。

    真正拦在秦霄面前的，还是四大帝国。

    尤其是精灵帝国和嘉兰王朝。

    “你估计……”

    秦霄思索了许久，才开口问道：“按照现在的趋势，咱们拿下艾萨平原要多久？”

    “两三年？”

    芙蕾尔有些不确定地说了一句。

    随后似乎是想到了什么，又改口道：“如果加快节奏的话，半年之内推到食人魔王庭，发动最后的决战也不难，只是后勤方面的压力会大很多。”

    “半年……”

    秦霄计算了一下，若是半年内推到王庭外围，与敌人展开最终的大决战。

    加上善后方面的事情，最迟两年之内，就可以将艾萨平原和周围的几个小势力纳入掌控之中。

    甚至于，在这个过程之中，还可以进一步在莱茵神圣同盟之内搞事，将莱茵皇室推翻，自己上位。

    当然，这个过程并不一定会像想象中那么顺利，甚至出现意料之外的变数，才是必然会发生的事情。

    但不管怎么说，只要解决掉部落联盟那边的反抗力量，秦霄就可以将更多的注意力放在莱茵神圣同盟内部。

    一旦解决掉莱茵皇室，整合了莱茵神圣同盟内部的力量，到时候无论是南下进攻精灵之森，还是东出攻打嘉兰王朝，都是进退自如。

    甚至，如果能在这个过程中收服几个顶尖战力的强者，比如食人魔之王，有着“食龙者”称号的格鲁尔。

    有了足够的顶尖战力支撑，再配合上未来之城恐怖的爆兵能力，两线开战，也不是不可能的事。

    也只有这样，才有可能在副本停留期限到来之前，完成统一泰拉大陆的“壮举”。

    虽然……

    成功的把握依然不算很高。

    别看仅仅只是一个大陆。

    以泰伦瑞尔世界的等级，一个泰拉大陆的面积，就几乎比整个大秦世界还要辽阔。

    何况，这个世界的魔法文明更加发达，也就意味着本世界“土著”的实力更加恐怖。

    单单只是秦霄现在面临的对手，艾萨平原的部落联盟，普通兵力暂且不算。

    阶位在二十阶以上的超级强者，就有三人。

    其中的食人魔之王，食龙者格鲁尔，更是高达二十二阶的恐怖强者。

    在秦霄一方，也只有提拉米苏、芙蕾尔，还有秦霄自己，有把握压制他。

    就连雅典娜，对上食龙者格鲁尔，都是输的可能性更大。

    在刚刚来到这个世界，初步了解了这个世界战力水平的时候，秦霄甚至一度想要放弃附加任务的额外奖励。

    虽然奖励很诱人，但难度也不是一般的高。

    十八年，秦霄获得的开拓度都不足百分之五。

    要在剩下的十二年里推进到百分之二十五，难度可想而知。

    不过，随着在这个世界不断发展，依靠着【真实】能力，在魔纹构装这一职业上突飞猛进，并依靠高阶构装师的身份拉拢了大量盟友之后，秦霄又渐渐觉得，似乎有希望完成附加任务。

    六阶神迹构装师的水准，可以让秦霄为麾下每一名强者都量身打造一套能够最大限度发挥出他们实力的顶尖构装。

    甚至也可以通过五阶以上的顶尖构装，拉拢大量的强者为自己效力。

    无论是追随者形式的效忠，还是发布任务式的雇佣，总归是能拉拢到足够多的力量的。

    而未来之城的人才订制功能，又能确保秦霄手中有足够多的低阶构装师，为秦军源源不断地批量制造构装骑士。

    尽管构装骑士的成本并不仅仅只局限于构装本身，但解决了构装供应的问题之后，秦霄可以保证，自己手中的构装骑士数量，对上任何势力，都可以取得压倒性的优势。

    再加上未来之城强大的爆兵能力。

    可以说，只要秦霄出得起钱，强者、中坚阶层、普通士兵，这三个层次上，秦霄都有很大的优势。

    将整个泰拉大陆纳入掌控之中，似乎并非只是虚无缥缈的“梦想”， 而是切切实实有可能实现的。

    不过，秦霄还是有些迟疑。

    “芙蕾尔……”

    秦霄面带纠结，问道：“你觉得，我们要不要加速战争的节奏，尽快结束北方的战事？”

    虽然秦霄并没有明说，但芙蕾尔却是立即明白了秦霄真正想要表达的意思，当即反问道：“你想要统一泰拉大陆？”

    秦霄点点头。

    芙蕾尔沉默了几秒钟，才说道：“这个问题你不该问我。该不该打，打到什么程度，这些事不是我擅长的，你应该去问你的大臣们。”

    秦霄也知道，这个问题去问商鞅、郭嘉，或者是岳飞，都比问芙蕾尔更合适。

    但秦霄却是摇了摇头，说道：“我想听听你的意见。”

    “如果从现在的收益来说，我觉得深挖魔纹构装方面的潜力收益最大，战争毫无必要。”

    芙蕾尔说了几句，话题一转，又说道：“但是深渊意志告诉我，这个世界有大秘密，值得深入探索。”

    “但你也知道，除非完全掌控这个世界，否则我们没有足够的时间那么做。”

    。


------------

第19章 传奇法师袍【谜团】

    泰伦瑞尔世界有大秘密？

    不用芙蕾尔说，秦霄也知道。

    在刚刚进入这个世界，看到副本提示中关于本世界的说明时，秦霄就已经知道这一点了。

    泰伦瑞尔世界，最大的问题就在于神灵。

    任何一个魔法文明，或者说超凡侧的文明，都与神灵脱不开关系。

    当然，称呼可能不同。

    在魔法文明当中叫神灵，在炼气士文明当中则是称为圣人、道祖。

    但只是称呼不同，本质上都是一样的。

    以自身和所在世界的规则融合为一体，在世界内成就至高，理论上不死不灭，即便神魂俱灭，也有希望在遥远的未来重生。

    但同时，也会被世界本身所束缚，无法离开世界。

    准确地说，是无法离开所在世界的“规则”。

    若是构成世界的规则发生变化，乃至于整个世界毁灭，其中的生灵或许有逃脱的希望，但神灵却是绝无幸存的可能。

    在任何一个超凡侧发展到一定程度的世界，神灵必然是存在的。

    然而，泰伦瑞尔世界，却偏偏没有神灵。

    或者更准确地说，这个世界的神灵被一个叫做【黄昏神殿】的势力屠戮一空。

    如果这还能用【黄昏神殿】战力惊人来解释的话。

    如此漫长的岁月过去，竟然没有哪怕一名新神诞生,也没有古老神灵复活重生，这就是让人很难理解的事情了。

    对于超凡世界而言,规则在本能驱使之下,寻找合适的载体融合,成就神灵，更好地维护规则,这是一种“本能”。

    就算没有合适的生灵，整个世界也会潜移默化地调整，促使适合成为神灵的“载体”诞生,点燃神火，成就神位。

    但……

    根据副本世界的说明来看，即便是从【黄昏神殿】消亡之后开始算，也已经过去了超过一个纪元的漫长时光。

    如此漫长的时间，依旧没有新神出现、没有旧神复生,这是一件不可思议的事情。

    【黄昏神殿】当初那场屠神之战,必然涉及到了规则的本质。

    甚至于,他们有很大的可能,直接修改了这个世界的规则，从规则层面阻止了神灵重新出现的可能。

    只有这样，才勉强解释得通。

    然而，修改规则？

    以秦霄现在对规则的理解来看,这完全是一件匪夷所思的事情。

    秦霄甚至怀疑,泰伦瑞尔世界的等级之所以如此之“低”，恐怕也和那场屠神之战有很大的关系。

    在那场战争之前,泰伦瑞尔世界的位格,绝对是能支撑得起六阶构装师,甚至是七阶构装师存在的。

    也就意味着，能容纳三十阶以上的超级强者。

    另外,在世界说明中提到的那个“不朽者希亚”，也让秦霄浮想联翩。

    泰伦瑞尔世界在规则层面的特殊性,以及不朽者希亚这个仅仅只是名字，就让人难以控制自己的好奇心的存在,让泰伦瑞尔世界充满了价值。

    ——研究意义上的价值。

    冥冥中，秦霄有一种直觉。

    若是能够将泰伦瑞尔世界的秘密研究透了,说不定，自己能够达到一个难以想象的高峰。

    甚至超越芙蕾尔的父亲，那个一个念头就能毁灭一个主位面的毁灭之主,也不是不可能的事情。

    当然，这个过程,恐怕需要非常漫长的时间。

    但至少，这是一个非常好的机会。

    但，想要探索泰伦瑞尔世界背后的秘密，秦霄必须要在这个世界停留足够漫长的时间。

    按照系统的规则，就必须要获取这个世界的所有权。

    简单来说，就是必须要完成附加任务，在这次副本停留期限结束之前，将“开拓度”提升到25%以上。

    说实话，即便是有着现在的优势，要完成这一目标，秦霄依旧没有太大的把握。

    按照秦霄的估计，统一泰拉大陆之后，开拓度差不多就能达到25%的门槛。

    即便不行，相差也不会太大，在其它大陆建立一两个象征性的据点，也绝对能凑够了。

    关键的问题在于精灵帝国和嘉兰王朝的抵抗。

    经过之前十八年的经营，秦霄有很大的把握，快则两年，慢则五六年，便能搞定艾萨平原和莱茵神圣同盟。

    但，剩下的时间，要再收服精灵帝国、嘉兰王朝，以及泰拉大陆上大大小小的小国、小型种族，秦霄并无太大的把握。

    何况，波及整个泰拉大陆的战争一旦打响，即便有着未来之城作为后备力量的支撑,无论胜负，秦霄都会损失惨重。

    来到这个世界至今,积蓄出来的力量，全部填进去都未必够。

    如果打赢了还好说,损失多少都能赚回来。

    但若是付出如此惨重的代价,还是没能将开拓度推进到25%以上，这笔“亏损”，足以让秦霄吐血。

    如果能够有半数以上的胜率，秦霄倒是敢下重注搏一搏。

    哪怕赌输了，损失惨重，有未来之城在，有主世界和三个附属世界的资源，终究是有东山再起的机会。

    但，关键在于，在秦霄的判断当中，即便将手中所有筹码全部压上去，胜率依然不足三成。

    这就显得很僵硬。

    在迟疑的心态当中，秦霄只是吩咐加快了艾萨平原的战争节奏。

    以增加后勤成本的代价，用大量的消耗性道具铺路。

    爆裂箭、魔法卷轴、附魔标枪……

    短短不到五个月，仅仅只是在这些消耗品上，秦军就砸进去超过三千万金币，将战线迅速推进到食人魔王庭外围。

    在最终决战到来之前，秦霄收到一条提示。

    【开拓度达到5%，“黄昏守护者手札”属性触发，你获得奖励：扭曲星尘。】

    【扭曲星尘：准六阶魔法材料，具备多种用途。】

    这个提示，让秦霄楞了好一阵。

    此时，秦霄才回忆起来，在刚刚进入副本世界的时候，确实有过这么一条提示。

    开拓度每提升5%，都会获得一次奖励，且会随着开拓度的提升，奖励的品质也会越来越好。

    只不过，十八年过去，秦霄都已经忘了这件事了。

    此时被这条提示重新唤醒这段记忆，秦霄稍微思索片刻，很快意识到，这或许能够成为一枚非常重要的筹码，让自己能够有更大的几率，在副本停留期限到来之前，将开拓度推进到25%以上，完成附加任务，获得这个世界的所有权。

    第一次奖励，就是准六阶的魔法材料。

    后续的奖励会如何？

    哪怕是一件六阶的魔法材料，转化成构装之后，也能让秦霄麾下的强者实力有很明显的提升。

    当然，要打造六阶构装，一件两件的六阶材料是远远不够的。

    至少以秦霄现在的技术还不够。

    但准六阶构装，对战斗力的提升也已经相当可观了。

    何况，秦霄不认为，后续的奖励会“仅仅只是”六阶魔法材料这么简单。

    第一次的奖励都是准六阶材料了，后面的奖励只会更好。

    只要按照原计划，打服部落联盟，取代莱茵皇室，以这两个帝国在泰拉大陆的地位，将开拓度推进到10%左右，问题是不大的。

    也就是说，在和精灵帝国、嘉兰王朝开战之前，至少还有一次获取奖励的机会。

    无论具体奖励是什么，只要运用得好，都有改变局势的可能。

    说不定，还真的有机会，在三十年之期到来之前，完成统一泰拉大陆的壮举。

    不过，秦霄只是稍微激动了一阵，就将注意力放回到艾萨平原的战场上。

    部落联盟早已集结了重兵，陈列在王庭外围的有利位置，等待着秦军的进攻。

    这一场战争，直接关系到部落联盟的命运。

    面对这场大决战，尽管秦霄的把握很大，但依然会做好万全的准备。

    毕竟，秦军也只是在中坚战力和普通军团上具备压倒性的优势。

    强者层面，优势也有，但却没那么大。

    若是部落联盟那边还藏着什么自己没有打探到的底牌，也不是没有翻车的可能。

    秦霄向来信奉一件事：永远不要小瞧任何敌人。

    哪怕敌人看上去再虚弱，只要动手，就必须要全力以赴，不给敌人留下一丝半点翻身的机会。

    决战前夕，秦霄打开军功兑换界面，准备为这场大决战再增添一些筹码，增强自己的胜算。

    或者说，将出现意外的可能性压制到最低。

    按照系统的规则，不同的副本世界，军功的价值是完全不同的。

    一般来说，世界等级越高，军功的价值也就越高。

    泰伦瑞尔世界的军功，价值就要超过之前所经历的三国、大秦世界。

    甚至比大秦世界的“天功”还要值钱。

    与之对应的，获取军功的难度也高了许多。

    任何没有达到超凡水准的敌军，杀再多，也不会增加哪怕一点军功。

    只有七阶以上的超凡军队，才能为秦霄贡献军功。

    再加上这一战，秦霄发动了不少“盟友”，虽然这些盟友出动的兵力不算强，最多的一家也只是动员了三四万军队。

    但毕竟基数在那摆着，几十家贵族加起来，出动的军队也不算少了。

    被这些盟友杀死的敌人，自然是不算秦霄的军功的。

    关于盟友、追随者、下属，系统之中，似乎自有一套严谨的判定逻辑。

    总之，加上之前攻打索伦高地的剩余，这场战争打到现在，秦霄面板上的军功余额，一共是243万出头。

    去掉零头不算，还有240万。

    按照魔法材料的行情来估算，这些军功的价值超过两亿同盟金币。

    当然，秦霄不可能花费宝贵的军功去兑换一些金币就可以买到的魔法材料或者别的什么物资。

    只有用钱买不到的宝物，才是值得花费军功去兑换的。

    240万军功，能兑换的东西不少。

    秦霄根据现在的需求，很快就定好了兑换的清单。

    两枚【魔法奴役卷轴】，一共花费100万。

    这东西可以使目标在保留自我意识和实力的前提下，受到施术者的控制。

    虽然说控制不等于忠诚，但至少是能解决一些隐患了。

    对于免疫未来之城洗脑的ex级英雄来说，如果不是“自己人”，只有种下魔法奴役的法术，秦霄才能放心地去用。

    比如说……

    高地野蛮人中的两位“战神”。

    早在十几年前，秦霄成为索伦高地事实上的主人之后，高地野蛮人当中仅有的两位ex级英雄，就已经名义上向秦霄臣服了。

    但通过系统面板，秦霄注意到，这两人的忠诚度一直都卡在六十点的及格线上下。

    这点忠诚度，秦霄是不敢放心去用的，也只能将他们闲置。

    有了这两枚【魔法奴役卷轴】，倒是可以放心地去用了。

    若是配上合适的构装，这两名高地野蛮人战神，一个能达到十八阶，一个勉强能摸到二十阶的门槛，算得上是非常可观的战斗力了。

    两枚【魔法奴役卷轴】，花掉一百万军功，还剩下一百四十万。

    秦霄在几个兑换项之中稍稍犹豫了一番，最终选定了一件名叫【谜团】的法师袍。

    ……

    谜团

    类别：装备-法师袍

    品级：暗金色（传奇）

    装备需求：精神999点以上

    属性：

    1、生命值上限+5%。

    2、免疫所有二十阶以下锁定效果。

    3、13%施法消耗返还。

    4、所有法术技能判定阶位+1（最高二十五阶）。

    5、附带【闪现术】技能，可在视野范围内闪烁最远100码距离，不受空间封锁、空间震荡等效果的影响，冷却时间25秒。

    备注：这件法袍的作者留下了一句意义不明的话语：乔-伊斯-贝尔。

    ……

    一件传奇级别的法师袍，对秦霄的整体实力提升并不大。

    一直到目前为止，秦霄的战斗，极少依赖装备。

    不过，这件【谜团】，却是有一个特殊的属性，让秦霄非常的在意。

    就是这件装备本身所附带的【闪现术】。

    无论是进攻还是保命，一个不受空间封锁、空间震荡等一切让传送、瞬移手段失效的特殊环境所影响的位移能力，其战略意义都是非常重大的。

    哪怕，这个【闪现术】最远的传送距离也只有100码，还有着“视野范围之内”的限制。

    125万军功的兑换价格，对于一件传奇级别的装备来说不算便宜，甚至有点小贵。

    但对于一件带有【闪现术】属性的传奇装备来说，那又是另一回事了。


------------

第20章 决战

    因为种族习性的原因，部落联盟的社会结构相当原始，不少部落甚至还保留着远古时代母系氏族的习惯。

    再加上无论是食人魔，还是兽人，普遍脑袋都不太灵光。

    半兽人倒是稍微好上一点，但也就只是好了那么一点点而已。

    这样的种族，哪怕是最精锐的大军，看上去也跟山沟里的强盗团伙一样，人群乱糟糟地挤在一起，一点阵型的样子都没有。

    但，光是那高达数百万的人数，再加上“王庭精锐”强大的个体实力，哪怕没有任何阵型，一拥而上，也能带来不小的威胁。

    当然，在普通军队层面，秦霄是不太需要担心的。

    无论是冷兵器时代还是热兵器时代，亦或者是超凡文明当中的超凡军队，纪律和阵型，永远是能很大程度提升战斗力的手段。

    同样的等级之下，军纪森严的秦军，至少可以对付三倍数量的部落联军。

    这还没有算上【英雄挽歌】套装的加成。

    普通军队，威胁不大。

    因此，秦霄的目光只是稍作停留，就挪到了一边。

    在敌军阵中环视一圈,秦霄的目光落在阵前一个巍峨如小山的身影上。

    即便隔着数千米的距离，那庞大的身躯也给人极强的压迫感。

    “估计有三十米高吧？”

    秦霄自言自语。

    下一刻,【真实】能力立刻给出反馈。

    37.83米。

    单以身高而论,那头庞大的食人魔,已经快要赶得上提拉米苏了。

    不过……

    一头全身几乎都是由岩石构成的生物，是否还算是食人魔,尚且还存有疑虑。

    秦霄不由看向身旁，对使用【缩小术】变小为正常人体型的提拉米苏问道：“食人魔有这种浑身岩石的变种吗？”

    “戈隆……”

    开口的是三分熟，独眼食人魔瓮声瓮气地道：“巨灵的后裔,一半是血肉，一半是岩石，以巨龙为食的掠食者。和我这条山岳领主的进化方向是两种不同的路线。”

    秦霄有些不解：“什么意思？”

    “具体的我也不是很清楚，山岳领主并非上位种族，我没有血脉记忆的传承。”

    食人魔摇了摇头,说道：“你就简单理解为食人魔有两种进化方向吧,一个是我这样的山岳领主,进化到极致是泰坦巨人。另一个就是对面那种,从食人魔进化为戈隆，继续进化则是一种叫做巨灵的上位种族。”

    略作停顿,食人魔继续道：“在无尽位面当中,戈隆有很多，但巨灵非常的罕见，它们以星辰和位面为食，每出现一个，都会给世界带来巨大的破坏，是秩序最大的敌人之一。”

    秦霄思考了片刻,追问道：“也就是说,山岳领主是秩序方向的进化，戈隆是混乱方向的进化？”

    提拉米苏没有开口，只是点了点头作为回答。

    秦霄犹豫了一下，吩咐道：“一会开战之后，它就交给你了。”

    从提拉米苏的解释来看，山岳领主和戈隆，从生命层次上来讲是差不多的。

    但，从双方散发的气息来看，提拉米苏的实力显然要强于对面那头“戈隆”，部落联盟的王，食龙者格鲁尔。

    原本,秦霄是打算亲自出手对付格鲁尔的。

    这个部落联盟明面上的最强者,非常适合作为【终焉领域】构装“首秀”的对手。

    不过，不久之前，通过月歌家族那边得到的一个消息，让秦霄改变了主意。

    食龙者格鲁尔虽强，但也只是在艾萨平原上能够称王称霸。

    放眼整个泰拉大陆，就算不上顶尖之列了。

    这样的对手，哪怕秦霄表现出压倒性的优势，也很难让【终焉领域】构装的威力有足够强的说服力。

    原本选择格鲁尔做对手，是无奈之下的选择。

    但，就在决战开始之前，月歌大公命人传给秦霄一个消息。

    据说，部落联盟上一代的王者，并没有如同部落联盟所宣称的那样死去，而是隐居了起来。

    那位名叫高格的食人魔之王，和部落联盟历史上绝大多数的食人魔王者都不同。

    他没有选择进化自己的血脉，追求强大的肉体力量。

    而是保留了食人魔之身，精心钻研奥术魔法。

    在整个部落联盟数万年的历史当中，这样的食人魔，也是不多见的。

    但，若是在这条路上有所成就，往往都是让人异常头痛的超级强者。

    元素奴役者高格，这个称号，很好地体现了高格的强大与恐怖。

    哪怕是传奇法师，也只能利用魔法的规则，间接操控元素。

    而高格，却能够奴役元素。

    在高格的武力压制之下，部落联盟甚至一度压制了莱茵神圣同盟，将领土扩张了四分之一。

    只是，在两百多年前,部落联盟内部便传来消息，高格在研究某种禁忌魔法的过程中出现了严重的事故，从而在魔法元素的反噬之下死亡。

    一番激烈的角逐之后，食龙者格鲁尔击败了所有的竞争者，成为新一代的食人魔之王。

    但它显然没有它的前辈那般强大，完全不足以镇压敌人觊觎的目光，在莱茵神圣同盟的侵略下节节败退。

    直到秦霄横空出世，短短不到一年的时间，莱茵神圣同盟的大军，就攻打到食人魔王庭外围。

    原本，秦霄和大多数人一样，对这个传言深信不疑。

    但月歌大公的提醒，却让秦霄意识到，莱茵神圣同盟这么多年来，都没有对部落联盟进行任何大规模的军事行动，仅仅只是小打小闹的挑衅。

    今年攻打一个小部落，明年灭掉一个中等规模的部落，一次只占一点便宜，靠着漫长的时间来积累优势。

    这样的表现，仔细想来，似乎确实是在忌惮着什么。

    当然，更重要的原因在于，月歌大公提出的不仅仅只是一个猜测，而是有着切实的证据。

    高格并没有死，而是为了有更多的时间钻研魔法，于是选择了假死脱身，在暗中守护这个庞大的帝国。

    根据月歌大公的判断，最终的大决战，元素奴役者高格出现的可能性在八成以上。

    并且，两百多年前，元素奴役者高格在整个泰拉大陆的强者当中，就是保三争一的存在。

    两百多年过去，他的实力只会更加可怕。

    对于这样的敌人，毫无疑问，若是秦霄能够击败对方。

    谷嫸哪怕过程比较难看，哪怕是一场惨胜，都能给秦霄带来巨大的声望。

    对于【终焉领域】构装的名气，也能带来极大的加成效果。

    但，尽管有信心，秦霄却不会小看了对方。

    在走上战场的第一时间，秦霄就在寻找着元素奴役者高格的身影。

    或者说，气息。

    这个前任食人魔之王，并没有光明正大地出现在战场上。

    甚至于，秦霄的感知能力，也无法找到他的下落。

    但，秦霄却能够察觉到，在部落联军阵中，有一股非常隐晦，但却给自己带来极为强烈的威胁感的气息悄然隐藏着。

    很显然，正如月歌大公所说的那样。

    元素奴役者高格，确实是来到了战场上。

    只是不知道出于什么考虑，他选择了隐藏自己的存在。

    暗影系本身就善于隐匿，自然在侦破隐匿的时候也会有独到的手段。

    但在高格全力隐藏自身的情况下，秦霄只能勉强感知到战场上有这么个强者存在，甚至都无法确定对方是不是传说中的元素奴役者。

    至于准确的定位，那就完全做不到了。

    也没办法凭借这点虚无缥缈的气息，就判断出高格的实力如何。

    不过，这场战争打到现在，秦霄也不可能因为未知的风险，就这么罢手休战。

    既然要打到底，首先要做的，便是将这个隐藏在暗中的强者给逼出来。

    ……

    有一件事，是秦霄完全没有想到的。

    在他还在思考着，要怎么样把部落联盟一方隐藏在暗中的强者给逼出来的时候。

    部落联盟的军队，就已经乱糟糟地，向秦军发起了冲锋。

    食人魔、兽人，还有半兽人，根据族群的不同，皮肤大多是青色、土黄色、红色，或者绿色。

    再加上它们都不怎么喜欢穿衣服的习惯。

    在拥挤的战场上，就是一大团五颜六色的人群，仿佛虫潮一般地向秦军的阵线涌来。

    提拉米苏举着盾牌，正想要像平日里那样，挡在大军前方。

    秦霄挥动法杖，为提拉米苏加持上buff，吩咐道：“你去解决那头戈隆就好，这边不用管。”

    提拉米苏楞了半秒钟，点点头，大步冲向部落联盟的阵线。

    每向前一段距离，它的身形就膨胀一圈。

    跑出去几百米后，已经恢复了四十多米高，如同小山一般巨大的身躯。

    潮水般的敌军，甚至无法让提拉米苏的速度有半点的下降。

    孤军深入敌阵，对于任何人来说，都是非常冒险的举动。

    但若是这个人是提拉米苏，那就没有太多需要担心的问题了。

    这头食人魔虽然平日里表现得有些憨傻，但在战场上，却是异常可靠的支柱。

    优先级极高的防御属性，让提拉米苏几乎可以免疫所有阶位不够高的攻击。

    如果没有足够强大的“无视防御”或者“无视魔抗”之类的超凡特性，一切低于二十阶的攻击，都无法对它造成任何实质性的伤害。

    而早已晋阶为山岳领主的提拉米苏，哪怕只是单纯的肉体力量，也早已强大到令人感到绝望。

    再加上【魔动武装】作为核心的构装，使得提拉米苏恐怖的武力攻击更是被发挥到了极限。

    所谓的巨龙，在他面前，连计量单位都算不上，随手就可以拍死。

    哪怕是传奇级的巨龙，也同样如此。

    恐怕只有极少数，即便在无尽位面当中，都闯下了赫赫威名的顶尖巨龙，比如五色龙，比如龙神艾欧等等，才有可能给提拉米苏造成威胁。

    恐怖的实力，加上更加恐怖的防御、生存能力，使得在战场上，永远不需要担心提拉米苏所负责的那条战线。

    甚至不需要给他任何支援。

    哪怕敌人的实力远远超出预期数倍，提拉米苏就算打不过，也能拖上足够长的时间，拖到其它战线分出胜负。

    看了一眼提拉米苏快速远去的背影，秦霄取出【远古号角】，召唤出战争巨兽。

    战争巨兽的实力取决于秦军的总体实力，只要秦军够强，战争巨兽便永远不会被淘汰。

    不过，要想指望战争巨兽起到什么一锤定音的作用，却是想多了。

    以秦军现在的整体实力，召唤出的战争巨兽，只是相当于十七阶的实力。

    而且因为它们笨重的动作和体型，更适合对付大规模的军队，或者重要的防御据点，而不是与敌方的强者单挑。

    不过，有，总比没有强。

    这一场大决战，秦霄没有丝毫犹豫，一开战，立即将自己所有的筹码，全部推上赌桌。

    “我去解决那边的几个！”

    芙蕾尔跟秦霄打了个招呼。

    秦霄只来得及给她加上buff，恶魔少女便撕开空间通道，消失在秦霄面前。

    再出现时，已经是落在了数千米外，一团深渊狱火，构建起一个庞大的“领域”，将七八个兽人、半兽人强者卷入其中。

    这种举动，多少显得有些莽撞。

    不过，芙蕾尔的战斗风格决定了，她更适合进攻，而不适合防守。

    用深渊狱火铺场，构建一个适合自己发挥的“主场”，这样不分敌我的打法，使得没有足够实力的人，压根连靠近战场的机会都没有。

    若是和大军一同行动，反而会害死更多的自己人。

    与其束手束脚，还不如冲到敌人的阵中去打，就算有误伤，受到损失的也是敌人。

    秦霄看了几眼，确认芙蕾尔能够应付她的对手之后，便再次挥动法杖。

    一道道法术光芒，精准地落在人群中，给正在和敌人战斗的雅典娜、西门清澜等人纷纷加上buff。

    就连几天之前，紧急从索伦高地调来的两名野蛮人战神，布尔、凯索这一对师徒也不例外。

    做完这一切之后，秦霄收敛起自身的气息，仔细盯着战场，寻找着元素奴役者高格的踪影。


------------

第21章 元素奴役者高格

    虽然说大半的注意力都放在了暗中那个不知隐藏在何处的强者身上。

    但秦霄并没有选择同样将自身的行迹隐匿起来，反而是十分“鲁莽”地冲上前，截住一名兽人强者。

    就连猎人都知道，想要将野兽引入陷阱，就得准备好诱饵。

    秦霄自己，就是那个“诱饵”。

    但同时，也是“陷阱”。

    秦霄的对手，是一名达到了“剑圣”级别的兽人。

    这是兽人独有的称呼，和大陆上通行的标准并不一样。

    不论是用刀还是用剑，甚至是用斧子、狼牙棒的强者，只要实力达到传奇级的门槛，在兽人当中，一律封以“剑圣”的名号。

    当然，通常在剑圣两个字之前，还会有一个独有的称号，以作为区别。

    在最近数百年的历史当中，最为出名的，便是八十多年前的盲眼剑圣加鲁。

    他的实力，甚至一度超过了食人魔之王，食龙者格鲁尔。

    在加鲁迅速崛起的那短短数十年里，兽人，才是这片平原上真正的主宰。

    但，就在八十年前，盲眼剑圣不知为何，孤身杀上嘉兰王朝的帝都，在足足十三名传奇强者的围攻之下，击杀了六人之后战死。

    秦霄面前的这名兽人剑圣，当然远远比不上盲眼剑圣那般强大。

    从短暂的交手中，秦霄感觉，对方最多只有十七阶左右的水准，说是“传奇强者”都有些勉强。

    当然，阶位和战斗力是两码事，就算理论上，传奇强者的战力下限应该能达到十八阶，但一些不擅长战斗的传奇，差一点也是正常的。

    别说十七阶，就是十六阶战力的传奇法师，秦霄也不是没见过。

    但不管怎么说，总归是一位剑圣。

    就算实战能力弱一点，对于部落联盟一方，也是相当重要的战力了。

    秦霄也没有为了钓鱼而刻意压制自己的战斗力。

    只是隐藏了“些许底牌”。

    比如【英雄挽歌】套装的军魂之力。

    比如【终焉领域】构装。

    比如符文之力。

    嗯，只是隐藏了亿点点而已。

    但即便如此，要压制区区一个十七阶战力的兽人剑圣，还是一点压力都没有的。

    秦霄甚至有闲情将自己的战斗风格伪装成一名纯正的“学院派战斗法师”。

    也就是不避讳近距离战斗，以“强判定”类型的法术硬抗敌人的攻击，同时用快速、大量、附加了多重超魔效果的低级魔法狂轰滥炸，以此来打乱敌人的近战节奏。

    不同的是，秦霄的施法速度快了亿点点，法术的威力大了亿点点，附加的超魔效果多了亿点点，仅此而已。

    用秦霄的话来说，这种战术，叫做“法术机关枪”。

    施法的节奏就像加特林扫射一样，追求以最快的速度，将法力值倾泻一空。

    某种程度上来讲，【灵魂牧者】这个职业，外在的表现，确实是介于法师、术士、牧师这三个职业之间。

    单就法师而言，和【灵魂牧者】的区别仅仅只是“本源”不同。

    法师更注重自身的魔力核心，而【灵魂牧者】则是以精神力驾驭元素。

    秦霄曾经做过尝试，自己完全可以学会魔法师的大多数法术，前提是自己掌握了对应的属性。

    ——简单理解，就是在这一项属性所代表的规则上，掌握六十四条规则。

    不过，因为没有魔力核心的缘故，秦霄只能掌握比自身等级低几个阶位的法术，无法像真正的传奇法师那样施放“禁咒”。

    如果只用一些特定的法术的话，看上去确实和一名暗系专精的法师没什么区别。

    暗影飞弹，这个学徒级的法术，虽然级别很低，却是一个可以一直用到所谓的“大后期”的法术。

    就和火球术一样。

    在学徒手中，一个暗影飞弹，打到普通人身上甚至都只能造成一定程度的冲撞和腐蚀伤害，运气好的话只会轻伤，运气差点顶多也就重伤，至少要三到五发连续命中要害才有可能致死。

    但在传奇法师手中，同样一个暗影飞弹，足以给任何传奇以下的敌人造成重创，即便是对同为传奇的对手，也有足够大的威胁性。

    再加上暗影飞弹那恐怖的施法速度，一旦形成了规模，在战场上发挥出的效果将会异常恐怖。

    秦霄在暗影飞弹这个法术上，下的功夫就足够的多。

    【深渊咆哮】轻轻挥动之间，秦霄身侧，仿佛出现了一架无形的重机枪。

    无数拳头大小的暗影飞弹仿佛子弹一样，密集地轰向兽人剑圣。

    每一枚暗影飞弹，都附带了至少五重法术穿透效果。

    再加上【余烬绽放】所提供的高额法术穿透，兽人剑圣的魔法抗性，几乎相当于被削减到了零！

    短短不到一分钟时间里，兽人剑圣承受了足足数百枚暗影飞弹的轰击。

    一枚两枚，甚至十枚八枚的暗影飞弹，以兽人剑圣皮糙肉厚的体质，完全可以硬抗过去。

    哪怕在秦霄超高的法术穿透之下，兽人剑圣的魔法抗性和零没什么区别，但单单只是传奇强者自身强悍的体质，就足以硬抗这种程度的攻击了。

    说白了，就是血条够厚，相当于一个六狂徒的大虫子，哪怕防御是白板，也不是几下平A能打死的。

    然而，当“平A”的数量级来到几百的时候，情况又不同了。

    以秦霄对暗影规则的理解，哪怕随手放出的暗影飞弹，威力也不低。

    几百枚暗影飞弹轰下去，兽人剑圣即便不死，也要去掉大半条命。

    眼见密集的暗影飞弹轰过来，兽人剑圣面色大变。

    但就在几秒钟之前，他刚刚发动了一招一往无前的进攻，整个人像是炮弹一般飞向秦霄，想要用手中的战斧将秦霄劈成两半。

    以双方之间的距离，此时变招，明显是来不及。

    兽人剑圣很清楚，若是强行变招，在斗气的震荡之下，自己不但没有余力躲开迎面而来的攻击，反而会因为重伤而失去反抗之力。

    到时候，可就真的必死无疑了。

    紧急时刻，兽人剑圣不但没有选择躲避或者后撤，反而拼命催动斗气，加速朝秦霄冲去。

    硬抗！

    然后赌这一斧能够重创，乃至于击杀敌人。

    唯有这样，才有一条活路。

    瞬息之间，兽人剑圣做出的反应，让秦霄都感到了一丝惊叹。

    不过，也仅仅只是惊叹而已了。

    如果秦霄的战斗力也只有十七阶，甚至是比兽人剑圣略高一点，但高的不那么离谱，比如说十八阶，对方的这种搏命战术，确实有可能奏效。

    但，在泰伦瑞尔世界的这十几年，秦霄可不是把所有时间都花费在了魔纹构装上。

    更准确地说，花费在规则的解析，以及自身实力提升方面的时间，丝毫不比魔纹构装少。

    十几年下来，秦霄的实力进步，连他自己都感到有些惊诧。

    即便不动用【终焉领域】，即便不动用【英雄挽歌】套装，即便不动用符文之力，秦霄的基础战力，也已经无限接近二十阶这个大关。

    秦霄心念一动，真名【特纳比斯】的一丝特性注入【深渊咆哮】之中，又随着下一轮法术被引动。

    天色，仿佛突然变暗了。

    但若是仔细观察，却又会发现，并没有任何变化，仿佛只是错觉。

    吞噬世界之暗。

    成功抗下数百枚暗影飞弹之后，兽人剑圣和秦霄之间的距离拉近到不足五十米。

    而它体表的斗气护盾，才刚刚被消耗了一半。

    它露出狰狞的笑容，仿佛已经看到那个“可恶的人类法师”在自己大斧下被砍成碎片的模样。

    下一刻，一枚暗影飞弹撞在斗气护盾上。

    这枚暗影飞弹，看上去似乎和之前的那几百枚没什么不同。

    按照之前的表现来看，它最多只能消耗掉斗气护盾当中的一部分斗气，就会被湮灭掉，或者被弹开。

    大概率是前者。

    然而，在暗影飞弹和斗气护盾相撞的一瞬间，就好像一颗烧红的铁球，掉进了一大块黄油当中，冒起一团白烟。

    兽人剑圣耳边甚至响起了滋滋的响声。

    这声音当然只是错觉，但白烟却是真实不虚的存在着。

    那枚诡异的暗影飞弹，竟是带有某种极端恐怖的腐蚀特性，以惊人的速度，将兽人剑圣外放的斗气消融掉。

    不，不是消融！

    仅仅只是不足零点一秒，兽人剑圣就更加惊恐地发现，它竟是在吞噬自己的斗气！

    随着斗气不断被吞噬，暗影飞弹的颜色也变得更加深邃，吞噬斗气的速度又会更快一分！

    “这是什么见鬼的玩意？！”

    “我的斗气！”

    “我的斗气怎么不受控制了！”

    兽人剑圣的狞笑不知何时已经变成了惊恐，青色皮肤的它，脸上已经泛起了一丝黑色。

    它体内的斗气，不知何时已经完全失控，疯狂地涌向那枚诡异的暗影飞弹。

    短短不到一秒钟之内，兽人剑圣体内的斗气，就已经流逝了大半。

    而那枚暗影飞弹，完全没有丝毫停下来的迹象，吞噬斗气的速度反而比一开始的时候快了数倍不止。

    斗气失控，兽人剑圣也完全失去了对身体的控制权，在惯性的作用下，不由自主地飞向秦霄。

    秦霄侧过身，让开迎面飞来的兽人剑圣，顺手一挥，【深渊咆哮】砸向兽人剑圣的后腰。

    在法杖的顶端，闪烁着隐晦的光芒，显然并不只是单纯的物理攻击。

    若是这一棍命中，至少会有六种阴险的法术效果叠加在兽人剑圣的身上。

    一旦引爆，足以瞬间将其秒杀。

    不过，秦霄的谋划并没有能够得逞。

    光芒一闪，兽人剑圣的身影忽然消失。

    几乎与此同时，一缕头发丝般细小的空间裂缝，出现在秦霄的身侧。

    如果秦霄继续挥动法杖，手臂便会撞上这道空间裂缝。

    然后，被它切断。

    这一记偷袭阴险至极，不光空间裂缝的大小控制得恰到好处，而且还附加上了某种隐匿效果，使得秦霄的精神力感知，都没能第一时间发现它的存在。

    如果不是第六感疯狂示警，让秦霄感受到了危机的临近，本能地停止攻击，恐怕这条手臂就保不住了。

    空间，是一种非常特殊的属性，如果不采取针对性的防护措施，哪怕是最细小的空间裂缝，也足以无视绝大多数的防御法术，制造出恐怖的杀伤效果。

    当然，若是针对性地防护，那普通的空间裂缝，对传奇级的强者，反而是没什么威胁了。

    没有第一时间去找是谁做的这一切，秦霄先是给自己加持上专门针对空间的防御法术。

    然后心有余悸地伸出手，在空间裂缝旁边轻轻一抹。

    在精神力和法术的共同作用下，维持空间裂缝的魔法力量被抹去。

    失去了维系的力量，在空间本身强大的自我愈合作用之下，细小的空间裂缝，立即消失不见。

    耽搁了一点时间，秦霄才想起来，兽人剑圣突兀消失的事情。

    显然，那也是某种类似于空间传送之类的能力。

    秦霄不认为这是兽人剑圣自己做的。

    维系刚才那道空间裂缝存在的力量，明显是魔法而不是斗气。

    秦霄心中隐隐冒出一个猜测。

    恐怕，自己等待的人，已经出现了。

    所幸，秦霄早已用精神力感知锁定了兽人剑圣，牢牢记住它的气息。

    在兽人剑圣消失的瞬间，秦霄就已经准确地找到了它的位置。

    循着感知中的方向望过去，秦霄看到，一个身高和普通兽人差不多，大约两米出头，有着一身赤红色皮肤的胖子，扶着兽人剑圣站稳。

    在它的手心，一道魔法光芒绽放，驱散了兽人剑圣身上的负面状态。

    看兽人剑圣的脸色，似乎这个法术在驱散之外，还有额外的增益效果。

    从那个赤红色皮肤的胖子身上，秦霄感受到了强烈的威胁感。

    虽然体型和兽人很相似，但食人魔那标志性的獠牙和肥肉，和浑身肌肉的兽人，区别实在是太明显了。

    哪怕从未谋面，哪怕看上去和传闻不符，秦霄也第一时间，认出了它的身份。

    “元素奴役者……”

    “高格！”

    (本章完)


------------

第22章 两位一体

    以食人魔这个种族而言，高格的个头并不高大，甚至显得有些矮小。

    肥硕的肚腩，像是怀孕了八个月的孕妇一样，显得有些滑稽。

    但，在他身体周围，若隐若现的无数空间裂缝，却是清清楚楚地告诉所有人，他的实力有多么的恐怖。

    这是对规则掌握极深的表现。

    只是一次目光对视，秦霄就判断出，高格的实力已经远远超出了自己最初的预期。

    只是从外露的气息来推断，高格的实力，绝对已经达到了二十五阶。

    甚至有可能超过。

    秦霄心头浮现出一个疑惑。

    超过二十五阶？

    这怎么可能？！

    以秦霄对世界规则的了解，泰伦瑞尔世界，所能容纳的极限，就是二十五阶。

    想要突破二十五阶的阶位，必须要离开泰伦瑞尔，寻找层次更高的世界，后者干脆深入无尽虚空之中，才有突破的可能。

    这不是秦霄一个人的判断，芙蕾尔、提拉米苏，在这件事上都和秦霄的意见一致。

    以三人从不同角度，对规则强度、世界阶位做出的判断，出错的可能性无限趋近于零。

    除非……

    这个世界有什么极为特殊之处。

    一个念头浮现在秦霄脑海之中。

    泰伦瑞尔世界，果然有大秘密！

    恐怕，当初高格诈死脱身，就是发现了某个特殊的隐秘，为了专心钻研，这才离开部落联盟。

    要不是这一次出兵，部落联盟面临灭亡之危，高格恐怕还会继续隐藏下去。

    无数念头在脑海中闪过，秦霄很快就回过神来，将注意力重新放在面前的对手身上。

    一个有可能已经突破二十五阶的对手，确实是让秦霄感受到了极大的压力。

    但要说让秦霄退却，却还不至于。

    二十五阶，只是泰伦瑞尔世界本身的极限，却不是秦霄的极限。

    十几年来，秦霄还从来没有将自己的战斗力完全释放出来过。

    秦霄也很好奇，所有状态加持之下，自己的实力，究竟能达到什么程度。

    【英雄挽歌】套装，军魂之力加持！

    两百多万秦军，与秦霄链接在一起，源源不断地为秦霄提供着力量加持。

    符文之力，激活！

    五枚符文，泛起微弱的光芒，在秦霄手背上，构成一个玄奥的图案。

    【终焉领域】构装，激活！

    以秦霄为中心，出现了一个庞大的黑色旋涡。

    旋涡的半径近千米，奔腾不绝，隐隐有哀嚎之声响起，仿佛有无数怨灵隐匿其中。

    做完这一切，秦霄稍稍感知了一下，立即得出一个数据。

    二十五阶。

    没有像预想中的那样，突破二十六阶的“上限”。

    但，在【终焉领域】当中，哪怕是比秦霄更强的对手，在无数诅咒叠加削弱之下，也会被压制到和秦霄一样，甚至更弱的程度。

    做完这一切，秦霄发动【阴影传送】，借着兽人剑圣的影子，出现在高格面前。

    两个鲜活的生命突然出现在领域之中，就像是水落进滚烫的油锅里，整个领域瞬间沸腾起来。

    无数怨魂，朝着高格和兽人剑圣扑上去，拼命撕咬着。

    当然，这并非是真正的怨魂，只是外表看上去类似而已。

    甚至于，它们连生命都算不上，只是领域力量的外在显化。

    这些“怨魂”，其实就是领域本身的诅咒判定。

    无论是躲避，还是攻击，都无法抵挡怨魂的靠近。

    每一次被“怨魂”触碰，就会承受一次判定。

    若是判定未能通过，就会被叠加上一层诅咒。

    更重要的是，这种判定，并非是固定的属性判定，而是随秦霄的实力而变化。

    秦霄越强、属性越高，判定的强度也会随之上升。

    以秦霄现在的属性，高格或许还有一定的“抗性”，但兽人剑圣，却是绝无可能在这种每秒钟十次以上的高密度判定之下幸存。

    仅仅只是一个接触，短短几秒钟时间，兽人剑圣身上，就叠加了超过三十种不同属性的诅咒，整个人的气息衰弱了一大截。

    而且随着诅咒一层层叠加，属性下降，它对【终焉领域】的诅咒判定，也愈发没有对抗的资本。

    几乎每一次判定，都会给兽人剑圣添加上一层额外的诅咒。

    虚弱、衰老、湮甲、幻象、恐惧、生命流逝……

    一层层诅咒叠加之下，甚至不需要秦霄去动手，单单只是诅咒本身，就足以让兽人剑圣在几分钟之内死去。

    秦霄也确实没有将注意力放在兽人剑圣身上，仅仅只是操控着领域，将兽人剑圣和高格分隔开来，防止高格救它一命。

    秦霄很清楚，真正的对手，还是高格。

    在【终焉领域】的加持下，秦霄，以及领域本身，所有的诅咒都带有“绝对优先”效果。

    “绝对优先”是一种判定层面上的概念，在很多不同类型的法术中都可能存在。

    就诅咒类法术来说，“绝对优先”的价值，几乎全部都体现在防止驱散这一点上。

    通俗来讲，只要被带有“绝对优先”的诅咒命中，这个诅咒几乎就不可能被驱散。

    当然，只是“几乎”。

    但这也已经足够了。

    除了极少数，例如时光、永恒、不朽、命运之类极端特殊的力量以外，几乎没有任何方式，能够驱散带有“绝对优先”效果的诅咒。

    唯一的对抗方式，只能是硬抗，抗到诅咒的生效时间结束。

    通常而言，十八阶以上的诅咒，有限时间往往长达半小时以上。

    而对于二十五阶级别的战斗而言，半个小时时间，漫长到足够让弱势的一方死上十次！

    也就是说，高格身上每多一层诅咒，胜负的天平，就会朝着秦霄倾斜一点。

    只可惜，高格的实力还是太强了点。

    没有秦霄亲自出手，单单只靠【终焉领域】本身的诅咒判定，想要给高格叠加上诅咒，概率非常的低。

    到了这个阶位，无论本身职业是什么，在所有属性上，几乎都不会存在短板。

    哪怕是法师，【体质】属性也会高得吓人。

    哪怕是战士，【精神】属性也不会太低。

    任何一个有短板的强者，在传奇阶段，都很容易受到针对。

    除非是那种几乎不参与战斗，只是一心研究技术的人，不在乎自身是否有什么短板。

    而高格，显然不属于此列。

    元素奴役者这个名头，是一次次战斗中打出来的。

    在高格曾经叱咤风云的年代里，它也曾是能够独战数十名传奇强者的猛人。

    这样的一个猛人，当然是没有短板存在的。

    谷訃【终焉领域】自带的诅咒判定效果，在高格那疯狂堆砌起来的属性之下，几乎完全被免疫掉。

    不过，秦霄早就想到了这种可能。

    【终焉领域】的诅咒，就和绝大多数领域一样，只是大范围清场的神技。

    对上同等级，甚至更强的强者，只能起到辅助作用，而不可能一锤定音。

    秦霄毫不犹豫地催动手背上的符文。

    符文之力与秦霄的精神力，构建起一个特殊的循环。

    秦霄挥动【深渊咆哮】，指向高格，口中发出一声低吟。

    “虚弱！”

    这句话，赫然是以秩序神语念出。

    而在秦霄的身侧，同时浮现起一个漆黑的影子。

    影子一团漆黑，看不清五官，但头上那支长角却显得异常狰狞。

    “虚弱！”

    影子的声音，几乎和秦霄的声音重叠在了一起。

    只是，它所使用的，却是秩序对立面的混乱神语。

    在秦霄的构想之中，这一招，应该是三位一体，以秩序、中立、混乱三重规则，同时对敌人施加强烈的诅咒。

    但，三位一体，以秦霄现在的实力，还有对规则的领悟，都远远无法做到。

    只能靠着【特纳比斯】真名的力量，构建一个“分身”来替自己引动混乱规则，再加上自身引动秩序规则，勉强做到秩序、混乱两种规则的二位一体。

    同时引动两种规则，还未伤敌，规则的反噬便已经到了。

    雷霆从天而降，落入领域之中。

    黑色的气流倒卷而上，向着雷霆扑去。

    雷电穿过层层领域，落在秦霄身上的时候，已经只剩下头发丝粗细。

    秦霄面色不变，硬抗下世界规则的反噬。

    下一刻，高格的气息，顿时虚弱了一大截。

    在【终焉领域】的削弱之下，规则反噬的力度，远远低于秦霄的预期。

    引动双重规则的虚弱诅咒，效果也出人意料地强悍。

    借助领域的反馈，秦霄能够清晰地得出一个数据，高格的整体实力，已经被削弱到和自己持平。

    差不多跌落了半个阶位。

    【终焉领域】当中的黑色气流，有着极为强大的感知隔绝效果，高格甚至无法准确地找到秦霄的位置。

    不过，元素奴役者高格，毕竟是一个经历过不知多少战斗的强者，第一时间就做出了最正确的应对。

    无数空间裂缝，在高格身周浮现，然后爆发。

    它竟是将攻击的目标，对准了领域本身！

    不得不说，这个举动，确实是让秦霄有些别扭。

    在完成了【终焉领域】构装之后，秦霄也曾设想过，若是自己落入了别人的领域当中，该要如何去做。

    最终得出的结论，和高格此时的做法差不多类似。

    攻击领域本身，直接将领域破坏掉，或者至少也要打开一个缺口，从领域中逃离出去，再做打算。

    这是最省事、高效的做法。

    反而，若是在敌人的领域当中，连敌人的位置都找不到，还想要施行“斩首战术”，那只会被拖死。

    高格的举动，给秦霄造成了不小的麻烦。

    空间的力量，说强不强，说弱不弱。

    对于不了解空间的人来说，当然是十分恐怖。

    而对于掌握了空间力量的人来说，也就那么回事。

    但即便如此，若是没有针对性的防护，空间之力，对于几乎绝大多数生命、能量，乃至于物质，都有极为恐怖的破坏力。

    对于领域来说，也同样是如此。

    在阻止高格和继续按照原定计划执行之间，秦霄犹豫了零点几秒，就选择了后者。

    若是阻止高格，就必须暴露出自身的位置，和高格硬碰硬地对战。

    这不符合秦霄预设的战术。

    反正，即便任由高格破坏，秦霄也有把握，【终焉领域】至少能够坚持一分钟以上。

    一分钟的时间，不足以让秦霄杀死高格。

    但建立起足够的优势，却是足够了。

    秦霄没有收回【特纳比斯】真名所构建出的影子，继续以秩序、混乱两大神语，对高格施加规则诅咒。

    “衰老！”

    “迟缓！”

    “昏暗！”

    连续三重诅咒叠加，施加在高格身上。

    食人魔的生命力迅速流逝，动作和感知也迟钝了许多，战力再次下滑。

    然而，秦霄也不好受。

    三道雷霆落下，虽然靠着【终焉领域】的层层削弱，没有给秦霄自身造成多大的麻烦。

    但，规则之雷，对领域的破坏却是极大的。

    甚至超过了高格所造成的破坏。

    另外，【特纳比斯】真名所凝聚出来的影子，毕竟只是一个影子。

    哪怕带有一定的“混乱”特性，却终究不是纯粹的混乱规则的生命。

    连续施放出四道诅咒，影子的身躯上，已经出现了密密麻麻的裂缝，显然已经支撑不了多久了。

    “最多只能完成六重诅咒吗？”

    秦霄微微皱起眉头。

    预想中，自己现在所能做到的“最强诅咒”，秩序、混乱两位一体的【黄昏之十二乐章】，显然是不可能完成了。

    【特纳比斯】真名所构建出的影子，最多只能完成一半，也就是六重诅咒。

    然后，【特纳比斯】真名就会陷入沉寂，短时间之内无法被唤醒。

    后面的六重诅咒，失去了影子的辅助，秦霄只能选择单纯的秩序，或者单纯的混乱。

    当然，每一重诅咒之间，还是可以切换的。

    为了保证力量不失衡，最好是两者各半。

    也就是说，附带秩序、混乱力量的诅咒，各有九重。

    或许可以叫做【黄昏之九乐章】？

    念头闪过的瞬间，秦霄忍不住在心里笑了一下。

    “既然影子只能再发出两道诅咒……顺序调整一下好了。”

    秦霄调整了一下状态，将【终焉领域】的范围缩小，以加强领域的强度。

    做完这一切之后，秦霄才轻声喝道：“混乱！”

    “伪像！”

    。


------------

第23章 终极诅咒：【黄昏之十二乐章】

    “疲倦！”

    “中毒！”

    “幻音！”

    “狂暴！”

    “破法！”

    “湮甲！”

    随着最后一个音符落下，整整十二重诅咒，叠加在高格的身上。

    但，随之而来的一道雷电，也将【终焉领域】所凝成的旋涡击成粉碎。

    失去了【终焉领域】的保护，秦霄只能硬抗规则的反噬。

    雷电入体，秦霄脸色一白, 喷出一大口鲜血。

    系统面板上的属性界面，秦霄的生命值瞬间狂跌近50%！

    引动规则之力，反噬的强度并不是固定不变的，而是会随着引动规则的次数增加而不断叠加。

    足足叠加了十二次之后，即便秦霄如今的实力已经逼近泰伦瑞尔世界的极限，却也依然要付出不小的代价。

    不过，秦霄虽惨，但他对面的元素奴役者高格却更惨。

    前面的十一重诅咒叠加之下，高格的属性、抗性，已经降低了许多，无法再免疫【终焉领域】的被动诅咒判定。

    尤其是“破法”诅咒，更是使高格的魔力核心都受到了一定的损伤。

    在最后一重“湮甲”诅咒之前，秦霄特意停顿了几秒钟。

    每零点一秒一次判定，短短三秒多的时间里，高格就承受了三十多次诅咒判定。

    虽然“命中率”不到一半，却也依然给它叠加上了十几层诅咒状态。

    当然，普通的诅咒，肯定是比不上秦霄现阶段最强技能，【黄昏之十二乐章】的。

    十几层诅咒加起来，甚至都比不上【黄昏之十二乐章】中的任何一个“乐章”。

    但也算是聊胜于无。

    【终焉领域】被规则反噬击碎，倒是没有真名的“冷却时间”那么长，顶多一两分钟就可以恢复。

    秦霄早就对此有了心理准备, 倒也不慌。

    随手给自己挂了个强效治疗, 秦霄发动【阴影传送】，出现在高格身侧, 【深渊咆哮】带着尖锐的风啸声, 狠狠地砸向高格的头颅。

    此番追击, 倒不是为了一锤定音，仅仅只是牵制，以免高格腾出手脚来，驱散身上的诅咒。

    虽然说在【终焉领域】构装的效果之下，秦霄的一切诅咒，都有“绝对优先”的效果，理论上被驱散的可能性很低。

    但万一高格就恰好有这样的手段呢？

    反正只要拖下去，拖到【终焉领域】恢复，失去了高额的基础属性，高格不可能再无视被动诅咒的判定。

    到时候，一层层诅咒叠加之下，高格的实力只会不断降低下去。

    拖下去，就是稳赢。

    至于其它人的战斗，更是没有需要让秦霄担心的地方了。

    强者数量方面，部落联盟或许多一点，但若是不算高格的话，质量就和秦军一方差太多了。

    提拉米苏对上食龙者格鲁尔是稳稳地“碾压局”。

    芙蕾尔一个人，也能解决掉数十名强者。

    秦霄只要稳稳地把高格拖在这里，用【终焉领域】的诅咒，将高格削弱到足够弱的程度，再用最没有风险的方式一击毙命，自然就能取得这场大决战的胜利。

    甚至于，若是秦霄够不要脸的话，一直拖到高格被诅咒耗死，或者拖到其他人解决掉自己的对手，过来一起围攻高格，那更是一点风险都没有。

    本质上来说，秦霄并不像芙蕾尔那样喜欢战斗。

    如果不是元素奴役者高格的实力预期太高，让其他人出手没有太大把握的话，秦霄其实更希望能在后方摸鱼划水，给手下的强者们挂上Buff之后就安心观战。

    【黄昏之十二乐章】，这个“终极技能”，在几个世界进度之前，秦霄就已经尝试过了。

    不过最初的【黄昏之十二乐章】，并不附带任何规则的力量。

    即便是在黄昏战场的时候，秦霄也仅仅只做到在其中的三篇“乐章”上附带单一的规则之力，还必须要借助符文，才能做到这一点。

    而现在，虽然这一招依然没有达到秦霄理想中的“终极形态”，但十二重乐章，一共附带足足十八道不同的规则之力，秩序规则和混乱规则形成一个巧妙的平衡。

    这样的程度的诅咒，若是换成一个刚刚踏入传奇的强者中招，在诅咒加身的瞬间，就会被秒杀。

    削弱属性、削弱防御、削弱抗性、伤害加深、生命力燃烧、超凡能量失控……

    十二种负面状态，彼此配合之下，杀伤力何止翻了数倍？！

    当然，以高格的实力，自然是不至于被秒杀的。

    甚至于，中了秦霄的【黄昏之十二乐章】之后，它还依旧保留着相当的战力。

    虽然在“破法”和“狂暴”的作用下，高格的魔力核心完全失控，无法再调动哪怕一丝法力。

    但光是它强大的精神力，便足以强行操控周围的魔法元素，发动传奇级别的魔法。

    不知它用了什么方法，竟然强行将诅咒所造成的伤势压制了下去。

    除了魔力核心失控所造成的魔法反噬之外，高格并没有受到太过严重的创伤。

    至少从表面上，看起来不像是重伤的样子。

    再加上食人魔法师独有的“肉搏系法师”的特点，高格的战斗力虽然被削弱了大半，但依然有着接近二十阶的战力。

    在真名力量沉寂、【终焉领域】暂时无法开启的情况下，秦霄的战力，也仅仅只是比现在的高格高了两个阶位。

    而已。

    两个阶位的战力差距并不低。

    但若是不用出足以一锤定音的底牌，想要快速结束战斗却是很难。

    更何况，秦霄本身就有拖延时间的打算。

    有趣的是，高格似乎也有一样的想法。

    它拼命催动着精神力，仿佛机关枪一般，甩出大量的低阶魔法，试图趁着秦霄防御或者躲闪的机会，拉开两人之间的距离。

    秦霄不清楚高格想做什么，但也没有必要去猜。

    在战斗当中，有一个很简单的原则：凡是敌人想要做的，尽全力去阻止，总是不会有错的。

    于是，秦霄无视了迎面而来的一堆火球、冰锥、风刃。

    体表的魔法盾只撑了不足两秒钟，就被击碎。

    秦霄却完全不在乎，硬扛着高格的攻击，向对方靠近过去。

    虽然都是些低阶魔法，但在传奇法师的手中，威力自然不可能低到哪去。

    哪怕，这名传奇法师的魔力核心已经完全失控。

    秦霄的【体质】属性和魔法抗性都不低，在一大堆乱七八糟的加成之下，同等级的肉盾类职业，都没有秦霄更加的能抗。

    不过，硬抗下高格的攻击，依然让秦霄受了不轻的伤势。

    所幸，新兑换的法师袍【谜团】，并没有在这一波攻击当中受到损坏。

    哪怕【谜团】并不是一件防御性质的装备，但毕竟是传奇级，底子在那摆着，没有那么容易被破坏掉。

    秦霄随手给自己补上一道治疗术，将降低到百分之七十左右的生命值重新拉满。

    然后再一挥手，同样以海量的低阶法术，将高格淹没。

    暗影飞弹、暗影灼烧、腐蚀之种、冰霜震击、各种不同的诅咒法术……

    若是双方都是完好无损的状态，秦霄肯定不会去和高格这个魔法师比拼施法速度。

    【灵魂牧者】看起来再怎么像法师，终究不是真正的法师。

    但，在高格的魔力核心受损失控的情况下，秦霄还是有信心能够在施法速度上压制对手的。

    面对秦霄的攻击，高格无奈之下，只能放弃以法术对攻的念头，选择保守。

    短短几秒钟时间里，高格直接在自己的身上套上了超过十层不同属性的防御法术！

    单单只是魔法盾，就有三种！

    若不是因为石化皮肤这个法术在增强防御的同时，也会使得身体变得沉重，影响速度和灵活，恐怕高格也不会放过的。

    众多防御法术的加持之下，秦霄的攻击，并没有能够给高格造成什么实质性的伤害。

    “仅仅”只是让它身上的诅咒，又多了那么几十层。

    仅此而已。

    十几层普通的诅咒，比不上哪怕一重【黄昏之十二乐章】。

    但几十层加起来，效果却不可小觑了。

    高格的气息，又是肉眼可见地下降了一分，本就赤红的脸色，变得更加鲜红。

    终于，在诅咒的折磨之下，高格已经无力再压制自己的伤势。

    噗！

    一大团血雾，从高格的口中喷出。

    食人魔狰狞的面孔上闪过一丝惊怒。

    它怎么都没想到，本以为只是一场“虐菜”的战斗。

    但仅仅才开战几分钟，自己就被逼到了绝路上。

    对面那个人类的气息并不强大，但却能将他的对手，削弱到比他更加弱小的程度！

    眼见秦霄一挥手，又甩出一串法术，高格眼中闪过一丝狠辣。

    它没有去补上刚刚被击破的魔法盾，而是向前伸出大手。

    它那宽大的手掌，直接突破了空间的阻隔，探进某个次级空间之中。

    无数法术落在身上，高格忍不住发出一声闷哼，身躯却是没有后退半步。

    下一刻，高格抽回手掌，掌心中已经多了一颗璀璨耀眼的宝石。

    这颗宝石的体积并不大，只有鸽子蛋大小。

    但世间一切的语言，都不足以形容它的绚丽和华贵。

    甚至于，当这枚宝石出现的时候，整个战场都安静了一瞬。

    所有人，哪怕是对珠宝并无任何喜爱的人，都本能地将自己的目光投向高格手中的宝石。

    “【星辰之心】？！”

    秦霄注意到高格手中的宝石，瞳孔猛地一缩。

    这是一件极为罕见的魔法材料，是星辰陨灭时所遗留下的残骸。

    至于它的品阶，却是和它诞生的星辰有关。

    但哪怕最差的【星辰之心】，也是六阶魔法材料当中极为高档的一类。

    更重要的是，和其它绝大多数需要经过复杂的处理之后才能发挥作用的魔法材料不同，【星辰之心】本身，既是一件顶尖的魔法材料，又是最好的魔法载体。

    任何法术，刻印在【星辰之心】之中，都可以近乎永久地保存，并且还能凝聚源源不断的星辰之力，提升法术的威力。

    存放的越久，释放的时候，对法术威力的增幅就越是恐怖。

    通俗的来说，就是一件带有“自我成长”属性的魔法卷轴。

    通常而言，没有人会这么奢侈。

    【星辰之心】作为魔法材料的价值，比作为魔法卷轴载体的价值要高太多了。

    但，高格这时候拿出【星辰之心】，显然不可能是准备现场打造一件魔法装备。

    这枚【星辰之心】之中，必然刻入了某种魔法。

    以【星辰之心】的品级，什么样的法术，才配得上它的价值？

    更重要的是，高格在【星辰之心】中刻入的法术，储存了多久？！

    若是数百年前就已经完成的“作品”，那这【星辰之心】当中的法术，威力恐怕会相当的惊人。

    这些念头，刹那之间就在秦霄脑海之中闪过。

    而在完成思考之前，强烈的危机感之下，秦霄的本能，已经先一步驱使着身体，发动【阴影传送】，出现在高格身前，试图抢在高格动手之前，夺下【星辰之心】，阻止它释放出其中刻印的魔法。

    但，秦霄的动作还是慢了一步。

    就在秦霄即将抓住高格手掌的前一瞬，刺眼的白光，从高格的掌心绽放，将高格和秦霄的身影吞没了进去。

    秦霄感觉，自己仿佛被扔进了一台巨大的洗衣机里。

    空间错乱，让秦霄的脑海发出一阵阵地眩晕。

    甚至一度失去了对身体的控制。

    足足花费了四十三秒钟的时间，秦霄才意识到，原来，错乱的不仅仅只是空间。

    还有时间。

    又花费了两分钟，秦霄以【真实】能力为基础，构建出了一个简单的模型，修正了空间和时间的参数。

    重新调整感知世界的方式，对秦霄来说，也并不轻松。

    但在完成了这一切之后，秦霄终于恢复了对周围的感知。

    睁开眼，秦霄看了一眼周围一片荒芜的模样，没有认出这是哪里。

    不过，就在秦霄侧方不远处，一头有着赤红色皮肤的食人魔，正满头大汗地坐在地上，试图站起来。

    秦霄看到高格，也顾不上思考这鬼地方究竟是哪了，立即站起身。

    尽管有着【真实】能力的修正，这个动作依然让秦霄险些摔倒。

    在这个诡异的地方，不仅仅是时空，似乎所有的规则都在变化，简单的一个“站起来”的动作，都艰难无比。

    这也难怪，高格没有在传送过来之后，第一时间解决掉秦霄。

    它连站都站不起来！

    “咦？这不是巧了吗？！”

    秦霄咧嘴一笑，提着【深渊咆哮】，缓缓走向高格。

    在距离高格七八米的位置停下，秦霄尝试着催动【终焉领域】。

    感知到构装传来的反馈，秦霄立即松了一口气。

    幸好，构装还能用。

    下一刻，黑色的旋涡喷涌而出，将高格吞噬进去。
------------

第24章 扭曲之地

    高格死了。

    死得不太安详，尸体在暗元素的侵蚀下都已经看不出原本的形状，变成一大块漆黑碳化的硬块。

    不过，看着眼前一望无际的荒芜平原，秦霄脑海中冒出一个疑惑。

    这究竟是TMD什么鬼地方？！

    经过这么长时间的分析，高格临死之前，用【世界之心】释放出的那个法术, 秦霄已经认出来了。

    大破界传送术，一个禁咒级别的空间魔法。

    不过却并非常见的攻击、控制之类，在战斗之中使用的法术，仅仅只是一个超级加强版的定点传送罢了。

    当然，禁咒级别的传送，和普通的传送显然是不同的。

    入门级别的传送术, 距离不过几百上千米, 与其说是传送，还不如说是“闪现”。

    而大破界传送术, 却是能够进行跨越位面的超远距离传送，而且只要有坐标，落点异常的精准，几乎不会出现误差。

    也就是说，这个诡异的地方，本来就是高格的目的地。

    联想到刚刚来到这里时，因为规则的不同，对周围的一切都失去感应的诡异状态，秦霄心中隐隐猜到了高格的打算。

    不得不说，如果没有【真实】能力，初次进入这个鬼地方，或许几天几夜都未必能适应这里的环境。

    别说动手战斗，就连恢复对周围的感知, 都不是一件容易的事。

    所幸, 借助着【真实】能力，仅仅只花费了几分钟时间，秦霄很快就根据这里的环境, 重新构建了感知体系，这才恢复了一小部分战斗力。

    而让秦霄感到后怕的是，在自己回过神来的时候，高格只差一点，就能站起来了。

    很显然，高格不是第一次来到这里，对这里诡异的规则已经有了很强的适应能力。

    若是高格先恢复行动能力，哪怕依旧动用不了魔法，光靠身体基础力量，也足以轻而易举地杀死没有反抗能力的秦霄。

    在这个见鬼的地方，谁先适应这里的规则，能够动起来，谁就有了绝对的优势。

    解决掉高格之后，秦霄才稍微松了一口气，开始研究这个莫名的特殊之地。

    这里的规则，让秦霄非常难以适应。

    不属于秩序、中立、混乱三大规则的任何一个体系。

    甚至于，秦霄都不知道该如何描述这种差异。

    勉强地说，就像是二维生物突然来到了三维世界里，不但有种种不适应，甚至还会有许多根本无法理解的东西存在。

    就好像刚才，秦霄启动【终焉领域】击杀高格的时候，本想用几个暗影系法术，加快高格的死亡。

    但精神力一动之下，却没有像秦霄希望的那样形成攻击性的法术，反而在秦霄的意识之中发生了暴乱，让秦霄的伤势更重了几分。

    而当秦霄试图挥动【深渊咆哮】，砸碎高格的脑袋时，手臂却不由自主地向后翻折，扭成一个完全违背人体生理结构的角度。

    然后便是“咔嚓”的一声，直接折断了骨头。

    接连两次出现问题，秦霄不敢再继续作死，连忙停下了一切动作，让【终焉领域】的被动诅咒慢慢叠加在高格的身上。

    大多数战斗当中，诅咒只是削弱敌人的辅助手段。

    但若是叠加的次数够多，诅咒本身，也是能够杀人的。

    虽然这个过程很慢，但高格并没有表现出任何的反抗能力。

    自始至终，食人魔都在和这个诡异之地的规则做斗争，尝试着重新掌控自己的身体。

    而在它成功做到这一点之前，数以百计的诅咒，便已经夺取了高格的性命。

    启动构装容易，但收起【终焉领域】的过程，却足足花费了秦霄半个多小时。

    期间经历了数十次失败的尝试，其中有两次，都因为做出了“错误的举动”而误伤到自己，使得本就沉重的伤势更加严重。

    这个地方，扭曲的不仅仅是规则，还有人的意识和感知。

    举个栗子，就好像想要举起左手，右脚却往前迈了一步。

    而实际的情况，却要比这复杂不知多少倍。

    不过，随着尝试的动作越来越多，在【真实】能力，以及强大的精神力之下，秦霄很快掌握了“扭曲”的规律，调整了感知的“参数”，恢复大部分的行动能力。

    甚至于，大部分的法术，已经可以随心所欲地释放了。

    唯一的麻烦在于，在这个扭曲之地，秦霄察觉到，自己完全无法调用规则之力。

    而且【特纳比斯】真名，也完全陷入了沉寂，不再回应秦霄的呼唤。

    至于更多的特殊之处，秦霄暂时还没有发现。

    但通过系统面板，秦霄却有了一个十分特殊的发现。

    这里，竟依然位于泰伦瑞尔世界之内！

    然而，截然不同的世界规则，甚至可能不在同一维度，怎么会是同一个世界？

    以秦霄对规则、对世界的理解，无法想明白这个问题。

    甚至于，秦霄都不知道，该要如何离开这里。

    更加麻烦的地方在于，随着时间的流逝，秦霄惊恐地发现，自己体内的超凡能量，竟无法从周围的环境当中得到补充！

    实力到了一定层次之后，进食早已不是必须的事情。

    若是单单只靠食物补充能量的话，一个超阶的超凡强者，足以将一个庞大帝国都吃破产。

    毕竟，越是高阶的强者，维持生存所消耗的能量也就越大。

    从环境中直接汲取灵气、魔法元素，或者无论叫什么名字的超凡能量，才是超凡者维持生存的基础。

    事实上，哪怕不是处于冥想状态，秦霄的身体，也会随时随地，本能地从环境中汲取能量以补充自身。

    但在这个地方，秦霄却发现，自己无法从环境中汲取到哪怕一丝的能量。

    不对，不是不能吸收。

    而是压根就没有！

    秦霄花费了几分钟时间，尝试着将感知释放出去之后，才察觉到，这里竟是一处完全不存在任何自然能量的“绝地”！

    这个发现，让秦霄不由自主地生出一丝惊慌。

    不过，秦霄很快就定下神来。

    以秦霄的实力，哪怕刚刚经历了一场大战，“能量储备”依然还是很充沛的。

    如果不动手的话，单单只是维持基础的生存，维持上几年，甚至更长的时间都没有问题。

    当然，若是再来上一场高烈度的战斗，那又是另一回事了。

    站在原地分析了半天，秦霄弄清楚了自己所面临的局面，以及要做的事情。

    第一，尽可能避免一切战斗，或者其它需要大量消耗体力、能量的行动。

    第二，无论这是什么鬼地方，尽快想办法离开。

    第三，如果真的不得不动手，必须要用最快、消耗体力最小的方式解决战斗，决不能按照过去的习惯去打“膀胱局”。

    然而，明白，不代表能够做到。

    秦霄皱眉，望着周围的环境。

    入眼是一片荒芜的平原，干涸的大地上布满深深的裂纹，天空上方是一片灰色，说不清是雾气还是云层，又或者是别的什么东西。

    整个世界一片寂静，没有任何声息，也没有任何生命存在的迹象。

    秦霄尝试着启动【真实】能力，眼前的世界顿时出现变化。

    被扭曲的规则，同样也是规则，可以被【真实】能力所解析。

    然而，解析的难度，却要比正常的规则大了不知多少倍。

    无数复杂的线条交错，夹杂着大量看似混乱、毫无规律的数字。

    若是魔法数学方面造诣不够高的人，单单只是看到这副画面，就会感到头晕。

    秦霄在魔法数学方面的造诣并不算低，甚至于，以他的“等级”而言，魔法数学方面的进展反而还走在了前面。

    但，即便是对秦霄来说，想要解析出这些线条、数字之间的规律，也不是一件容易的事情。

    足足花费了两个多小时，秦霄才得出一个结论。

    想要初步构建出一个可供分析的规则模型，至少需要几个月的时间。

    而将这模型解析完毕，充分掌握对应的规则，那就不知要多久了。

    不过，从那个还没有完成构建的规则模型上，秦霄隐隐感觉到，它代表着一种性质极为可怕的特殊力量。

    那是足以从规则层面上，彻底将一个世界抹去的力量。

    即便是所谓的禁咒魔法，在这种力量面前，也要黯然失色。

    它不是什么单纯的破坏力能够形容的。

    又一个疑惑浮上心头。

    以泰伦瑞尔的世界位格，怎么可能容纳这等恐怖的力量？

    不过，在意识到这股力量存在的瞬间，秦霄也明白了，为什么元素奴役者高格，会在两百多年前突然放弃食人魔之王的地位，选择了隐居。

    恐怕，它就是找到了这个特殊的地方，察觉到了那股力量的存在。

    若是真的能掌握这种恐怖的力量，一个帝国之王的位置，又算的了什么？

    只要它愿意，掌控整个泰伦瑞尔世界，也不是什么难事。

    不过，从之前的那一战之中，高格所表现出的实力来看，在这两百多年时间里，这头食人魔并没有什么太大的进步。

    ——或许它的实力提升幅度已经很大了，但在这足以毁灭世界的力量面前，却根本算不上什么进展。

    本能地，秦霄生出一个念头。

    留下来，尝试破解、掌控这种特殊的力量。

    若是真的掌控了这股力量，别说一个泰拉大陆了，整个泰伦瑞尔世界，在秦霄面前，都将再无抵抗之力。

    甚至于，比泰伦瑞尔世界等级更高出几个层次的世界，也同样如此。

    但，来自【真实】能力的提醒，让秦霄意识到，这并不是一件短时间内可以完成的事情。

    至少，在这次副本停留时间达到极限之前，几乎没有成功的可能。

    【真实】能力在解析规则方面确实有如神器，但却也要依赖于秦霄自身的基础。

    以秦霄在魔法数学方面的造诣，以及【智慧】属性所带来的分析、计算能力，想要掌控这种等级的规则，所需要的时间，哪怕乐观点估计，也要以百年为单位。

    但，秦霄在泰伦瑞尔世界停留的时间，只剩下十二年。

    时间一到，无论秦霄是否愿意，都会被强制传送回主世界。

    除非，秦霄能够完成附加任务，获得泰伦瑞尔世界的所有权。

    “所以，我必须要尽快离开这里，回到泰拉大陆。”

    秦霄脑海中冒出这样的念头。

    就在念头生出来的时候，【真实】视野下，那个复杂无比的规则模型，骤然发生一系列复杂的变化，被拆分为四个简单的模型。

    原来，那股让秦霄都感到心惊的特殊规则气息，所代表的并非是一种规则，而是四种规则的结合。

    本能地，秦霄的目光被其中一个规则模型所吸引。

    那上边所散发出的气息，隐隐和大破界传送术有一丝相似。

    不过，秦霄可以确定的是，它并非单纯的空间规则。

    原因也很简单。

    秦霄已经掌握了空间规则当中的十一条规则。

    两者的气息、特性，完全不同。

    而且，在弄清楚了自己的处境之后，秦霄已经尝试过。

    单纯的空间规则，不足以让秦霄脱离这个诡异的地方，回到泰拉大陆去。

    但在【真实】能力的“提示”之下，秦霄明白，这个有着一丝大破界传送术影子的特殊规则，就是自己离开这里的关键。

    或许，也是日后重新回到这里的关键。

    毫不犹豫地，秦霄将大半的精力，都放在了这一段规则的解析上。

    不需要完全掌握，只要解析出一部分，破解掉这里的“空间封锁”，哪怕只是打开一丝缝隙，也足以让自己离开了。

    只要离开这里，回到“泰伦瑞尔”，那么重返泰拉大陆，就没有丝毫难度了。

    顶多多花费一点时间罢了。

    不追求完全掌控规则，仅仅只是打开一丝缝隙，难度便骤然降低了许多。

    被困的第三十六天，秦霄睁开眼，目光落在头顶深灰色的云层上。

    精神力骤然爆发，一团巨大的冰锥，将云层击穿，露出外面的天空。

    星光洒下，这片奇异之地的扭曲规则，似乎都被削弱了许多。

    但同时，又有一股更加恐怖的扭曲之力，试图修补云层的破损。

    秦霄不敢浪费时间，毫不犹豫地在心中默念芙蕾尔的真名，以此来确定芙蕾尔的位置，将她当做一个“定位坐标”，发动传送术。

    大破界传送术，这种禁咒级别的法术，超出了秦霄的能力范围。

    但“超远程传送”这种世界内部、跨大陆的传送魔法，秦霄还是能用得出来的。

    空间震荡，秦霄的身影一闪，消失在原地。

    仅仅只是几秒钟之后，在恐怖的扭曲之力作用下，云层的破损便被堵上。

    而在神秘之地深处，一个被重重铁链束缚，困在一个铁桶般巨大容器之中的少年若有所感地抬起头，看向秦霄消失的方向。

    “可惜，没来得及……”
------------

第25章 “我们来谈谈构装发布会的问题吧”

    “规则扭曲？”

    芙蕾尔露出思索的神色，想了好半天，摇了摇头道：“没听说过。据我所知，世界的任何一个角落，都处于三大规则照耀之下。不属于秩序、中立、混乱的规则……我从来没听说过这样的情况。”

    “你也不知道吗？”

    秦霄倒是没怎么失望，得到这个答案，算是意料之中的事情。

    芙蕾尔的见识虽然比自己多一些, 但多的也有限。

    随着秦霄接触的世界越来越多，双方在见识上的差距也渐渐被拉近了。

    自己不懂的事情，问芙蕾尔，得不到答案也是正常。

    “关于规则扭曲之地，我倒是听主人说过。”

    提拉米苏忽然走了过来。

    看它不到两米的个头，显然又给自己施加了“缩小术”。

    体型巨大化，在战斗方面会有很大的好处。

    但生活上，确实是会有诸多的不便。

    当然, 对于追求极致力量的人来说，生活上的这点不便，和实力上的突飞猛进比起来，根本不是问题。

    在无尽世界当中，那些真正站在顶端的存在，几乎全部都有着极为庞大的体型。

    人类形态的身体，在实力上的天花板终究是太低了点。

    只是，不管是秦霄还是芙蕾尔，都没有下定决心，走上这一条路。

    提拉米苏在两人的身前停下，看向芙蕾尔，开口道：“那时候你还小。主人第一次深入阿比斯深渊的时候，曾被迫逃亡黑暗地域，消失了好几年才回来。据主人所说, 黑暗地域的规则，就是完全扭曲的。甚至我们都无法感知到黑暗地域的那些土著生命的存在, 它们也无法感知到我们。虽然处于同一个世界，但就像在两个不同的维度一样。”

    提拉米苏口中的“主人”, 自然是与他签订了魔法奴役契约的李察-阿克蒙德。

    也就是芙蕾尔的父亲。

    “黑暗地域？”

    芙蕾尔在记忆中搜索了半天，还是摇头道：“没印象，父亲没跟我说过这方面的事情。”

    “黑暗地域？”

    提拉米苏这么一提，秦霄倒是隐约有点印象。

    只是，从原著中的描述来看，黑暗地域的“扭曲”程度，是要远远超过秦霄去过的那个地方。

    若真的是黑暗地域，秦霄可不认为自己能够在短短几天之内回来。

    那可是连李察，都被困了多年，最终还是靠着流砂留下的“遗产”才得以逃脱的恐怖之地。

    不过，两个地方对规则的扭曲这一点，倒是非常的相似。

    忽然，秦霄想到一件事，看向芙蕾尔，问道：“我离开了多久？”

    “四天。”

    芙蕾尔给出的答案，让秦霄稍稍有些惊诧。

    秦霄分明记得，在那处扭曲之地，自己单单只是为了打开一个足以传送的缝隙，就花费了一个多月的时间。

    不过，稍微一想，秦霄就明白了。

    在那处扭曲之地，秦霄借助着【真实】能力，迅速适应了扭曲后的规则。

    但真正适应的，只是对规则的“感知”。

    而在那个一切，包括时间都被扭曲的地方，感知到的，就一定是真的吗？

    何况，若是将扭曲之地看做是独立于泰伦瑞尔世界的一个独立空间，时间流速有所不同，是再正常不过的事情了。

    究竟是感知出了问题，还是时间流速本身就不同，又或者是两者兼而有之？

    秦霄并不清楚这一点，但却也不打算立即就去深入研究。

    扭曲之地必然涉及到泰伦瑞尔世界最大的秘密之一，若是真的掌握了这其中的关键，肯定能得到巨大的好处。

    但，若是不能完成附加任务，扭曲之地的秘密再怎么重要，也不会和秦霄有任何关系。

    “留下坐标了吗？”

    芙蕾尔忽然问了一句。

    秦霄点点头，说道：“留了一个魔法坐标，可惜那枚【世界之心】被毁掉了，没能抢过来。”

    在高格临死之前，毁掉了那枚储存着大破界传送术的【世界之心】，没有给秦霄留下任何有价值的战利品。

    杀人夺宝这种事，除非是有着极大的实力差距，否则几乎都很难做到。

    没有人会愿意把宝物留给敌人，就算打不过，临死之前毁掉一切有价值的东西，也不算太大的难事。

    这有点可惜。

    尤其是那枚【世界之心】。

    虽然已经被刻入了魔法，即便再经过重新处理，作为魔法材料的价值也会削减大半。

    但哪怕只是当做可多次触发的魔法卷轴来用，一个禁咒级别的大破界传送术，也是堪称战略级别的超远程传送手段。

    不过，反正都已经被高格给毁掉了，多想也是无用。

    秦霄早就调整好了心态。

    以秦霄的富庶程度，一件六阶顶级的魔法材料，要说不在乎多少有些过分，但也确实不至于重要到让秦霄患得患失。

    无论是作为跨世界帝国的皇帝，还是作为准六阶的魔纹构装师，赚钱，对于秦霄来说，都不是什么难事。

    “对了。”

    秦霄忽然想起一事，问道：“这边的战事怎么样了？我失踪这几天，没出意外吧？”

    “已经打完了，艾萨平原现在是我们的了。”

    芙蕾尔翻了个白眼，似乎是在责怪秦霄现在才关心这事：“你那些手下很担心你，不过有我在，不会出什么大乱子。”

    秦霄嘿嘿一笑，手掌搭在芙蕾尔纤细的腰肢上：“你就不担心吗？”

    “我干嘛要担心？”芙蕾尔往秦霄怀里靠过去，轻声道：“你的真名烙印又没出问题，我知道你是安全的，这就够了。”

    在魔法侧，想要明确知道一个人是否安全，通过真名烙印的状态进行感知，往往是最直接，也最准确的手段。

    但，出于真名的重要性，往往也只有最亲近的人之间，才会分享彼此的真名。

    甚至于，很多强者，会选择将自己的真名完全保密，连夫妻、血脉亲属之间，都不会彼此分享真名的秘密。

    秦霄也仅仅只是将自己的真名告诉了芙蕾尔一人而已。

    为的，就是防止万一出了什么意外，彼此失去联系的时候，可以通过真名来确认对方的情况。

    又或者陷入了某个绝地，也可以将另一方的真名，当做一个特殊的“空间坐标”，用来定位。

    秦霄之前就是借助芙蕾尔的真名当做空间坐标，离开那处规则扭曲的绝地。

    事实上，将自己的真名告诉芙蕾尔，某种程度上，也是将自己的帝国托付给了芙蕾尔。

    若是秦霄失踪，联系不上，甚至是意外身亡的情况下，芙蕾尔就是秦霄唯一的“合法继承人”。

    这件事倒是没有公开，只有商鞅、岳飞、郭嘉等几个最为亲近的大臣才知道。

    不过也足以确保秦霄不在的时候，整个帝国不会发生大的动荡。

    这一次的“意外”，就很好地体现了这一点。

    虽然秦霄在战场上突然失踪了整整四天，但大军并没有乱，依然按部就班地完成了对食人魔王庭的进攻。

    秦霄回来的时候，战事已经结束。

    大军正在进行收尾的扫荡，清点食人魔王庭当中的宝库。

    当然，食人魔王庭打下来，并不意味着艾萨平原上的战争彻底结束。

    部落联盟毕竟是一个相当松散的政体，以食人魔之王，食龙者格鲁尔为首的大部落倒下了，还有许多零零散散的部落依然还在。

    不过，后续的战事，就不需要秦霄再亲力亲为了。

    甚至芙蕾尔、提拉米苏都不必再出手。

    雅典娜、西门清澜、不死者梅勒等人，各自率领一支偏师，就足以将剩余的部落击溃。

    顶多花费几个月时间罢了。

    不过，战争本身，并不是最困难的事情。

    真正麻烦的，在于战后的统治和治理。

    哪怕秦霄并不打算给予绝大多数食人魔、兽人、半兽人这样的“异族”与人类同等的“公民权”。

    除了食人魔全部打包给提拉米苏之外，其余的俘虏全部送去挖矿，然后用未来之城的移民填充这块广袤的土地。

    这样做，可以免去绝大多数来自于“人”的麻烦。

    但，光是这广袤的地盘上，各种利益如何划分，就是一件让人十分头痛的事情。

    这一次出征艾萨平原，并不仅仅只是秦军一方动手。

    那些属于盟友的势力，也是出了不少力气，肯定要分走一部分利益。

    大头当然是归“秦军系”，包括秦霄自己，众多手下，以及那几十个在莱茵神圣同盟的贵族当中扶植的代理人们。

    这其间的关系，比最深奥的魔法数学公式还要复杂得多。

    公平与否还是次要，重要的是要做出一个让所有人，最起码是绝大多数人都能大致接受的方案来。

    所幸，至少到这场战争彻底完结之前，秦霄都还可以将这个麻烦继续拖下去。

    还有足够多的时间，让秦霄，或者说让商鞅等人，规划出一个大致的“分赃方案”来。

    “可惜。”

    秦霄忽然想起一件事，突然叹息道：“本来还打算借助这次战争，宣传一下我的构装的。结果还是让高格那家伙给破坏了。”

    这次攻打食人魔王庭的战争，秦霄有一个很重要的目的，就是借助一个分量足够的对手，来衬托一下【终焉领域】构装的强大。

    利用“魔法投影”技术，将战斗的过程录制下来，在构装发布会上有选择地公开，以展现【终焉领域】的强大，同时给秦霄构装师的身份打一个广告。

    这个计划自然是好的。

    但，因为“大破界传送术”的捣乱，使得这一战并没有打出秦霄预期之中的效果来。

    缺失了最关键的一段：击杀高格的画面。

    少了这一段，广告效果毫无疑问是要大打折扣的。

    强行拿来做宣传，倒也不是不行。

    但肯定没有原计划当中的效果那么好。

    “要不然……”芙蕾尔歪着脑袋，提议道：“换个对手？我听说嘉兰王朝有个骑士很厉害，号称帝国铁壁。”

    “算了吧。”

    秦霄摇摇头道：“现在还不是招惹嘉兰王朝的时候。”

    “帝国铁壁”嘉维尔，这个名字，秦霄当然是听过的。

    在整个泰拉大陆当代所有公开的强者当中，嘉维尔是公认的第一。

    作为一名构装骑士出身的超级强者，嘉维尔最擅长的是防御。

    据说，从他成为传奇强者以来，便再也没有人能够击破他的防御，哪怕硬抗禁咒，都不会受伤，肉到令所有对手绝望。

    虽然因为重装骑士自身固有的缺陷，嘉维尔在速度、灵活方面有着明显的短板，但光是这近乎无解的防御力，就让他毫无悬念地站在了泰拉大陆所有强者的顶端。

    不过，对于这种对手，真要打一场的话，秦霄还是有一定把握能够战胜的。

    诅咒流嘛，在削弱敌人方面自然是很擅长的。

    对这种笨拙的对手，借助速度和灵活上的优势，不断叠加Debuff，这是秦霄最喜欢的战斗方式之一。

    不过，这并不是能不能打赢的问题。

    嘉维尔毕竟是嘉兰王朝的“守护者”之一，几乎代表着整个嘉兰王朝的脸面。

    若是招惹嘉维尔，虽然不至于说要和嘉兰王朝正面开战，但也必然会触动这个帝国敏感的神经，使得双方的关系骤然紧张起来。

    在解决掉自身的麻烦之前，秦霄不打算这么做。

    “那你的构装发布会怎么办？”

    芙蕾尔的语气，完全不像是在关心秦霄的构装宣传，反而有点煽风点火的意味。

    似乎，她并没有放弃劝说秦霄和嘉兰王朝开战的念头。

    对于这个战斗狂，秦霄也有些无奈。

    伸手在芙蕾尔的脑袋上狠狠地揉了几下，秦霄没好气道：“你给我安分点，打肯定是要打的，但不能是现在！咱们的构装骑士团的构装，有六种材料需要从嘉兰王朝进口！开战之前，必须要囤积足够多的构装和魔法材料！”

    芙蕾尔眼睛一亮，连声道：“是不是只要囤够了，就可以开战了？！”

    秦霄：“……”

    “咳，我们来谈谈构装发布会的问题吧！”

    “我打算在今年年底，在黑金城召开构装发布会，一方面宣传构装，另一方面也是宣传一下我们的黑金城，你觉得怎么样？”
------------

第26章 黑金城的构装发布会

    北方那个庞大的草原国度，部落联盟覆灭。

    当这个消息传出来的时候，整个泰拉大陆的上层，都掀起了一阵轩然大波。

    但很快，一个更加惊悚的消息传来。

    莱茵神圣同盟的“黑金侯爵”秦霄，宣称自己已经是一名六阶构装师，并将在半年之后, 在自己的领地“黑金城”中，召开构装发布会，公布自己的第一件六阶构装。

    在泰伦瑞尔世界足够漫长的历史当中，老牌帝国落幕，新的帝国崛起，这样的故事屡见不鲜。

    甚至一统四个大陆的超级王朝, 在有记载的历史当中都曾经有过两次。

    部落联盟覆灭，这个消息虽然惊人, 但和“前所未有”的六阶神迹构装师比起来，那就不算什么了。

    在整个泰伦瑞尔世界不知多少年的历史当中，构装师的上限，就是五阶圣构装师。

    顶多是有些构装师在五阶构装的道路上走得更远，比其它圣构装师的技术更精湛。

    但毫无疑问，没有任何一名构装师曾经达到过六阶。

    至少在有记载的历史当中没有。

    尽管每隔几百年，总会有人宣称自己制作出了六阶构装，然后在事后被证明是伪造的谣言。

    但，每当有这样的消息传出，仍会使得站在泰伦瑞尔世界权利或者实力顶端的那些人蠢蠢欲动。

    在秦霄和他的盟友们的全力推动下，整个泰拉大陆，身份、地位足够的人，都得到了这个消息。

    甚至在“重要人物名单”上的那一小撮，还额外得到了一枚留影晶石, 上边记录着秦霄和元素奴役者高格交手的一小段过程。

    正好是【终焉领域】展开的那一段。

    黑色的旋涡笼罩着整个战场，内有无数怨灵隐现，仿佛要将敌人拖进巴托地狱之中。

    虽然只有一小段画面, 但那仿佛无边地狱的景象, 却给人留下了极为深刻的印象。

    大多数人无法判断这是否达到了“神迹构装”的层次。

    但至少，单凭这一小段画面来看，远远超过普通的五阶构装，是毫无悬念的。

    虽然说，从这战斗的画面就可以看出来，这套构装的适用性并不广泛，明显是针对性的量身定制。

    但，任何一个对神迹构装有所兴趣的强者，都不会轻易错过这次机会。

    所有人的思路都很简单。

    哪怕这名新晋的神迹构装师能够打造的六阶构装不适合自己，但一名神迹构装师，就算打造一件五阶构装，也要比圣构装师强上许多吧？

    这种判断其实毫无根据，也谈不上什么正确。

    无论在哪个领域里，高阶职业者打造低阶作品，未必就能够比专精于低阶领域的职业者强到哪去。

    但，人们总是更信任“等级”和“权威”。

    无论在任何时候都是如此。

    经过长达几个月的筹备，黑金城内，较为重要的繁华之地，都已经在众多盟友贵族、商会的巨额投入之下完成了前期的工作，正式对外营业。

    单单只是往返于索伦高地和莱茵神圣同盟之间的商队，就足以让黑金城赚得盆满钵满。

    而在部落联盟覆灭之后，大量来自于北方的奴隶、物资，也都经由黑金城的路线，转入索伦高地，或者莱茵神圣同盟当中，又给黑金城增添了几分繁华。

    但这还不是最赚钱的行当。

    黑金城中最赚钱的产业，毫无疑问是依托于魔法文明之下，庞大的魔法产业。

    以秦霄的魔纹构装工作室为核心，在付出了一系列交换条件之后，以月歌大公为首的一部分盟友，将魔法装备打造、附魔的工坊，都搬到了黑金城中。

    ——当然不可能是全部，甚至只是相当于他们自身业务的一小部分。

    但集结了密集产业集群的优势，海量的魔法材料运送到黑金城，便能完成从魔法装备到附魔到魔法药剂再到魔纹构装一系列的产业。

    可以说，任何一个想要组建一支私兵的贵族，只要来到黑金城，便能够买到除了“人”以外的一切。

    而庞大的原材料吞吐量，使得黑金城的工坊在与供货商谈判时，能够得到很大程度的议价权，将成本压到最低。

    足够低的成本，导致黑金城的各类成品，在对外出售的时候，竞争力也要超过其它地方的同行，能够争抢到最多的订单。

    仅仅只是刚刚对外开放不到一个月，黑金城内的各个工坊，就签下了价值数百万金币的订单。

    而随着构装发布会逐渐临近，来到黑金城的贵族、强者越来越多，每一天新增的订单数量，都在以一个惊人的速度增长着。

    召开一场构装发布会，是一件非常麻烦的事情。

    越是高端的构装发布会，参与的“客户”分量就越重。

    面对一个个实权贵族、传奇强者，即便是秦霄自命不凡，但在无冤无仇的情况下，也不可能故意去怠慢对方，反而要仔细招待，尽可能满足客人一切“合理”的要求。

    甚至于，一些地位极高的顶尖贵族、战斗力在二十阶以上的超级强者，秦霄还必须亲自出面。

    但偏偏，因为【终焉领域】构装的阶位，所吸引的客人当中，这样的人还不少。

    可以说，整个泰拉大陆上，实力或者地位足够高的人，几乎都来到了黑金城。

    这座才建成不足一年，地处偏僻的城市，凭借着“神迹构装师”的名头，迅速成为了泰拉大陆的焦点。

    所幸，到了这个地位，肆意妄为的人是极少数。

    绝大多数人，无论背后怎样，至少在人前，都表现得彬彬有礼，展现出了极好的教养。

    哪怕是互有矛盾的人，顶多也就不冷不热地讽刺几句。

    大家都不是蠢货，没有人愿意给一名“可能是神迹构装师”的顶尖强者留下一个坏印象，降低了自己购买到构装的可能。

    但要说完全是一团和气，那更是不可能了。

    唯一的好消息是，芙蕾尔自告奋勇接管了黑金城的治安。

    若是有人敢在黑金城的范围内大打出手，芙蕾尔会让他们知道，什么叫做“来自深渊的审判”。

    在晋升为【恶魔大领主】之后，芙蕾尔再次进入实力高速增长期，每一天都会变得更强。

    到了现在，就连秦霄，都不知道芙蕾尔的极限到底在哪。

    面板上能现实出来的，终究只有属性、特性和技能。

    而对规则的领悟程度，却是在系统面板上体现不出来的。

    但偏偏，这一点，才是超级强者之间真正拉开差距的地方。

    一名二十六级的传奇法师，若是对规则的领悟不够，被一名二十二级的传奇法师按在地上揍，这种先例也不是没有发生过。

    而依靠着【深渊之女】的特性，或者更直白点来说，依靠着深渊的眷顾，芙蕾尔在领悟与深渊有关的规则时，那效率不是一般的吓人。

    靠着【真实】能力，秦霄感觉，自己在领悟规则方面已经算是很有优势的了。

    但也需要按部就班，依照“找到参照物”——“利用【真实】能力构建模型”——“借助魔法数学分析模型”——“掌握规则”这样的流程来。

    而芙蕾尔呢？

    用一个不太恰当的比喻。

    深渊意志直接将规则整理成一本书，塞到芙蕾尔手里，只要她读完，就自然而然能够掌握对应的规则。

    什么参照物，什么分析模型，什么魔法数学，完全不需要。

    秦霄总觉得，和自己比起来，芙蕾尔，才是真正开挂的那个人。

    总之，在芙蕾尔接管了黑金城治安官的职务之后，城内的治安迅速转好。

    在两名假借醉酒，想要解决彼此之间矛盾的超级强者被芙蕾尔一巴掌一个全部拍翻，丢进监狱之后，所有人立即都变得克制起来。

    无论有天大的矛盾，都不会在黑金城的范围内出手。

    哪怕压制不住，也会相约到黑金城外去解决。

    但与此同时，一些顶尖大贵族，尤其是莱茵神圣同盟内部的贵族，对秦霄的感官，又变得复杂了几分。

    谁能想到，这个才崛起了短短十几年的黑金侯爵，手中竟然掌握着如此恐怖的力量。

    足以横扫部落联盟的强大军队、能够镇压超级强者的追随者。

    若是仅有这两点，倒也还罢了。

    更可怕的是，黑金侯爵本身，还是一名顶尖的魔纹构装师，只要肯对外出售构装，便能赚到用不完的金币。

    再加上众多“战略盟友”的渠道，这些金币，能够以最高效的通道，转化为一切提升战力或者底蕴的砝码。

    一时间，有些传承比较古老的贵族，立即联想到了数千年前的莱茵皇室崛起的那段历史。

    总之，不管这些“客人们”的心思如何复杂，在无数人的期盼当中，构装发布会终于开始了。

    黑金大剧院，黑金城内一座地标性的建筑，虽然以“剧院”为名，但和狮王城中的金色大厅一样，主要的功能都是召开各类重要的发布会。

    黑金大剧院能容纳一万多名观众。

    这个数字其实远远不是极限，在高度发达的魔法文明之中，想要仿造前世的体育馆，建造一座可以容纳数万乃至数十万人的庞大建筑，也是没有任何问题的。

    各种功能繁多的魔法阵，也足以保证主舞台上的画面和声音，能够清晰地传递到每一个观众面前。

    但没那个必要。

    有足够资格来到现场，观看顶级构装发布会的，全大陆加起来，也就那么点人。

    一万多的容量，已经绰绰有余了。

    这还是秦霄为了让更多的人知晓自己的名声，稍微放松了审核标准的结果。

    如果只以“顶级贵族”和“超级强者”这样的门槛来划分，现场人数能不能有一千人都不好说。

    ——这还是包含了他们的手下和随从的数字。

    “今天的发布会只有一件构装，而且仅做发布，不接受订单。在构装发布结束之后，我会以现场拍卖的形式，接下一套量身打造构装的订单。”

    秦霄简单说了一下流程。

    在事先发到众多观众手中的小册子上已经详细讲解过这方面的内容，秦霄只是一语带过，就不再多提。

    随后，秦霄打开显影魔法阵，播放了一段【终焉领域】战斗的画面。

    依然是与高格对战的那段影像，不过比预先传播出去的内容要更长一些，大约有三分钟。

    当然，这段内容也经过了精心剪辑，避免泄露【黄昏之十二乐章】之类的核心底牌。

    ——尽管这一招，在战场上也有许多人已经注意到了。

    随后，秦霄开口做出讲解：“我将它命名为【终焉领域】，这是一件构装，但同时也是一套套装。在我的理解当中，六阶和六阶以上的构装，将不存在散件和套装的概念，一件即是一套，一套就是一件。”

    “它的主要属性为暗影系、诅咒系，同时能够大幅提升使用者的基础属性和超凡特性，同时拥有以下特性……”

    秦霄不断做出讲解，同时有选择地回答了几个提问者的提问。

    不过，为了保密，套装的完整属性并没有公开，仅仅只是做了一些简单的说明。

    但即便如此，配合上之前的战斗画面，也足以引燃所有人的兴奋了。

    秦霄早早就将战斗的影像传出去，自然是为了让人认出来自己的那个对手。

    元素奴役者高格，这个名字，已经被很多人遗忘。

    但对于那些已经活了几百年甚至更久的老牌强者来说，只要有一点点提示，不难回忆起这头食人魔的恐怖之处。

    当即，月歌大公站起身，问道：“我注意到，在之前的战斗影像当中，您的对手似乎是高格？请问这一战的结果……？”

    “众所周知，部落联盟已经覆灭了。”

    秦霄摊开手，笑了笑：“高格当然是死了，如果它还活着，我可不敢把所有的食人魔抓去当奴隶。”

    月歌大公早就知道这一点，但却故意在构装发布会的现场问出来，自然是为了衬托秦霄。

    在秦霄有意的引导之下，几乎所有人都认定，秦霄能够战胜元素奴役者高格，就是这套【终焉领域】构装的功劳。

    嗯……虽然不完全正确吧，但事实上，这套构装发挥的作用确实很大，也不完全算是忽悠。
------------

第27章 拍卖

    “关于【终焉领域】构装的介绍就到这里，出于保密的考虑，不再公开更多的信息。接下来是构装拍卖，在正式开始之前，我要说明一下本次拍卖的规则。”

    秦霄环视四周，朗声道：“首先，按照高阶构装的通用规则, 无论制作什么样的构装，手续费和材料分别报价，都会计入总价值当中。起拍价格为一百万同盟金币，外加五份材料。”

    按照魔纹构装师之间一贯的规矩，制作构装，除了收取手续费之外, 客户还必须要提供“足够分量”的魔法材料。

    这里的“足够分量”，可不是单单一份材料就够的，至少也需要准备三份以上。

    这是为了保证即便制作失败, 也有足够多的备用材料。

    而越是高阶的构装，成功率就越低，需要的材料自然也更多。

    当然，若是一次就制作成功，多出来的魔法材料，自然就是构装师的“利润”了。

    像秦霄这样，要求至少五份魔法材料，已经算是比较低的价格了。

    许多圣构装师，甚至会要求客户自备十份魔法材料，才会出手制作构装。

    他们的成功率当然不可能只有十分之一那么低，仅仅只是为了多赚几份魔法材料罢了。

    五阶，甚至六阶的魔法材料，即便是圣构装师, 也不是什么时候都能弄到手的。

    对于秦霄的要求，众人倒是没有什么意外。

    高阶构装师都是这样，早已经是约定俗成的规则了。

    “其次，我只接受五阶或者六阶构装的订单, 但如果需要六阶构装, 请确认你的构装承载力至少在五千点以上。如果因为承载力不足而无法承载构装，不接受退款。另外，五阶以上的构装需要加载规则之力，我个人比较擅长黑暗、冰霜、火焰、诅咒、自然、神圣这六个方向的规则，请谨慎考虑是否符合你的需求。”

    秦霄再次看向众人，大声说出最后一个条件：“最后，无论是谁买下这套构装，原则上需要代表自己的家族，与我签订一份为期二十年的盟约，我不希望将一件高阶构装卖到我的敌人手上，成为对付我的武器。”

    用高阶魔纹构装来绑架政|治立场，这种事情在构装师的世界里是很常见的。

    几乎所有对家族足够重视的圣构装师，都会这么做。

    ——至于四阶大构装师，还没有这个资格。

    但，圣构装师的地位虽高，但整个泰拉大陆还是有两个的。

    至于泰拉大陆之外，那就更多了。

    只要出得起价，总能找到和己方没有政|治利益冲突的构装师。

    但，六阶神迹构装师，整个泰伦瑞尔世界，可就这么一位。

    至少在有记载的历史当中，这是前无古人的事情。

    经过前半场发布会，绝大多数人都已经承认了，【终焉领域】确实是一件六阶的作品。

    ——在没有见识过真正的六阶构装之前，将“准六阶”构装误判为六阶，倒也是正常的。

    它本身的设计思路，就是按照六阶构装来设计的，和五阶构装有着本质的不同。

    从四阶以上，构装的等级每提升一个阶位，都会有一次质变。

    五阶构装拥有了规则之力，其中最为顶尖的那一批，甚至有了魔法灵魂的存在。

    而六阶构装，则是没有了散件和套装的区分，一件即是一套、一套即是一件。

    【终焉领域】就是这样的构装，只是因为材料不够好，再加上秦霄的能力稍差了一丝，这才使得它仅仅只是“准六阶”构装，没有真正达到六阶的水准。

    总之，对于没有真正见识过六阶构装的人来说，将【终焉领域】误认为六阶构装，这是完全正常的事情。

    如果说五阶圣构装师的“政|治绑架”，还可以另寻别家的话。

    六阶神迹构装师在泰伦瑞尔世界独此一号，想换一个卖家都没得换。

    如果想要得到一件六阶构装，唯一的选择，就是接受秦霄开出的一切条件。

    在没有其它竞争对手的前提下，这就是纯粹的卖方市场，因此，秦霄在提出条件的时候，底气十足。

    不愿意接受？

    那你就别买！

    你不买，有的是人想要。

    甚至于，你不接受这个条件，你的仇家接受了，得到一件高阶构装，有了足够强大的实力，到时你是否会寝食难安？

    除了少数无牵无挂的独行强者之外，绝大多数强者，本身都是某个家族的一部分，不得不考虑各个贵族之间错综复杂的恩怨关系，以及若是这种微妙的平衡被打破，会有什么样的后果。

    “我有一个问题。”

    一名贵族举手示意，得到秦霄的允许之后，他站起身，问道：“关于盟约的条款，是否可以进行详细的说明？”

    关于秦霄要求的“政|治立场”，大多数人其实是可以接受的。

    毕竟秦霄崛起的时间很短，打过交道的贵族要么是已经发展成盟友，要么就是中立，敌人很少。

    唯一的一个敌人，部落联盟，也已经覆灭。

    至少大多数贵族，不介意以一份盟约，和这个前所未有的神迹构装师打好关系。

    但前提是，盟约的内容不能太过苛刻。

    “盟约等级为‘盟友’，详细的内容可以在拍卖结束之后慢慢谈，只要符合大陆惯例即可。”

    秦霄给出的解释，显然不可能让所有人满意。

    但这也不难理解，针对不同的贵族，双方之间彼此的需求、核心利益都会有所变化，盟约的内容自然不可能定得太死。

    等到拍卖的结果出来，再根据竞拍胜出的人所在的势力来谈，才是最合适的选择。

    所以秦霄也只是大概规定了一个“盟友”的范围，算是约定了这份盟约的上限和下限。

    至于在这个区间之内谈到什么程度，那就看双方的手段了。

    对于秦霄的表态，有人面露思索之色，也有人似乎不屑。

    总之，不管大家怎么想，一位新晋的，六阶神迹构装师的作品，肯定是不缺买家的。

    何况，这是量身打造构装的机会。

    没有人会怀疑秦霄打造构装的能力，仅仅只是考虑是否适合自己罢了。

    属性偏向于黑暗、冰霜、火焰、诅咒、自然、神圣，这几个秦霄特意提起的属性的强者自然是狂喜。

    而不属于这些范畴的，则有些失望，但却也准备尝试一番。

    自己用不上，自己家族里也总有人能用的嘛。

    如果价格合适，拍下来也无妨。

    “请问，关于材料方面。”

    一位贵族问道：“其它辅助材料还好说，核心材料方面，如果无法找到阁下要求的材料怎么办？”

    “材料的等级不能降低，五阶构装至少需要一件五阶材料为核心，六阶构装至少需要三件六阶材料为核心。”

    秦霄飞快地说道：“如果认为材料获取有难度的，有两个办法。第一，我在设计构装的同时，给出至少两种主要材料的替代方案，如果替代方案也做不到的话，就当做交易失败，手续费不予退还。第二，你直接告诉我你能弄到什么材料，我根据材料来进行设计，当然，这样可能会略微限定构装的加成方向。具体怎么选，由买家决定。”

    “我也有一个问题！”

    一位浑身散发着冰冷气息的精灵站起身，问道：“若是竞拍成功，需要多长时间可以拿到构装？”

    秦霄并不认识这名精灵，但从对方身上散发出那仿佛可以冻结空间的冰冷气息上就可以感知出，这绝对是一位超阶强者。

    战力至少达到二十二阶以上，甚至可能更高。

    如果给他一件六阶构装，说不定比元素奴役者高格还要强，甚至可能对自己产生一定的威胁。

    不过，秦霄也不会因为这种原因就不卖。

    反而，对于实力强大的强者，秦霄更希望能拉拢过来，成为“自己人”，以减少统一泰拉大陆的阻力。

    面对对方的问题，秦霄开口道：“不同构装的设计和制作难度是不一样的，没法一概而论。我只能保证，在一年之内完成构装的设计，同时从拿到全部的魔法材料算起，一年之内完成制作。当然，如果你想要的只是一件五阶构装，那么半年内就可以拿到手。”

    精灵强者面无表情地点点头，重新坐回自己的位置上，也不知道秦霄的答复是否让他满意。

    “如果没有其它问题的话，那么本次拍卖现在开始。”

    秦霄刻意等了几秒，才继续道：“一次由我本人出手，量身打造构装的机会，底价一百万联盟金币，外加五份材料，每次加价不得少于十万金币。”

    一百万金币，只是“象征性的手续费”。

    真正赚钱的大头，在额外的魔法材料上。

    以五阶以上构装所需要的材料，每多出一份，价值至少就在上百万金币。

    如果是一些稀有且强大的魔法材料，价值还会更高。

    不过，没有人对这个价格有任何异议，反而还觉得低了。

    秦霄话音刚落，立即就有数十人同时开口报价。

    短暂地混乱之后，一个声音响起：“一千万金币，五份材料，订制一件冰属性六阶构装。”

    开口的，是之前那位精灵强者。

    他的音量并不高，但却压下了整个大剧院内的嘈杂。

    喊出订制的是六阶构装这一点也很“聪明”。

    同样是五份材料，五阶构装和六阶构装的材料价值，肯定是不一样的。

    甚至有数十倍的差距也不奇怪。

    这也是为什么，精灵强者在手续费上加价非常的大方，但在额外材料方面，只报出了底价。

    短暂地安静之后，一位穿着牧师袍的老人沉声道：“一千三百万金币，五份材料，订制神圣系六阶构装！”

    虽然这个老人看起来平平无奇，但只要实力稍微强一点，都能感受到他身上那晦涩却恐怖的气息。

    就仿佛风平浪静的海面之下，潜藏着一头深海巨兽。

    这是一名完全陌生的强者，也不在秦霄发出的邀请名单之列，也不知道是通过什么途径弄到的邀请函。

    在泰伦瑞尔世界，并不存在神灵，因此有神灵信仰的教会也很罕见。

    自然而然地，牧师这个职业，就更加罕见了。

    至少在泰拉大陆，秦霄从未听说过有什么教会的存在。

    秦霄忍不住浮现出一个猜测，或许，这位看上去十分年迈，“可能更加年迈”的老牧师，也许是来自其它大陆也说不定。

    至于邀请函来历不明的这点小问题，在对方那恐怖的实力面前，根本没有任何追究的必要。

    精灵强者、神秘的老牧师，为这场拍卖开了一个不错的头。

    很快，更多的强者参与了进来，价格开始节节攀升。

    秦霄一边观察着报价的强者，忽然发现一个问题。

    截止到现在，报价的几乎都是强者本人，而不是某位大贵族、大领主。

    其中甚至包括了来自莱茵皇室支系的一位武士。

    自然，到了传奇以上的强者，肯定都不缺钱。

    至少他们想要搞钱的话，是很容易的。

    但，独行的强者，大多数情况下，经济能力都是远远不如有权有势的大贵族、大领主的。

    毕竟，能打，和能赚钱，这是两码事。

    何况，一个人再强，也不可能和一个庞大的利益集团去比赚钱的能力。

    终于，在价格抬高到三千万金币，外加七份材料之后，第一位大贵族出手了。

    是秦霄的老朋友，月歌大公。

    “五千万金币，八份材料，六阶构装！”

    月歌大公言简意赅地表明自己的报价，甚至都没有用斗气将自己的声音扩大，而是用了剧院内自带的扩音魔法阵。

    这种举动，严格来讲是有些丢份的。

    这意味着他没有能力靠自己的实力，就压下别人的声音。

    但在这个代表着天文数字的报价面前，月歌大公自身实力偏弱的短板，根本算不上任何问题。

    大剧院内出现了短暂地沉默，足足数秒钟后，才有一位新的大贵族报出了更高的价格。

    从这一刻开始，这场拍卖，似乎就已经完全陷入到大贵族、大领主之间的争夺，没有了独行强者竞争的余地。
------------

第28章 守护者伊文-巴顿

    一阵激烈的竞价之后，这次量身打造构装的机会以高达一亿金币，外加十一份材料的价格成交。

    买家并非是秦霄的任何一个盟友，但却同样是来自莱茵神圣同盟内部的大贵族。

    一个以“巴顿”为姓氏的实权大公家族，和月歌家族处于同一档次。

    在拍卖会结束之后，秦霄并没有第一时间去见巴顿大公，而是先翻出之前收集的资料，“复习”了一遍巴顿家族的政|治立场和拥有的资源。

    单纯以军事实力来衡量的话，巴顿甚至还要略微超过月歌家族。

    在如今这一代，莱茵神圣同盟的三位守护者之中，就有一名来自巴顿家族的高阶强者。

    莱茵神圣同盟最强大的传奇法师之一，同盟守护者、兽人帝国毁灭者、屠龙者、大奥术师，伊文-巴顿。

    他是巴顿家族当代家主，“铁胆大公”乔文-巴顿的弟弟。

    后者在实力上略微逊色于自己的弟弟，但也有传奇级别的实力，是一名传奇级别的剑士。

    不过在经济方面稍显逊色，主要的收入来源是奴隶贸易和坐骑驯养，甚至能够提供接近传奇级别的奴隶，以及包括红龙在内的三种传奇级坐骑，只是数量十分有限。

    尤其是后者，往往每隔百年，才会有个位数的传奇坐骑以拍卖或者以物易物的方式出售，数量稀少不说，还几乎全部都流入到了巴顿家族的铁杆盟友当中。

    好在，巴顿家族并非是铁杆的“保皇派”。

    作为莱茵神圣同盟的七大公爵家族之一，巴顿家族和莱茵皇室的关系自然是不差的。

    但就最近数百年的表现来看，双方之间的合作更多的处于“友善”和“中立”之间，远远达不到“盟友”的级别。

    至少，巴顿家族上一次向莱茵皇室出售传奇坐骑，已经是一千三百多年前的事了。

    尽管早就知道巴顿家族的政|治立场，但真正确认了这一点之后，秦霄还是松了一口气。

    拍卖会结束之后，当天夜里，秦霄在市政厅举办了一场规模不算大的庆祝宴会。

    这是莱茵神圣同盟内的惯例，贵族们总是喜欢以各种各样的理由召开宴会和派对。

    喜欢寻欢作乐的，可以在这里轻易找到中意的女人或者男人。

    想要谋求利益的，也能在这种场合中找到与合作目标拉近关系的机会。

    尽管自己才是庆功宴会的主角，但秦霄并未在宴会上多做停留，象征性地致辞之后，秦霄很快就离开，将拉关系的任务丢给自己的手下。

    在楼上的会客厅里，秦霄见到了乔文-巴顿和伊文巴顿这对著名的兄弟。

    兄弟两人一武一法，同为传奇强者，这样的先例，在整个泰拉大陆的历史上都不算多见。

    在如今这一代，巴顿兄弟可以说是绝无仅有的。

    “我想确认一下你们拍下的构装。”

    秦霄看向乔文-巴顿，问道：“构装是为谁订下的？是阁下还是伊文法师？”

    巴顿家族虽然还有其它的传奇强者，单单伊文-巴顿麾下，就有三名达到传奇实力的追随者。

    但秦霄不认为，巴顿大公会把如此巨额的金币花费在那些“外人”身上。

    乔文-巴顿和伊文-巴顿这两兄弟，是仅有的，有可能成为这套构装使用者的人选。

    前者实力虽然比他的弟弟要略微逊色一点，但毕竟是巴顿家族的家主，掌控着家族的最高权利。

    “是给伊文的。”

    乔文-巴顿的样子很符合他“铁胆大公”的绰号，即便是参与这种社交性质的宴会，依然是穿着一身锈迹斑斑的重甲。

    这种形象，也一定程度上表现出了乔文-巴顿的性格。

    他看向秦霄，沉声道：“按照拍卖时的约定，我们需要谈一下盟约的具体条款。”

    “先不要急，我需要确认一下构装的要求，确保我能够完成订单。”

    秦霄和乔文-巴顿说了几句，转头看向他的弟弟，询问道：“你对构装有哪些要求？”

    和乔文-巴顿不同，伊文-巴顿穿着一件非常传统的法师袍，身上也没有携带任何武器。

    不过，在他的手掌上，六枚不同样式的指环上，都散发着隐晦却强烈的魔法波动，体现出这些指环绝非凡品。

    秦霄认出其中一枚指环上镶嵌的晶石，正是自己之前在和高格的战斗中遇到过的【世界之心】。

    只是体积上比高格的那枚【世界之心】小了许多。

    从这身奢华至极的装备上，就可以看出伊文-巴顿的财力有多恐怖了。

    当然，这背后肯定少不了巴顿家族的“赞助”。

    若是没有一个庞大的公爵家族支持，哪怕是超级强者，想要攒下这一身装备的难度也是很大的。

    除非他同时兼职了五阶以上的构装师。

    “正如你所知，我是一名奥术师，等级是二十九级。”

    伊文-巴顿强调着自己的职业。

    奥术师，与其说是独立于法师之外的一个职业，倒不如说是更善于研究世界本质的“学者法师”。

    当然，大多数奥术师都不喜欢元素系魔法，而是更偏爱奥术系，这也是区别之一。

    但总体来讲，奥术师和魔法师之间的界限相当的模糊，两者之间随时都能出现跨越。

    至于“二十九级”是泰伦瑞尔世界通行的规则，和主世界依照“最大破坏力”判定的方式不同，是按照超凡能量的总量和强度来判定的。简单来说，法力值越高，等级就越高。

    按照泰伦瑞尔世界的通用规则，十九到二十三级是圣域，从二十四级开始，就踏入了传奇强者的门槛。

    在公开记载的历史上，出现过最高等级的强者是三十级。

    不过，等级并不代表战斗力。

    二十四级打赢三十级这种极端的例子，在过去的历史上也不是没有出现过。

    对规则的领悟，对技能的熟悉程度，甚至对激烈搏杀的心理适应问题，才是对战斗力影响最大的部分。

    单纯的提升等级，意义并不大。

    当然，用处肯定是有的。

    每提升一级，都能获得额外的传奇属性加成，哪怕单纯的基础属性，也能带来不小的差距。

    事实上，在莱茵神圣同盟当中普遍认为，若是乔文-巴顿也有和他弟弟一样的等级，或许也能成为下一位同盟守护者。

    可惜，乔文-巴顿的等级，仅仅只有二十六级，足足低了三级。

    强调过后，伊文-巴顿继续开口道：“我计划前往某个秘境探险，很可能需要在禁魔环境下战斗。据我所知，阁下曾经出售过一件名为【魔动武装】的四阶构装，我需要类似的构装，但输出功率需要提升，至少要达到准传奇级别。另外，最好能够在近战和法术两种不同的战斗环境下，对我本人提供足够的增益状态。”

    略微思索了片刻，伊文-巴顿继续道：“在平时的时候，我的战斗风格偏向于暗鸦派，构装所带来的增幅最好不要改变我的战斗风格。”

    暗鸦派战斗风格，是法师当中比较罕见的一种。

    他们喜欢以高频率的瞬发低阶魔法战斗，尤其喜欢使用高频率的闪现、瞬移之类的位移技能来控制战斗距离。

    并且在必要的时候，他们也可以将法杖当做近战武器，和敌人进行格斗。

    对一名暗鸦派的法师或者奥术师来说，有效地将战斗距离控制在让敌人最难受的位置，是一门艺术。

    这个流派的法师，甚至不能单纯的用法师来称呼，他们的近战技巧也非常的出色。

    某种程度上来讲，秦霄的战斗风格，也和暗鸦派有些类似之处。

    不过比起暗鸦派，秦霄对近战的运用要更多。

    毕竟，在秦霄的核心技能当做，有一个技能叫做【牧师格斗术】。

    秦霄手中的【深渊咆哮】，与其说是法杖，倒不如说是一根硬到足够将任何生物的脑壳砸碎的棍棒。

    相比较之下，暗鸦派的法师只会在“必要的时候”才会去选择近战。

    充其量只能说不算短板，但绝对不能算是强项。

    伊文的要求不算详细，不过构装定制约定俗成的规则就是这样，只要把“核心需求”讲清楚即可，剩下的都是构装师自行发挥的部分。

    毕竟，绝大多数情况下，构装师都是不具备完全的“命题作文”的能力的。

    很多时候，在一件构装完成了设计，但没有真正做出来之前，构装师也不知道它最终的效果到底会是什么样子，只能保证一个大概的方向。

    以【魔动武装】，或者类似的能力为核心，打造一件六阶或者准六阶水准的构装？

    秦霄点点头，再次问道：“确定是要一件六阶构装对吧？我可以确认一下你的构装承载力和构装位吗？”

    “没问题。”

    伊文迅速摘掉身上的魔法装备，并将魔法袍脱下，避免魔法装备会对秦霄的侦测法术形成干扰。

    一边做着这些，他还一边说道：“我身上有五个构装位，目前已经使用了其中的四个，按照你们构装师的标准，总共占用了4537点承载力，如果有必要的话，这四件构装可以全部拆掉。不过我希望能够尽可能保留【奥术光辉】，就是左肩上这件。”

    秦霄点点头，往伊文身上放了几个探测法术。

    这种小法术并不会对目标造成任何损害，也不会探测到太深层次，比如血脉、魔力核心状态之类的信息，但却可以详细地确认构装位的位置以及承载力等情况。

    根据法术的反馈，秦霄迅速计算出伊文-巴顿的构装承载力。

    四个构装位，5803点承载力。

    这是在保留【奥术光辉】前提下的数字。

    如果去掉这件五阶构装，那么还可以多出一个构装位和1555点承载力。

    作为一名构装师，在为某人量身打造构装的时候，是希望对方的构装承载力越高越好的。

    更高的承载力，意味着可以承受更加复杂的构装，也就意味着构装的性能能够提升。

    就好像造一架战斗机，在客户提供发动机，其它部分由设计师自行发挥的情况下，客户所能提供的发动机越强劲，设计工作自然也就要容易得多。

    大致思索了一下，秦霄有了一个初步的方向，但具体的设计工作会相当的复杂，哪怕全神贯注，也需要几百甚至上千个小时。

    若是不赶时间，慢慢来做的话，花上一年也不奇怪。

    “我大概明白你的要求了。”

    秦霄点点头，确认道：“以【魔动武装】的运作方式为基础， 将法力转化为斗气，并确保输出功率至少达到准传奇级，然后在这个程度上继续对基础战力进行增幅，并且尽量贴合暗鸦派的战斗风格，没错吧？”

    伊文-巴顿用力点头：“材料方面不是问题，在我能够承载的前提下，要做到最好，这次秘境探险对我很重要，不能有任何失误。”

    秦霄很好奇，既然伊文-巴顿要去的那个秘境有禁魔领域的存在，为什么不让他的哥哥，铁胆大公乔文-巴顿去？

    后者可是一名资深传奇级别的剑士，近战能力比伊文-巴顿这个法师要强多了。

    哪怕有【魔动武装】，一个法师，也不可能在物理战斗上和剑士比拼战斗力，哪怕他比后者的实力强出很多。

    不过，这是别人的私事，秦霄也没有细问的意思。

    想了一下，秦霄继续追问道：“在构装总体上限不变的前提下，你想要更高的斗气转化效率，还是只要准传奇级的斗气就足够，其余的承载力都用来增幅基础战斗力？”

    这是一个很重要的问题，决定了【魔动武装】在这套构装之中所占的比重。

    换句话说，也就决定了这套构装的设计思路。

    “如果可以的话，最好有传奇级的斗气。”

    伊文-巴顿摊开手，开了个玩笑：“毕竟我不是一名剑士，有二十四，最多二十五级的斗气就够了，再高我也很难控制。如果还能添加更多的功能，我希望要更多的基础战力增幅。”

    喜欢全球领主游戏：百倍人口请大家收藏：()全球领主游戏：百倍人口更新速度最快。


------------

第29章 瑟拉精金和魔鬼心核

    设计构装是一件颇为麻烦的事情，尤其是必须在限定加成方向，以及高端材料的选择范围的情况下。

    后者尤其重要。

    没有哪个人敢打包票说能搞到所有构装师想要的材料。

    就算有人能做到这一点，泰伦瑞尔世界存在，或者说历史上曾经出现过的高阶材料，也并不能满足构装师的“一切需求”。

    在这种情况下，提前确定核心材料的大致范围，是比设计本身更重要的事情。

    而这，就需要巴顿兄弟长期和秦霄保持联系，随时沟通。

    在泰伦瑞尔世界，有过订制高端构装经验的人，都体会过这样的过程。

    频繁的沟通非常的麻烦，但却又不可缺少。

    与之相比，和乔文-巴顿关于双方盟约的谈判，反而是要轻松得多。

    仅仅只是三天左右，双方就在大的方向上达成了一致。

    至于更加细节上的东西，自然有下边的人去谈。

    根据秦霄和乔文-巴顿之间的约定，黑金侯爵和巴顿大公家族之间将成为盟友，盟约有效时间为二十年，二十年后是否续签盟约则依据双方到时的意愿。

    这份盟约里，秦霄争取到的最重要的条件有三项。

    首先，巴顿大公支持秦霄在莱茵神圣同盟的议会当中谋求“第八大公”的席位。

    目前的七大实权公爵，所代表的不仅仅只是爵位、领地、军队和垄断产业方面的优势，同时还有联盟议会内部的诸多权利，包括“优先提案权”和“一票否决权”等等。

    莱茵神圣同盟的公爵家族很多，但拥有凌驾于普通贵族之上地位的，除了皇室之外，就只有七大公爵。

    月歌大公早就是秦霄的盟友了，而在这份盟约签订之后，巴顿大公也会支持秦霄成为“第八大公”。

    若是成功，八个特权席位占据其三，已经可以说是一个相当不错的开始。

    除此之外，便是双方即将展开的一系列合作。

    包括商业和军事两个方面。

    例如巴顿大公会向秦霄提供一定数量的各个阶位的坐骑，甚至包含一头即将成年的红龙。

    其中仅仅只是号称“最适合构装骑士的坐骑”，梦魇战马，就有足足十万之多。

    而且不像其它对外出口的梦魇战马那样，阉割了生殖能力，而是“完整的”，可以自然繁育的战马。

    其中还包括一万对高质量的育种马。

    换句话说，在这笔交易完成之后，秦霄的领地，将有能力自己繁育和培养梦魇战马，摆脱掉构装骑士坐骑依赖“进口”的致命短板。

    但秦霄所要付出的代价也不算低。

    初代【盾战士】套装的设计图纸，以及为巴顿家族培养一批“能够合作完成构装制作”的构装师学徒。

    同时，秦霄和巴顿家族各自承诺，在三十年之内，秦霄的梦魇战马、巴顿家族的【盾战士】套装，都只能自用，不允许对任何人出售，包括盟友。

    尽管交换的不是双方最为核心的资源，但无论是梦魇战马，还是【盾战士】套装，都算得上两家的“重要战略资源”。

    这样的交换，无论从哪个角度来说，都可以说是诚意十足了。

    当然，如果忽略掉未来反目成仇的可能的话，这种合作本身也是双赢。

    虽然两家各自都失去了一门垄断的生意，但却都能摆脱掉一个致命的短板。

    是亏还是赚，还需要时间来给出答案。

    不过，至少在现在这一刻，秦霄和乔文-巴顿大公，都对这份条约感到满意。

    除了政|治和经济上的合作之外，和任何盟友级别的盟约一样，双方依照惯例，约定了在彼此遇到外敌的时候，另一方都有义务对盟友的敌人宣战，并进行“具有实际意义”的军事协助。

    当然，这方面的具体细节，就没有必要由秦霄和铁胆大公本人来完成了。

    身为上位者，双方只需要定下一个大的方向，其余的琐事，自然有下面的人接手。

    在秦霄和铁胆大公达成一致的前提下，下边的人无论如何也不可能把这份合约给谈崩了。

    果然，三个多月的漫长谈判之后，苏秦向秦霄递交了与巴顿家族的正式协议。

    秦霄大概翻了翻，确认没有偏离自己的预期，便在协议上签下自己的名字，并盖上印章，使之具备了“法律效力”。

    不过，在盖印的时候，秦霄很鸡贼地没用用传国玉玺或者其它代表“大秦帝国”的印玺，而是用了自己的私人印章。

    日后，这份协议，是否被“大秦帝国”官方承认，完全是取决于是否对大秦帝国有利。

    “我秦霄以私人名义签的协议，关大秦帝国什么事？”

    “朕乃大秦皇帝，朕即代表帝国！”

    这两种说法，转换之间，完全取决于秦霄的心意。

    或者说，取决于利益。

    当然，这只是以防万一。

    秦霄并不认为这个“小花招”有用得上的一天。

    毕竟这份盟约的时间只有短短的二十年，也就是说，在副本停留期限达到极限之后，协议的有效期就只剩下了八年。

    就算到时候和巴顿家族之间出现了什么不可调和的矛盾，只要没闹到你死我活的地步，拖上几年等协议期限过去再立刻开战，也比以看似毫无破绽的借口，强行撕毁协议要好得多。

    不过，和手下这些文臣谋士呆久了，秦霄总会在一些奇奇怪怪的地方，留下可能一辈子都用不上的“后手”。朕还是很善良的，只是被这帮老阴哔给教坏了而已，绝对是这样！

    秦霄一边在心里嘀咕着，一边拨通伊文-巴顿的通讯。

    和【短程通信装置】相比，通讯魔法阵很不方便。

    就像是智能手机和固定电话的区别。

    不过，有，总比没有强。

    秦霄的运气不错，拨通通讯的时候，伊文-巴顿正在家里。

    稍微等了几分钟，伊文-巴顿的投影便出现在魔法阵的上方。

    “我打算和你确认一下构装的主材料。”

    秦霄开口道：“鉴于你要求的是一件六阶构装，材料会非常的昂贵，希望你有心理准备。”

    “我能调用家族大部分的资产，成本方面我没有预算上限，只要构装的效果足够出色，钱不是问题。”

    伊文-巴顿很“壕气”地表态了一句，忽然又想起来什么，连忙补充道：“当然，高阶魔法材料有价无市，我也不能保证什么材料都能弄得到，先说说你的计划。”

    “我有两个设想。”

    秦霄沉吟片刻，开口道：“同样是六阶构装，用更好的材料，自然能打造出更强的构装。如果你能弄到七阶材料的话，我想我有把握打造出一件前所未有的精品来。”

    这番话，秦霄并没有欺骗伊文-巴顿。

    如果对方只给出六阶材料，秦霄最多只能打造出一件和【终焉领域】差不多，最多略微好那么一点的“准六阶”构装。

    但如果伊文-巴顿能拿出符合秦霄要求的七阶材料作为主材料，秦霄甚至可以尝试一下打造一件“真正的六阶构装”来。

    虽然成功的可能性依旧很低，大概率最终打造出来的还是“准六阶”，但至少已经有了六阶的可能。

    哪怕是准六阶构装，也要远远强于复数件五级构装的总和。

    但在真正的六阶构装面前，准六阶构装的强度，确实有些不太够看。

    在秦霄和铁胆大公的盟约之中，有“必要情况下伊文-巴顿需要参战，为秦霄提供战力支持”的条款。

    有这个条款在，秦霄在给伊文-巴顿设计构装的时候，可谓是竭尽全力。

    更重要的是，若是能真正制作出一件六阶构装来，对秦霄自身的构装技术，也是一个很大的突破。

    “七阶材料……”

    伊文-巴顿先是一惊，旋即露出思索的神色。

    片刻后，他开口道：“我家族的库存当中，七阶材料只有两件，分别是一头上位魔鬼的心核，以及一块【瑟拉精金】。”

    “【瑟拉精金】？”秦霄眼神一动，追问道：“重量有多少？制作构装的话，一次尝试至少需要150克，如果太少的话就没有意义了。”

    其实，秦霄更希望得到那颗上位魔鬼的心核。

    魔鬼，是深渊恶魔的死敌，但却也是深渊恶魔进化过程中最好的“养料”。

    当然，反过来也是一样。

    魔鬼吞噬恶魔，或者恶魔吞噬魔鬼，都能够得到相当程度的进化。

    这让许多学者怀疑，魔鬼和恶魔这两个种族，是否本为同源。

    不过，秦霄并不关心魔鬼、恶魔的起源。

    一枚上位魔鬼的心核，虽然没有明说是什么级别的魔鬼，但既然仅仅只是一枚心核，就能达到七阶魔法材料的水准。

    那么这头魔鬼的实力，至少也是资深传奇级，甚至更大的可能是超阶强者。

    很大的概率来说，这头魔鬼应该是一头魔鬼大领主。

    和恶魔大领主的阶位是对等的。

    一头魔鬼大领主的心核，到了芙蕾尔手上，无论是直接吞食，还是将之制作成构装或者其它装备，都能极大地增强芙蕾尔的实力。

    不过，秦霄并没有立即提起这件事，反而追问起了【瑟拉精金】的存量。

    伊文-巴顿倒是没有隐瞒，直接报出一个数字：“三公斤，不过只经过了初步提纯，有很多的杂质。去掉杂质的话，应该不到一公斤。”

    “一公斤的【瑟拉精金】，至少可以尝试六次了。如果你没有意见的话，我想将这个方案列为备选。”

    秦霄迅速开口道：“我会做出两套方案来，一套以【瑟拉精金】为主材料，制作更好的构装。如果在六次之内成功，剩余的五份材料作为我的酬劳，以其它高阶材料折价支付。如果六次尝试全部都失败，那么我会用备选方案，以其它六阶材料为核心来制作这套构装。”

    伊文-巴顿以“十一份”材料的价格拍下这次量身打造构装的权利，但他并不认为，秦霄制作构装的成功率真的有这么低。

    多出来的那些，默认的，就是秦霄的酬劳。

    既然作为主材料的【瑟拉精金】最多只够尝试六次制作，也就是六份，那么差额的那五份，用其它高阶材料折价抵扣，这个要求也很合理。

    伊文-巴顿虽然不是构装师，但作为一名奥术师兼职附魔师，他天然就能站在构装师、附魔师、魔法炼金师等等这些“生产职业”的立场上来思考。

    沉吟片刻，伊文-巴顿开口道：“你的要求很合理，我可以答应。另外，最迟今天下午，我会把我能弄到的所有六阶材料发一份清单给你。”

    伊文-巴顿只提到六阶材料，而没有提五阶。

    很显然，他有把握能搞到秦霄想要的，一切五阶或者五阶以下的材料。

    五阶材料虽然也很昂贵， 但毕竟还没有罕见到超阶强者也难以弄到手的程度。

    实在买不到，还可以去抢。

    虽然伊文-巴顿看起来文质彬彬，像是一个博学的奥术师，事实上也确实如此。

    但为了谋取一件宝物，而大打出手的例子，也不止一次。

    其中最为严重的一次，他甚至为了抢夺一件宝物而灭掉了一个庞大的帝国。

    也就是在那之后，泰拉大陆的五大帝国，才变成了四大帝国。

    曾经的兽人帝国，大部分领土被莱茵神圣同盟侵吞，而残余的兽人和半兽人，则依附到了食人魔的庇护之下，成为部落联盟的一份子。

    “那就这么定了。”

    秦霄点点头，补充道：“完成设计之后，我会尽快把材料清单发给你。”

    又沟通了几句，秦霄挂断通讯，钻进魔法实验室。

    依照伊文-巴顿发来的清单，秦霄开始构思这套构装的方案。

    【瑟拉精金】是一种非常独特的材料，具有极高的适应性，又几乎不带有任何天然的属性倾向，可以适应任何体系的强者。

    这种材料，作为辅助材料，是几乎最好的选择。

    但要将它作为主材料，“没有属性倾向”这一点，反而会在某种程度上成为缺点。

    要如何规避这个缺点，同时最大限度地发挥【瑟拉精金】的优势，打造出一件让自己和伊文-巴顿都满意的构装，对秦霄来说，是一个不小的考验。

    喜欢全球领主游戏：百倍人口请大家收藏：()全球领主游戏：百倍人口更新速度最快。


------------

第30章 意外的搅局者

    未来之城，秦霄最核心的领地，或者说“产业”。

    如今，包括核心手下和代理人的领地在内，秦霄在泰伦瑞尔世界能够实际控制的领地里，人口已经达到了两亿多人。

    这个数字还不包括奴隶。

    随着人口基数越来越庞大，未来之城每天的新召唤人口，也由数量为主，逐渐转化到了质量为主。

    每天多的时候也只是有不到十万人从未来之城走出，少的时候甚至只有几千人。

    人生而不平等，这句话在秦霄的领地内被体现到了极致。

    如果说，阶层的跨越，还可以靠着努力或者几代人的积累慢慢想办法突破的话，天赋上的差距，就导致每一个从未来之城走出的人，出生的那一刻，几乎就注定了这一生成就的上限。

    一个普通的劳动力，和一个能够独立完成二阶构装的魔纹构装师，又或者一位有着不俗潜力的C级英雄，无论是价值还是待遇，肯定是完全不一样的。

    然而，导致这种不平等的，并非是机遇、努力、运气，或者其它什么因素，而是取决于秦霄的“需要”。

    但即便如此，因为秦霄的领地足够富饶的缘故，哪怕是最底层的平民，也依旧可以过上不错的生活。

    当然，这种富饶，很大程度上是依靠于对奴隶的压榨。

    单单只是在索伦高地的矿山中，兽人、半兽人的奴隶数量就要以“亿”来计算。

    每天都会有海量的物资被运送到未来之城附近的聚集地，经过初步的加工之后，再转送到黑金城，加工成各类成品或者半成品，再由黑金城的商队贩卖到泰拉大陆各地。

    而来自黑金城的粮食、布匹、烈酒等生活物资，也会先由秦霄手下的运输队送到未来之城，再分配到索伦高地的各个城镇之中。

    尽管未来之城外的聚集地已经足够繁华，但在未来之城这个堪比最壮观瑰丽的“奇观”面前，依然显得黯然失色。

    这座庞大的城池、高耸入云的摩天大楼，还有如同无数飞鸟一般穿梭在大楼之间的无人机，在魔法的世界里，堪称让人难以想象的奇迹。

    若是让泰拉大陆上的任何人看到这座城市，都会震惊不已。

    秦霄当然清楚这一点，所以从占据索伦高地开始，就将这块高原冻土完全封锁。

    除了秦霄自己的军队、运输队，还有已经被完全收服的高地野蛮人之外，没有任何一个外人能够被允许进入索伦高地。

    尤其是高地野蛮人，本身就是未来之城最天然的保护者。

    在完全被收服之后，庞大的高地野蛮人族群，一个个部落，将通往索伦高原最深处的道路层层封锁，几乎没有任何死角。

    秦军之中，属于张辽的一支精锐军队，更是从未来之城落下的第一天，就驻扎在城外，没有挪动过半分。

    十八年来，尽管怀疑秦霄在索伦高地上隐藏了什么秘密的人不少，但从来没有人能穿过这一层层封锁线，抵达未来之城。

    然而，没有任何秘密能永远保持下去。

    这天，未来之城外，突然来了一个不速之客。

    一个年轻的武士，凭借家传的隐匿能力，小心翼翼地穿越重重封锁线，来到未来之城的郊外，远远地望着这座城池。

    看到远方那座仿佛神迹的城池，年轻的武士长大了嘴巴，眼睛瞪得滚圆，几乎要发出一声尖叫。

    就像科技侧世界的人看到魔法时会感到世界观被颠覆一样。

    魔法侧的人，看到“奇观”级别的科技造物，同样会有类似的感觉。

    忽然，未来之城郊外的军营中，响起一声雷鸣般的怒吼：“谁在窥视？！”

    一只巨大的眼珠在高空浮现。

    眼瞳是血红色，瞳孔中央，一个四轮风车的图案飞快转动。

    巨大的眼珠在高空中转了一圈，很快就锁定了年轻武士的方位。

    “不好！”

    年轻武士察觉到自己身上的变形伪装已经失效，发出一声惊呼，顾不上隐藏行迹，飞身而起，向着远离索伦高原的方向高速飞起，想要突围离开。

    然而，已经来不及了。

    半空中，忽然浮现出一道漆黑的裂缝。

    宇智波止水从裂缝中走出来，面无表情地看着年轻武士：“此路不通！”

    一场大战迅速爆发，却又以更快的速度消弭于无形。

    寒风凛冽的索伦高地，在短短片刻之间，重新恢复了平静。

    ……

    黑金城中，秦霄很快就收到了消息。

    “间谍？”秦霄看着商鞅的投影，皱眉道：“按惯例，直接杀了不就行了？这点小事还要跟我汇报？”

    “陛下……”商鞅迟疑道：“这次的间谍身份不一般，是波旁大公的小儿子胡安。波旁家族和莱茵皇室世代联姻，按照惯例，这一代波旁家族要迎娶公主的就是胡安，如果我们杀了他的消息传出去，可能会对陛下大业不利。”

    商鞅以尽可能简短的语言，迅速说明情况。

    得知这件事之后，秦霄忍不住感到头疼起来。

    莱茵皇室，作为莱茵神圣同盟名义上的至高统治者，自然也是有铁杆支持者的。

    虽然很多贵族并不怎么在乎莱茵皇室的权威，但在七大公爵之中，莱茵皇室的铁杆支持者就有三家。

    其中，波旁大公，就是这三家之一。

    如果单单只是从实力的角度出发，秦霄倒是不怎么在乎这个波旁大公。他们虽然名列七大公爵，但差不多可以说是七大公爵之中实力垫底的。

    只是凭借着足够“古老”的传承，再加上莱茵皇室的支持，这才能一直保持长盛不衰。

    当然，再拉胯的七大公爵，也要比其它普通贵族强得多，这一点是毋庸置疑的。

    但，最麻烦的地方，还是在于这个胡安的身份。

    作为波旁大公和莱茵皇室这一代联姻的人选之一，若是杀了胡安，往大了说，就是破坏双方的联姻，同时得罪了莱茵皇室和波旁大公两方势力。

    甚至于，莱茵皇室的其它铁杆支持者也会加入进来，成为秦霄的敌人。

    虽然说，按照秦霄的计划，这些势力本身迟早就是要敌对的。

    但却不是现在。

    胡安的实力其实不算强，准传奇级别的【魅影刺客】，对秦霄不可能构成任何威胁。

    就算放回去，也没什么大不了的。

    关键在于，秦霄不希望未来之城的消息传出去。

    也就是说，必须要想办法让胡安“闭嘴”。

    这可不是什么承诺、协议可以约束的东西。

    秦霄有些头疼，忍不住揉了揉脑袋，问道：“他都知道些什么？”

    商鞅答道：“可以确定他在远处看到了未来之城的轮廓，更多的细节暂时还在审讯之中。”

    “看到了未来之城……”

    秦霄感觉自己的头更疼了。

    虽然说单单只是从远处看一眼，不可能知道未来之城具体有什么特殊之处。

    但那极具科幻感的庞大城市，哪怕只是从外观上来看，就足以颠覆这个世界大多数人的想象力。

    鬼知道他们会往什么方向去联想，若是都认为未来之城内隐藏着什么离谱的秘密，比如神灵宝藏、异界入侵者或者其它什么东西，纷纷使出浑身解数来打探消息，光是解决这些麻烦，就够让秦霄难受的了。

    能保住未来之城的秘密长达十八年，除了严密的防守之外，外人不知道未来之城的存在，对索伦高地投入的刺探力量不足，才是最主要的原因。

    若是有几个资深传奇级别的强者来打探消息，能守得住才怪了。

    想来想去，还是直接杀掉最省事。

    前提是，没有人知道胡安死在索伦高地。

    一边揉着脑袋，秦霄问道：“他为什么要跑到索伦高地来，有多少人知道他的行踪，这件事确定了吗？”

    “临时起意，据说是几个贵族子弟之间打赌，赌陛下您是如何在短短十几年里成为大陆上最强的构装师，胡安坚持认为您崛起的秘密就在索伦高地，恰好他家传的【魅影刺客】职业在潜行隐匿方面有独到之处，外围的防线都没能发现他的踪迹……”

    商鞅也是露出苦笑。

    哪怕是对秦霄不熟悉，但只要实力达到一定程度的人都知道，秦霄能成为神迹构装师，是源于在规则层面的积累。

    而不是其它什么外力因素。

    当然，秦霄能在规则的领悟方面有极深的掌控，【真实】能力的作用占了很大的因素。

    但不管怎么说，从五阶圣构装师开始，越往后走，其它的一切都不重要，真正的核心在于规则，这一点是所有强者都公认的。

    也只有实力不上不下的这些“贵族二代”们，才会觉得秦霄是靠什么外力成为神迹构装师的。

    但不管他们犯了什么样的尝试性错误，胡安误打误撞闯进索伦高地，看到了未来之城的轮廓，某种程度上触碰到了秦霄真正的核心机密，这一点却是毋庸置疑的。

    更加麻烦的是，因为许多和胡安交好的贵族子弟都知道他要前往索伦高地，打探秦霄的秘密。

    哪怕现在还没有传到胡安的“家长”，也就是波旁大公和莱茵皇室的耳中，一旦确认了胡安失踪，这也只是时间问题。

    “你不用管了，先弄清楚他到底知道多少不该知道的事情再说。”

    秦霄吩咐了几句，摆了摆手，挂断通讯。

    思索了片刻，秦霄拨通伽拉德-月歌的通讯。

    这件事涉及到莱茵神圣同盟，或者说泰伦瑞尔世界的贵族之间，关于处理“可调和冲突”的传统，这就涉及到秦霄和手下的知识盲区了。

    不是完全不懂，但肯定不如这些老牌贵族更加得心应手。

    相较于月歌大公和巴顿大公这两个“盟友”，秦霄更信任自己的老师。

    “老师，我抓到了一个身份很麻烦的间谍，我想问问你的意见。”

    秦霄没有客套，开门见山地将情况说了一遍，而后道：“我和波旁大公没有矛盾，但胡安误打误撞地知道了我领地内一些不能公开的隐秘，这件事有点麻烦……”

    听秦霄讲述了事情的过程之后，伽拉德-月歌也皱起眉头：“这件事确实有些麻烦，但也没那么难解决。”

    顿了顿，伽拉德-月歌继续道：“有两件事很关键。第一，错在胡安，他本人承担不起这个责任，按照传统，就该由他的家族来承担责任。第二，胡安不能杀。波旁大公对你没有威胁，但和皇室开战，不是一个明智的决定。”

    秦霄心说，我和皇室开战的时间估计也就在这一两年了。

    但肯定也不是现在，秦霄还需要一定的时间，在莱茵神圣同盟内部，为自己争取更多的“政|治筹码”，以确保皇室一旦衰落下去， 自己能第一时间接管整个莱茵神圣同盟的大权，至少是名义上。

    不过这种事就没必要和伽拉德-月歌说了。

    若是晚上一两年，胡安这种小角色，杀不杀都是无所谓的事情了。

    但现在，哪怕是为了争取时间，也绝对不能和莱茵皇室撕破脸。

    秦霄点点头，说道：“我也是这么想的，但麻烦就麻烦在，据说胡安今年年底就要和皇室的小公主完婚，我必须得把人放回去，但他掌握着一些我不希望任何人知道的秘密。”

    “这不是你的麻烦，是波旁大公的麻烦。”

    伽拉德-月歌提醒道：“你应该联系波旁大公，把这件事原原本本的告诉他，然后要求他提出解决和赔偿的方案。”

    秦霄有些愣神：“波旁大公会同意？”

    “为什么不会？”伽拉德-月歌反问道：“按照贵族间的传统，这点小事不足以构成不死不休的矛盾，当然是谁的过错由谁来承担。除非波旁大公想要和你开战，否则他一定会想办法满足你的要求的。”

    波旁大公会想要和自己开战吗？

    秦霄想了一下，立刻意识到这个可能性不大。

    毕竟，波旁大公是七大公爵当中实力垫底的那位。

    而秦霄，却刚刚主导了部落联盟覆灭的战争，声势极高。

    最重要的是，双方并没有不死不休的矛盾，这一切，只是因为一个“不懂事的孩子胡闹”引起的小问题。

    喜欢全球领主游戏：百倍人口请大家收藏：()全球领主游戏：百倍人口更新速度最快。


------------

第31章 波旁大公的麻烦

    ，！

    因为这件“突发事件”，秦霄不得不紧急召回刘三刀，还有两名野蛮人的传奇强者布尔、凯索。

    三人接手了自由之城的防护和胡安的看押之后，宇智波止水在秦霄的命令下赶往黑金城。

    不同的血脉，会给人造成不同程度的外貌变化。

    在血脉觉醒之后，宇智波止水早已不是当年那个帅正太了，皮肤呈现出石灰般的灰白色,额头上长了一对筷子粗细的触角，看上去非常的怪异。

    更大的变化在五官上，他的眼睛变成了大筒木一族标志性的白眼，在额头中央，则是长出一只竖起的九勾玉轮回眼。

    以人类的审美而言，这个造型并不好看，反而有些丑。

    不过,若是变丑就能变强,在超凡者的世界里，绝大多数人都是愿意的。

    至少宇智波止水对自己的新形象没有太多的不满，反而对实力的提升感到欣喜。

    每一个大筒木的瞳术能力都不同，宇智波止水也是如此。

    在血脉觉醒，成为大筒木一族之后，宇智波止水保留了他的万花筒写轮眼瞳术“别天神”，这个能力的上限也有极大的提升，能够控制精神力不超过宇智波止水本人两个阶位的目标。

    坏消息是，在上限大幅度提升的同时，别天神的冷却时间也极大地飙升，每五十年才能使用一次。

    见到宇智波止水，秦霄开门见山地问道：“那个小家伙知道多少事情？”

    宇智波止水回忆了一下，开口道：“他看到了未来之城的外观，包括住宿区和工厂区，还有城市里的运货无人机。”

    “这些东西不算核心机密，但也必须要保密才行。”

    秦霄感到有些烦躁。

    胡安知道的东西其实并不多，但包含了秦霄不希望透露出去的东西,这就很麻烦。

    迟疑了片刻,秦霄问道：“如果不用别天神，能抹掉他的记忆吗？”

    “能做到，但这并不是百分之百安全。”宇智波止水实话实说道：“我对精神秘术并不精通，只能压制他的记忆，也就是让他想不起来。但这段记忆仍然存在，如果他的精神力提升到远远超过我，或者有其它擅长精神秘术的人帮忙，就有可能解开我施加的封印，重新回忆起这段记忆。”

    在秦霄手下，擅长精神层面力量的人并不多。

    提拉米苏和芙蕾尔都只擅长正面暴力，秦霄自己也同样不擅长精神系的技能。

    要让秦霄破坏别人的思维，这很容易做到。

    但在保证目标不会精神崩溃的前提下，抹除掉一段特定的记忆，这种精细的操作，秦霄就做不到了。

    “幻术控制呢？”秦霄问道：“能不能用幻术控制住他，让他成为我们的棋子？”

    “可以做到。”宇智波止水点点头，又提醒道：“但除非使用别天神，否则普通的幻术无法保证长时间生效，每隔一段时间就必须重新加持。”

    “这样啊……”

    秦霄对幻术的了解不多，没有想过这方面的问题。

    技能生效时间是有限的，这倒是有些麻烦。

    想了一会，秦霄问道：“不使用别天神的情况下，能维持多久？”

    别天神这个技能很珍贵，用在胡安身上，多少有点浪费。

    在这个世界进度当中，对别天神的控制人选，秦霄已经是有了目标了。

    宇智波止水歪着脑袋想了一阵，开口道：“三个月左右吧，但超过一个月之后，就有可能被其它人发现他中了幻术。如果有精神方面的大师出手，很容易解开。”

    “时间太短了……”

    秦霄嘀咕了一句。

    一个月，根本不足以让秦霄把计划推进到足够的程度。

    哪怕是最乐观的三个月期限，也依然不够。

    宇智波止水已经是秦霄手下，最擅长幻术控制的人选了。

    如果换成别人，效果只会更差。

    看样子，用幻术控制胡安，交还一个“傀儡”给波旁大公的计划，是行不通了。

    “算了，暂时先这样吧。”

    秦霄摆了摆手，让宇智波止水离开。

    既然幻术控制的手段行不通，就没必要在胡安身上花费过多的心思。

    秦霄写了一封信，命人转送给波旁家族。

    作为秦霄唯一公开对外出售魔纹构装等魔法资源的窗口，波旁家族在黑金城理所当然地也有一处驻地。

    他们租下了大量的商铺，甚至还买下了一块空地，兴建了一座商会的总部。

    秦霄让人把信送到商会总部之后，就没有再多管了。

    要付出什么代价赎回胡安，又如何确保他不会泄露，或者至少是让秦霄相信他不会泄露任何秦霄不希望他泄露的秘密，这是波旁家族要思考的问题，不再是秦霄的麻烦。

    将这个麻烦丢还给波旁大公之后，秦霄就开始专心完成伊文-巴顿的构装订单。

    准确地说，是完成这套构装的设计。

    任何有关于设计的工作都会让设计师很头疼。

    若是摊上一个麻烦的客户，就更是如此。

    所幸，在魔法的世界里，绝大多数情况下，一个高阶魔纹构装师，并不是在甲方爸爸面前没有任何话语权的卑微乙方。

    爱买买，不买滚，这六个字可以很好地形容高阶构装师和客户之间的关系。

    当然，一名超阶强者级别的客户，是高阶构装师也不会愿意轻易得罪的，但反过来就更是如此。

    在双方都有顾虑，或者换句话说，在双方都有强烈的合作意愿的情况下，沟通的过程很顺利。

    夏末，拍卖会结束后的第五个月，秦霄和伊文-巴顿确定了这套构装的设计终稿。

    依照一开始的约定，有两套方案。

    其中较好的一套，使用【瑟拉精金】作为核心材料，属于真正的六阶构装。

    但因为【瑟拉精金】的数量不够秦霄要求的“十一份”，若是所有尝试均以失败告终，那么就换为四种六阶材料作为这套构装的核心材料，打造一件“准六阶构装”。

    “因为具体的配方需要保密，这份清单加入了一些无用材料，不过总体价值和十一份材料大致相符，关于这一点，我以我在魔纹构装方面的声誉担保。所有材料送到之后，我会尽快开始构装的制作，一年之内就可以完成。”秦霄开口道：“若是高配版本制作成功，我要求以那枚魔鬼的心核作为指定酬劳，作为【瑟拉精金】不足部分的替代品。”

    “这个要求很合理。”伊文-巴顿没有对秦霄的要求提出任何异议，点头道：“这批材料很贵重，为了保证安全，我会亲自护送。不出意外的话，一个月之内就能抵达黑金城。”

    ……

    纳瓦拉公爵领。

    这里是莱茵神圣同盟最繁华的领地之一，最主要的产业是农业、奴隶贸易，以及随军法师培养。

    和狮王城里的“魔法区”不同的是，纳瓦拉并不培养任何“全能型”的法师，而是简单粗暴的方式，让学员们以最快的速度提升魔力等级、掌握一项或者几项简单但却实用的大威力攻击魔法。

    比如火球术和它的变种法术。

    这样的法师，自然是受到各类学院派法师鄙视的。

    很多学院派法师甚至都不认为他们属于“魔法师”这个群体。

    但在军队中，这类法师的价值却非常高。

    至少比那些在战场上有着极大自主权，甚至可以自主决定在任何时机脱离战场的“魔法师们”更受到将军的欢迎。

    本来，这是波旁家族最核心的产业，重要性还在奴隶贸易之上。

    可惜的是，因为近几百年来波旁家族愈发没落的缘故，虽然大部分随军法师培训学院依然在波旁家的领地上，但实际控制权早已落到了莱茵皇室、弗朗索瓦大公、吉斯大公的手上。

    在接到秦霄的信件之后，黑金城的主事人不敢怠慢，以最快的速度，将信件送到了纳瓦拉，波旁大公的公爵府中。

    事情的经过并不复杂，波旁大公在询问了几位与自己小儿子交往密切的贵族子弟之后，很快就意识到发生了什么。

    按照贵族间的传统，由于胡安“在未经宣战的情况下入侵秦霄的核心领地”，过错方在于胡安本人。

    波旁大公需要为此支付赎金以及赔偿。

    具体的价格并不在于事态的严重性，而是在于涉事人的身份。

    黑金侯爵秦霄，虽然只是一名侯爵，但却是泰拉大陆近年来最炙手可热的魔纹构装师，甚至有许多人认为他是一名前所未有的“六阶神迹构装师”。

    尽管这一点没有能够得到所有人的公认，但支持者却不乏大奥术师伊文-巴顿这样的超级强者。

    而另一方，波旁家族自身就不说了，哪怕近几百年没落了，也是莱茵神圣同盟内最顶尖的七大公爵贵族之一。

    胡安本人，是波旁家族具有合法继承权的后代，尽管继承顺位只排在第六位，但依然是顺位靠前的继承人之一。

    按照法理来讲，胡安犯下的过错，波旁家族必须为此承担后果。

    更加重要的是，在莱茵皇室和波旁家族长达数千年的联姻当中，每一代，莱茵皇室都会选择一位公主嫁给波旁家族，同时由一位皇子迎娶波旁家族的女儿。

    胡安，就是这一代已经确定的联姻者之一。

    他将迎娶莱茵神圣同盟的十九公主汉娜-莱茵。

    早在三年前，订婚仪式就已经完成，甚至婚礼的时间都已经定下，就在今年的年底。

    此时，无论是改期还是换人，都不可能。

    莱茵皇室和波旁家族的脸面不容许这么做。

    唯一的办法，就是把人赎回来。

    然而，以涉事双方的身份，按照贵族之间的传统，波旁大公需要为此支付上千万金币的赎金，以及数倍于此的赔偿。

    哪怕胡安并没有给秦霄造成任何实质性的损害，但他无端跑到秦霄的核心领地，“试图刺探秦霄的机密”，并且被活捉，这一个理由就足够了。

    如果说，价值几千万金币的赔偿还不够的话，让波旁大公更加头痛的是，秦霄在来信中明确表示，由于胡安已经“无意中知晓秦霄领地内的部分机密情报”，在确定胡安无法泄露这些情报之前，秦霄不会同意波旁家族赎人。

    至于如何确保这一点，秦霄表示：你们自己想办法，我不管。

    “这个逆子！”

    波旁大公气得想要吐血。

    若是换一个时间，比如说胡安与汉娜公主完婚，并生下一个合法继承人之后，出现这种事情，波旁大公可以毫无压力地选择“牺牲”胡安以平息秦霄的愤怒。

    在波旁大公已经死了一个儿子的情况下，秦霄即便依旧要求波旁家族支付赔偿，数字至少也会减少至十分之一甚至更低。

    区区一个儿子而已，和几千万的赔偿，以及更加麻烦的“保密手段”面前，根本不算什么。

    波旁大公有二十多个儿子和三十多个女儿，根本不在乎让一个儿子去死一死。

    但在眼下这个时刻，胡安的身份，却注定了他不能死。

    至少在完成与汉娜公主的婚礼， 并生下一个合法继承人之前，绝对不能死。

    只是，如何让胡安“闭嘴”，这是波旁大公需要头痛的问题。

    反复和手下的幕僚讨论，甚至向莱茵皇室的顾问咨询过后，波旁大公给秦霄写了一封回信，交给他最信任的侍卫长。

    “你亲自跑一趟黑金城，务必见到黑金侯爵，亲自和他谈。”

    波旁大公认真地叮嘱道：“道歉、赔偿，这些都不是问题。如果能把胡安赎回来最好，这是第一选项。如果黑金侯爵对我们提出的方案有异议，你就提出备选方案。”

    侍卫长问道：“备选方案的内容是？”

    “处死胡安！”

    波旁大公提出了一个血淋淋的方案：“但胡安必须要参加他的婚礼，并和汉娜公主生下一个后代。在这个过程中，黑金侯爵可以派人全程监视！如果胡安有任何疑似泄密的举动，我授权黑金侯爵可以随时击杀胡安，并保证不因此进行任何报复。在胡安和汉娜公主生下一个合法后代之后，胡安就会被逐出波旁家族，任由黑金侯爵处置。”


------------

第32章 法师抡大锤

    ，！

    接到波旁大公的答复之后，秦霄沉默了良久，最终只是发出了一声叹息。

    “在这些上位者心里，就没有亲情的概念吗？”

    尽管在史书、典籍之中见到了太多描绘上位者亲情淡漠的冷酷，但秦霄依然很难理解这种心理。

    不过，秦霄并不会为胡安打抱不平。

    这个年轻的准传奇【魅影刺客】，不但不是秦霄的朋友,甚至从立场上来说，更接近敌人。

    胡安的下场有多么悲惨，秦霄是不会去关心的。

    谈判的过程并没有花费太长时间，秦霄答应了波旁大公提出的，总计一千两百万同盟金币的赎金和赔偿，仅仅只提出了一个要求。

    “我不缺现金，必须以魔法产物折价支付。高阶魔法材料，或者传奇级以上的装备,大威力的一次性消耗品，这些都可以接受。”

    在秦霄提出要求之后，波旁大公的使者几乎没怎么思考，毫不犹豫地答道：“您的要求很合理，这些是我方能够提供的清单，请阁下挑选。”

    说着，便拿出一卷羊皮纸，恭谨地递给秦霄。

    这姿态，显然早有准备。

    清单上的东西并不多，而且缺少那些足以让秦霄或者其它超阶强者都为之心动的，真正意义上的好东西。

    这自然是再正常不过的事情了。

    只是赔偿和赎金，一千多万金币的价值，远不足以让波旁大公拿出压箱底的宝贝。

    但其中有几样，也勉强算得上“有价无市”。

    秦霄挑选一番，开口道：“这件【达索克之矛】，算七百万金币。剩下的五百万，用【月光花粉】补足。”

    【达索克之矛】是一件传奇的装备，按照系统的评判,相当于暗金品质。

    秦霄准备把这件装备交给芙蕾尔，如果她不愿意用的话，两个野蛮人传奇武士布尔和凯索随便谁都可以使用它。

    几乎没有多少讨价还价，双方在赎金和赔偿款的数额和支付方式上迅速达成一致。

    “关于胡安所刺探到的机密信息……”

    秦霄沉吟片刻，开口道：“魔法誓约有太多的办法规避，所以我选择第二种方法。”

    所谓的“第二种方法”，就是在魔法誓约的基础上，秦霄派人“贴身保护”胡安，让他完成婚礼和生育后代的任务。

    在这个任务完成后，再将其杀死。

    秦霄倒是不在乎胡安死不死，甚至于，如果单单只是为了保护未来之城的秘密的话，魔法誓约已经足够了。

    虽然正如秦霄所说的，魔法誓约有很多的办法规避，但无论哪一种，都要付出巨大的代价。

    尤其是立下誓约的胡安本人，更是绝对会生不如死。

    秦霄相信，单单只是见到未来之城的外貌，不了解其中详细内情的话，胡安不会做出这么蠢的事情。

    但，波旁大公所提出的“第二个办法”，使得秦霄有了一个很好的机会。

    一个让宇智波止水可以随时随地，给胡安施加幻术控制，让胡安在“恰当的时机做出恰当的事情”的机会。

    停顿片刻，秦霄继续道：“胡安不在黑金城，‘保护’他的人选我也需要斟酌一下，麻烦你在黑金城等待几天，最晚十天之内，人就会交给你。至于赎金，不必着急，在婚礼开始之前送到就行。”

    “多谢您的慷慨。”

    波旁大公的使者非常感动，顿时对秦霄生出极大的好感，下意识地提出邀请道：“我谨代表波旁大公，邀请阁下参加胡安男爵和汉娜公主的婚礼，不知阁下是否有时间？”

    “我可能没有时间，不过我会派代表参加的，替我向波旁大公问好。”

    尽管秦霄心里已经在盘算着，该要如何利用胡安，挑拨波旁大公和莱茵皇室的关系。

    或者至少也要给波旁家族造成不菲的损失，使得一旦秦霄这边的计划发动，波旁大公短时间内，必须要无力给莱茵皇室提供任何实质性的支持。

    但至少在表面上，秦霄做得无可挑剔，充分表现出一个与人向善、乐于遵守贵族之间约定俗成规则的新晋贵族。

    应付过波旁大公的使者之后，秦霄再次召来宇智波止水，派他去做胡安的“贴身保镖”，实际上就是去监视胡安。

    反复叮嘱之后，宇智波止水带着胡安启程，前往纳瓦拉公爵领。

    而秦霄，则留在黑金城，专心完成伊文-巴顿的构装订单。

    这套构装的设计工作很复杂，但实际制作的过程却要比秦霄预想中轻松了不少。

    几乎没有浪费什么材料，绝大多数的处理流程都是一次就完成。

    只有寥寥几种辅助材料，在萃取或者提炼的过程中出了一点小差错，造成了些许的浪费。

    但和整套构装的价值相比，浪费的这点辅助材料完全不值一提，也没有多耗费多少时间。

    最后的绘制，更是一次就成功。

    整个过程，仅仅只花费了一个月多一点。

    当秦霄向伊文-巴顿通知这个好消息的时候，后者差点以为秦霄是在和他开玩笑。

    反复确认之后，这位同盟守护者才相信秦霄真的完成了他的订单，立即带着秦霄指定的“酬劳”，赶到黑金城来。

    为了节省赶路的时间，伊文-巴顿甚至没有使用固定的传送魔法阵，而是自己撕开空间，传送到了黑金城外，然后一路飞了过来。

    ——和所有的重要城池一样，黑金城为了防止敌人利用传送类法术突袭，在城内布置了空间干扰的魔法阵。

    “不必客气，请带我看看构装。”

    伊文-巴顿一副迫不及待的样子，要求第一时间看到自己的构装。

    秦霄理解他的心情，没有卖关子，带着伊文-巴顿来到自己的实验室内，取出构装成品展示给对方。

    “按照你的要求，这套构装的核心功能类似于【魔动武装】，可以将魔力转化为斗气，输出功率相当于二十五级的传奇武士，转化损耗为百分之三点八。”

    秦霄介绍着构装的功能：“除此之外，这套构装能够大幅度提升基础属性和超凡特性，总体的提升幅度大约相当于一级的实力。同时，它还能够在攻击当中附带【净化】和【雷击】双重特效。这些功能，无论是否开启斗气转化都能够生效。”

    顿了顿，秦霄补充道：“我还没有给它命名，你可以给这套构装取一个名字。”

    光凭简单的言语介绍，很难说明这套构装的真实效果。

    如果换一个不懂构装的外行，只听秦霄这介绍，恐怕会以为自己被坑了。

    但伊文-巴顿显然不是个外行。

    他虽然不是构装师，但在魔法上也有极为深厚的造诣。

    只看构装成品上那繁杂而又带着独特韵律的魔法阵就知道，秦霄在这套构装上倾注的心血绝对不低。

    “它要求的承载力是多少？”

    伊文-巴顿问出了一个关键的问题。

    秦霄答道：“5253点，你可以考虑一下保留身上的哪一件构装了。”

    “可以多保留一件？比我预期的还好。”

    伊文-巴顿明显松了一口气的样子。

    他身上已有的几件构装，都是多年来精心搜集而来，每一件都有一个漫长的故事。

    事实上，五阶以上的构装，本来就没那么容易获得。

    要不然，伊文-巴顿也不至于这么多年，还有高达一千多点的承载力处于“空置”状态了。

    原本，他以为最多只能留下【奥术光辉】这一件自己最中意，也是最核心的构装。

    却没想到，秦霄做的比他预期的还要好，可以额外多保留一件消耗承载力没那么多的构装。

    “可以帮我个忙吗？”伊文-巴顿对秦霄请求道：“我需要卸载掉三件构装，可否请你帮我配置一下溶剂？”

    将魔纹构装装在身上很复杂，但将之卸载却很容易。

    只需要用特定的魔法溶剂清洗承载构装的部位即可，过程会有些疼痛，但花费不了太多的时间。

    魔法溶剂的成本不低，一份就需要几千金币，不过相对于伊文-巴顿订购的这件六阶构装而言，连零头都算不上，秦霄压根没提钱的事，直接递出早已准备好的魔法溶剂：“知道你急着换构装，已经准备好了。”

    “多谢。”

    伊文-巴顿接过魔法溶剂就要动手，忽然想到了什么，摘下手腕上的手镯递给秦霄：“剩余的报酬在这里，这枚储物手镯就当做是赠品好了，请你清点一下。”

    储物手镯上没有施加任何魔法烙印或者精神印记之类，也就意味着任何人都可以使用。

    秦霄用精神力触碰手镯，立即感应到了一个颇为巨大的空间。

    大约有一栋房子大小。

    以储物手镯的品级而言，这么大空间的储物装备，价值可不低。

    至少也得两三千万金币，而且还往往有价无市。

    伊文-巴顿却随手就当做赠品送了出来，如此大方的做派，很难不让人对他产生好感。

    扫过空间内的物品，秦霄迅速清点完毕。

    那枚上位魔鬼的心核，正在储物空间的最中央。

    从气息上感应，绝对是一头魔鬼大领主的心核。

    秦霄露出满意的神色，点头道：“数目没有问题，品质也非常出色，比我预期的还要好。”

    超出预期之外的品质，永远是加深友谊最好的方式之一。

    不得不说，伊文-巴顿给出的这批超高质量的魔法材料，让秦霄对他，对巴顿家族的好感又增加了几分。

    若果未来再继续对外接高阶构装订单的话，巴顿家族即便不是唯一的选择，但至少也会在候选名单的前列。

    当然，对于秦霄来说，这些额外的“好感”，仅仅只会让秦霄在同等条件下优先选择巴顿家族，而不是“任何条件下”。

    尤其是最近几十年的时间里，秦霄更看重的，还是政|治资源。

    而这一点，就需要尽快试探清楚了。

    虽然是盟友，但秦霄从不会认为，一份简单的盟约，就能解决所有的问题。

    政|客之间，欺骗和背叛都是屡见不鲜的事情。

    巴顿家族是否真心实意地支持自己，又会支持到什么程度，这个答案，必须要在最短的时间之内搞清楚。

    至少，不能把这个问题拖到计划发动之后去。

    “您满意就好……嘶！”

    伊文-巴顿忽然露出痛苦的神色。

    魔法溶剂溶解构装的时候，那股疼痛感可不是一般的强烈。

    不过，伊文-巴顿的动作没有因此而出现半分停顿。

    短短不到一个小时，他就卸载了三件构装，并在秦霄的帮助下，将新的构装安装了上去。

    这套六阶构装占据了三个构装位，纹身般的图案，覆盖了伊文-巴顿大部分的体表。

    “有试炼场之类的地方吗？我想试试它的威力。”

    伊文-巴顿看向秦霄，语气很是急切。

    “我们去外面吧，地方大一点。”

    秦霄带着他来到城外的荒野中，做了一个“请”的手势。

    秦霄也很想知道，在这套六阶构装的加持之下，伊文-巴顿的实力能够达到什么程度。

    不过，伊文-巴顿并没有着急，先是启动构装，然后仔细感受着它的运转方式。

    这是为了追求最大限度地了解这套构装的构造和运作机制，从而更好地使用它。

    足足半个小时后，伊文-巴顿才开启了构装的第一个功能，斗气转换。

    他手中出现一把长柄战锤，大量的魔力被转化为斗气，加持在战锤上，发出银灰色的光芒。

    看到这把武器，秦霄露出意外的神色。

    但仔细一想，却又立即理解了。

    法师，或者说任何法系职业，本来就不是专精于近战。

    像秦霄这样的“另类”终究是少数。

    若是因为特殊的环境，比如禁魔领域的限制，不得不进行近战的话，比起刀、剑、枪这些杀伤力巨大，但需要极高技巧的武器，使用重武器反而是更好的选择。

    这并不是说重武器不需要技巧，而是在缺乏相关技巧的情况下，重武器的杀伤力远超轻武器。

    大多数法系职业或许不知道该如何使用长剑做出种种复杂的动作，但抡起重锤来砸人，却是个再简单不过的动作。

    法师抡大锤，一点毛病都没有。

    伊文-巴顿实验了一会，露出满意的神色，对秦霄开口道：“可否陪我试试招？我用近战，你随意，我把实力压制在二十五级左右。”

    他没提让秦霄也压制实力，显然是对自己的战斗力极为自信。

    秦霄露出莫名的笑意，抽出绑在腰间的【深渊咆哮】，冲伊文-巴顿大声道：“那我也把实力压制在二十五级，小心了！”

    在说出“小”字的时候，秦霄的身形就开始变得模糊。

    而到了最后一个音节落下，秦霄已经出现在伊文-巴顿的身侧，【深渊咆哮】的顶端，对着大奥术师的手腕刺了过去。


------------

第33章 军费预算

    ，！

    伊文-巴顿想要测试构装的实战效果，同时训练自己的近战能力。

    秦霄也没有火力全开，只用【牧师格斗术】和对方缠斗着，甚至连【终焉领域】的被动效果都关掉了。

    毕竟是让客户测试构装，总不能把对方按在地上揍个满头包。

    不过，打着打着，秦霄就惊讶地发现,伊文-巴顿在近战方面的造诣，要比自己想象中出色很多。

    看来，为了探索那个有着禁魔领域的秘境，伊文-巴顿确实是做了不少的功课。

    甚至有专门去学过近战格斗的技巧。

    只是短暂的交手，秦霄就能够确定，对方在重锤这个武器上,至少钻研了几年,甚至更长的时间。

    虽然说重武器并不需要太多的技巧也能发挥一部分的威力，但技巧越是高明，实战效果自然也会越强。

    当然，这种程度的近战技巧，想要给秦霄造成什么实质性威胁也是很难的。

    虽然说，伊文-巴顿靠着构装的加持，有着二十五级的斗气。

    但靠着各种增益法术，秦霄在属性上倒也不会处于劣势。

    再加上多年以来修行【牧师格斗术】所积累的近战技巧，秦霄应对得还算轻松。

    至少没有感受到太大的压力。

    当然，在表面上，秦霄还是装作被伊文-巴顿完全压制的样子。

    哄客户开心嘛，不丢人。

    打了半个多小时，双方停下战斗。

    伊文-巴顿很开心地表示，对这套构装非常的满意。

    “你愿意把这套构装的命名权交给我吗？”伊文-巴顿喜悦地想了半天，开口道：“我打算叫它【圣雷余响】。”

    秦霄：“……”

    不得不说，伊文-巴顿的实力虽强，但起名的审美确实是让人感到一言难尽。

    但秦霄并没有说什么，只是附和道：“它已经属于你了，你想叫它什么都可以。”

    战斗结束,秦霄邀请伊文-巴顿到城中作客。

    城主府中的会客室内，伊文-巴顿喝着来自精灵之森的花茶，开口道：“我等这一天已经太久了，为了那个秘境的禁魔领域，我准备了足足十年。这套【圣雷余响】应该能帮我完成秘境的探索，我打算下个月就出发。”

    “这么快？”秦霄楞了一下。

    如果算上探索秘境之前必要的准备工作，一个月时间，甚至可以说是非常紧迫了。

    伊文-巴顿不好意思地笑了笑：“我为这一天已经等了十年之久，已经迫不及待了。”

    迟疑片刻，秦霄试探着问道：“可以问一下大概要多久吗？”

    话一出口，秦霄立即意识到这个问题有些冒昧，连忙解释道：“我没有打探阁下隐私的意思，只是明年我们这边预计会有一些大的计划，想知道你是否有时间参加。”

    “明年……”伊文-巴顿思考了一会，摇摇头道：“我现在还不能确定，要是顺利的话，可能两三个月就能回来。但探索遗迹秘境这种事你也知道，什么情况都可能发生。”

    秦霄点点头，表示理解。

    虽然没有参与过遗迹、秘境的探索，但秦霄也多少了解一些这方面的事情。

    探索的时间，视秘境的大小、危险程度而浮动，并没有一个固定的数目。

    一般来说，在初步调查外围之后，往往会有一个预估。

    但这个预估的时间能有多精准，是谁也说不好的事情。

    运气不好，遇到某个特殊的险境，被困上几年甚至几十年也不意外。

    若是遇到了超出能力范围之外的险情，甚至有可能死在秘境中。

    更加有趣的是，强者能显著提升在秘境中的生存几率。

    但哪怕是达到泰伦瑞尔世界实力上限天花板的超级强者，也并不能保证每一次秘境探险都能活着回来。

    在历史上，死于秘境探索的超级强者并不罕见。

    甚至可以说，除了灭国级别的大型战争之外，顶级强者第二大“死因”，就是秘境探险。

    这个话题有些沉重，秦霄并没有和伊文-巴顿深谈下去，只是延续着贵族式的交际，虚伪地客套着，说一些毫无营养的场面话。

    下午茶时间过后，伊文-巴顿提出告辞，离开黑金城。

    秦霄拿出备忘录，记下“伊文-巴顿可能离开很长时间，对计划影响暂时未知”的字样，并将这条情报转告给商鞅，让他带领手下的文臣谋士们一起讨论这件事可能的影响。

    至于秦霄自己，先是给自己放了两天的假，好好地休息了一下。

    但也仅仅只是两天。

    第三天一早，秦霄就钻进魔法实验室里。

    【圣雷余响】的完成，让秦霄对构装有了许多新的理解和想法。

    若是有足够优秀的材料，秦霄甚至有把握，将自己身上的【终焉领域】提升为真正的六阶构装。

    当然，寻找合适的材料也需要运气。

    能够让【终焉领域】产生质变的材料，至少也得是七阶材料，而且对属性、特性等等都有严格的要求，并不是任何七阶材料都派的上用场。

    在得到合适的材料之前，秦霄并不打算改造自己的构装。

    不过，构装能力的提升，依然让秦霄有了新的计划，打算给核心手下进行一轮换装。

    那些没有达到传奇级别以上的手下暂且不提。

    提拉米苏和芙蕾尔这两个本身就已经有了顶尖构装的也不去考虑。

    其它的核心强者，都是需要一身足够强大的构装，让他们的战斗力再上一个台阶的。

    哪怕只考虑达到ex级的战斗类英雄，涉及的人数也有十一人。

    如果每人都要弄上一套准六阶构装的话，这个工作量可不小。

    当然，这个数字，已经算上了雅典娜、刘三刀等已经有五阶构装在身的英雄。

    秦霄打算给他们的构装也进行一番升级。

    仅仅只是初步的方案，就花费了秦霄一个多月的时间。

    在清点过魔法材料的库存之后，秦霄初步确认，若是要给这些人都打造或者升级构装，至少需要采购超过二十种六阶材料，上百种五阶材料。

    哪怕以市场价计算，这批材料花费也要在几亿金币。

    秦霄花费了几个月时间，给伊文-巴顿设计并制作出【圣雷余响】，一共也就赚了这些钱而已。

    更何况，几乎所有五阶和五阶以上的材料，除了寥寥几种供大于求的特殊材料之外，其余的全部都是有价无市，几乎不可能以市场价买到。

    无论是溢价收购还是以物易物，都会导致成本大幅度提升。

    不过，若是麾下拥有传奇级以上战力的英雄，都能获得一套准六阶构装，按照平均战力提升两个阶位来计算，对秦军的高端战力提升也是非常大的。

    凭借魔法数学的造诣，秦霄很快计算出，单纯从价值的角度来讲，这笔投资至少不会亏本。

    按照不同的实力层次、能力特性，每一个强者可以创造出的“价值”大致是可以预期的。

    在大秦的制度之下，每一个核心英雄能够为秦霄创造价值的“年限”，也是可以大致预期的。

    当然，自然寿命的多少和是否提前意外身亡，都会导致这个预期出现变化，但依旧是可以被计算的。

    在这个基础上，额外两个阶位的战力提升，能否收回“投资”在他们身上的构装成本，只需要一个不算复杂的公式就可以计算出来。

    甚至可以清晰地得到一个大致的投资回报率。

    当然，这个“不算复杂”，是以秦霄的魔法数学造诣而言的。

    对于普通人来说，可能薅光了头发也算不明白。

    但，仅仅只是计算出投资回报率，并不足以解决所有的问题。

    预期可以“盈利”的“投资项目”有很多，但可以动用的资源却是有限的。

    有些地方，投资回报率或许并不是那么高，但却是非常的迫切，丝毫不能耽搁。

    有些地方，或许投资回报率很高，但重要性却排得很靠后。

    这其中的复杂程度，就不是单纯的魔法数学可以搞得定的了。

    更多的，在于政|治、人心、驭吓之术等等与魔法数学无关的东西。

    秦霄有足够的钱和资源给传奇级实力以上的核心手下升级构装吗？

    当然是有的。

    这笔投资是否值得？

    当然也是值得的。

    这两个答案，秦霄只用了不到五分钟就得出了结论。

    但最终，秦霄花费了长达三个月，才在未来一年的军费预算中，添加上“传奇强者构装升级”这一项，总预算为五亿五千万同盟金币，平均每人五千万。

    若是被外界得知，秦霄制作一套准六阶构装的成本仅仅只有五千万金币，恐怕全泰伦瑞尔的构装师都会疯掉。

    事实上，在完成【圣雷余响】之前，秦霄也无法将成本压低到这个程度。

    就算要不了一亿，大几千万总是要的。

    但，成功制作出一件真正的六阶构装，对秦霄在魔纹构装上的提升是巨大的。

    再制作难度低了整整一个大档次的准六阶构装，不但更加得心应手，秦霄还有把握在许多关键的节点，以更加精巧的魔力回路设计，来节省一部分魔法材料。

    在这份军费预算上，总计的开支高达三十亿同盟金币。

    当然，其中绝大多数，都是以物资折现的方式计算，仅仅只是为了方便了解大致的开销情况。

    其中，最大的一笔预算来自于构装骑士团的扩军。

    在攻破部落联盟的战争当中，秦霄麾下的构装骑士团伤亡并不大，但并非没有。

    一万人规模的构装骑士团，战死和重伤无法继续作战的都计算在内，总伤亡一共有一千三百多人。

    一千三百多构装骑士的损失，对绝大多数小贵族来说，都是不可承受的重创。

    但在灭国级的战争当中，这样的伤亡，反而是很低了。

    毕竟，对手是四大帝国之一。

    虽然是泰拉大陆四大帝国当中最弱的，甚至很可能是整个泰伦瑞尔世界里，所有帝国当中最弱的。

    但那也是帝国级的势力。

    为了补充这批损耗，同时为了应对未来莱茵神圣同盟内部大概率会发生的动荡，秦霄计划将构装骑士团扩张到两万人。

    一次性扩军一万一千多构装骑士，成本将会非常的高昂。

    不算英雄单位占据的人口额度，单单只是装备、战马、构装等等的开销加起来，花费在每一名构装骑士身上的一次性投入就要高达十六到十八万金币。

    ——其中的差额来源于三种不同构装的成本差距。

    单单只是构装骑士的扩军，预算就高达十九亿金币，这还只是一次性的投入。

    要维持两万规模的构装骑士团，军饷、装备损耗、粮草开支等等，也非常的高昂。

    不过，在秦霄的计划展开之后，莱茵神圣同盟内部几乎必然会发生剧烈的动荡。

    若是形势不够乐观的话，升级到内战都不奇怪。

    为了应付这样的局势，秦霄手中，必须要有足够强大的军事力量来威慑敌人。

    以现有的武力，按照秦霄收集到的情报来判断，哪怕直接以武力来颠覆莱茵皇室，都是做得到的。

    但，秦霄更倾向于以令敌人绝望的力量加以威慑，从而“相对和平”地解决莱茵神圣同盟内部的局势，将力量保留到对外扩张、征服精灵之森和嘉兰王朝的战争当中。

    这其中的关键， 在于“令敌人绝望”几个字。

    两百万常规军队、一万构装骑士团、数十个传奇级战力，再加上三个超级强者。

    这已经很强了，但还不够。

    根据手下谋士们的估算，两万构装骑士，再加上五名“守护者”级别的超级强者，才勉强能称得上“令敌人绝望”，有较高的概率让莱茵皇室和他的铁杆支持者们绝望、分裂。

    然后，秦霄才有机会分化他们，收服一部分、打压一部分，再灭掉一部分，以不那么稳定，但却最快也最省力的方式夺取莱茵神圣同盟的实际控制权。

    在这份扩军计划完成之后，其它的兵力倒是都够了。

    但五名超级强者，提拉米苏、芙蕾尔、秦霄自己，还差两个。

    哪怕把不确定是否靠得住的伊文-巴顿也算进来，依然还少一个“守护者”级别的超级强者。

    秦霄坐在炼金台前，手指习惯性地在桌面上轻轻敲打着，“从哪去找这么一个人……”


------------

第34章 精灵帝国怎么样？

    秦霄需要的，是足以成为帝国支柱的顶级强者。

    也就是至少和大奥术师伊文-巴顿持平的实力。

    这样的强者，在秦霄的阵营当中有三个。

    提拉米苏、芙蕾尔，还有秦霄自己。

    假若巴顿家族这个盟友足够可靠的话，伊文-巴顿也可以算一个。

    但这一点暂且未知。

    其余的人，距离这个层次，都差了一些实力。

    在秦霄的手下，最接近这一层次的强者是雅典娜，若是给她一支五十万人的军团，配合【神职-战争】，再加上【英雄挽歌】套装的军魂加持，雅典娜勉强可以接近超级强者的实力，但依旧有大约不到一个阶位的差距。

    一个阶位，这个差距并不算大。

    但想要在短时间内提升起来，难度不低。

    哪怕雅典娜是那种典型的，极端依赖外力的类型。

    雅典娜的实力分为几个部分。

    首先是她身上那套传奇级别的套装【胜利女神的光辉】。

    战甲、长矛、盾牌，三件传奇装备，还能组成套装，效果比一般的半神器还要强出许多。

    当然，和神器依旧没法比。

    其次，便是【神职-战争】和她麾下的军团互相配合所带来的加持效果。

    若是有必要的话，【英雄挽歌】的军魂加持也可以加持在雅典娜身上，将她的实力再次提升一个层次。

    这两种加持属性可以叠加，且没有任何冲突。

    但在这些层层加持之下，雅典娜距离秦霄所期望的二十六阶极限战力，依然差了不少。

    秦霄估计，即便自己将雅典娜的构装提升为准六阶套装，她最多就达到二十五阶的层次。

    距离二十六阶，依然是有一定差距的。

    ——而这个数字，已经是超阶强者的底线了。

    大奥术师伊文-巴顿在得到【圣雷余响】之后，若是火力全开，大约能达到二十七阶的水准。

    莱茵神圣同盟其它几位守护者，大致也都在二十六、二十七阶这个层次。

    当然，具体谁强谁弱，谁也不清楚。

    正常情况下，莱茵神圣同盟的守护者之间并不会进行你死我活的决斗，而彼此压制实力的切磋，根本体现不出强弱来。

    但秦霄估计，表现出二十六阶的实力，足以进行“战略威慑”的目的了。

    莱茵神圣同盟一共就三位守护者，还包括了伊文-巴顿这个秦霄一方的盟友。

    别管这个盟友有多少水分，一旦秦霄表现出压倒性的实力来，同时给予一定的利益拉拢，巴顿家族投靠的可能性很大。

    另外两位守护者倒是都和莱茵皇室关系紧密，甚至其中一人就是皇室出身，几乎不存在拉拢的可能。

    但若是算上伊文-巴顿在内，秦霄这边能拿出五个守护者级别的战力，五对二，足够在明面上压制住莱茵皇室和他的铁杆支持者。

    再配合其它方面的动作，分化瓦解莱茵皇室的阵营，以尽可能减小动荡的方式掌握莱茵神圣同盟的大权，方才有可能。

    如果秦霄这边表现出的实力不足以让莱茵皇室的铁杆支持者下定决心，那可能就会演变成一场战争。

    秦霄不怕战争，但却不希望自己一方的实力出现太多的损耗，以至于影响接下来对精灵之森和嘉兰王朝的征战。

    摆在秦霄面前的问题是，是想办法拉拢一个超级强者盟友，还是想办法将雅典娜提升为超级强者？

    前者的成本要低一些，但就好像秦霄现在都还对伊文-巴顿的立场存有疑虑一样，拉拢来的盟友，是否真正和自己一条心，是很难保证的。

    人心这个东西，永远都会很复杂。

    但，提升雅典娜的实力？

    这也不是一件容易的事。

    到了传奇层次，想要快速提升实力的方法是很少的。

    虽然雅典娜并非秦霄这种偏向于对规则掌控的类型，而是以积累纯粹的力量为主，但能对她产生实质性效果的宝物也不多见。

    装备？

    雅典娜身上的装备，已经是传奇套装了。

    再提升，怎么也得是准神器套装，秦霄哪有本事弄得来这个？

    军功兑换列表里，倒是有一些准神器，甚至是神器装备，但看兑换价格后面那一长串零，秦霄十分怀疑，自己把整个泰伦瑞尔世界血洗一遍，把所有活着的生命都杀掉，是否能兑换得起一件神器。

    构装？

    以雅典娜的承载力，一套准六阶构装，已经是她能够承受的极限。

    就这，秦霄还得用上和【终焉领域】类似的手段，降低构装对承载力的要求，才能确保雅典娜能够使用。

    更加强大的构装，秦霄即便能制作出来，雅典娜也用不了，根本没有任何意义。

    辅助道具？

    【英雄挽歌】套装的加持效果已经很强大了。

    更强的辅助道具，并不是那么容易得到的。

    如果走军功兑换的路线，恐怕会是一个天价。

    秦霄打开军功兑换列表，想要看看有没有什么东西，能够对眼下的情况起到帮助。

    翻看了片刻，秦霄关掉面板。

    不出意料，在短时间内，有可能兑换得起的宝物当中，没有任何一件，能够将雅典娜的战力从二十五阶提升到二十六阶。

    而在商鞅定期提交上来的情报汇总之中，也没有适合拉拢的超级强者。

    二十六阶战力以上的巅峰强者，整个泰拉大陆加起来也就十人出头。

    一个萝卜一个坑，哪怕抛出六阶构装作为诱惑，也不是那么好拉拢的。这不是说他们不需要六阶构装，而是不会轻易为了六阶构装，将自己和家族绑上别人的战车。

    反正，对这些巅峰强者来说，没有六阶构装，他们依然站在泰拉大陆巅峰。

    有了六阶构装，也只是锦上添花而已。

    正常情况下，这一层次的强者，很少会发生不死不休的争斗。

    而除了同阶强者，以及灭国级别的大战之外，也没有什么能威胁到他们的生命。

    因此，他们对增强自身实力这件事并不迫切。

    除非像伊文-巴顿这样有着特殊的需要，否则没有谁愿意为了一套六阶构装而付出太大的代价。

    至少，结盟共同对付三个帝国级势力这样的代价，恐怕是绝大多数巅峰强者都不愿意的。

    这个问题，让秦霄困扰了好一阵。

    思考了几天几夜都没有得到答案之后，秦霄决定休息一段时间，再做打算。

    时间接近年底，波旁大公再次派出使者，邀请秦霄参加胡安和汉娜公主的婚礼。

    考虑到近期要给手下的核心英雄更换构装，秦霄婉拒了对方的邀请，不过却派出使者代表自己参加，并送上一件礼物。

    一幅设计十分巧妙的三阶构装。

    虽然是三阶构装，却只需要比一阶构装略高的承载力，最适合刚刚进入超凡领域的新人使用。

    而且在秦霄的巧妙设计之下，这套构装几乎可以适应任何职业，无论是施法者还是战职者都能用得上。

    这件礼物的价值不高，但却很有心思，也算得上符合秦霄的身份。

    波旁大公对此十分满意，甚至专门拨通魔法传讯，亲自向秦霄表达感谢。

    据说，他准备将这件构装留给胡安和汉娜公主生下的孩子使用。

    放下手头的事，秦霄打算休息几天，调整一下心态。

    回到索伦高地，芙蕾尔正在未来之城外的军营当中，训练她手下的那几头恶魔小领主。

    来到这个世界之初，芙蕾尔带来了十几头恶魔小领主。

    在经历过几次大战之后，死去了一大半，只剩下了六头。

    绝大多数恶魔，都会走体型巨大化的路线，从大恶魔阶段起，身体就会不断膨胀。

    这些恶魔小领主的实力虽然比芙蕾尔弱很多，但体型却一个比一个夸张，像是小山一样。

    最大的一个，足足有上百米高。

    不过，这些恶魔小领主的实力却差强人意，都在十八到二十阶左右。

    算是强者，但却没有强到能够一锤定音的程度。

    甚至，一个稍微强一点的传奇，就能要了他们的命。

    当然，这多半也和他们不太适应泰伦瑞尔世界的环境有关。

    恶魔这种生物，若是在充满火山、熔岩的环境下，战斗力至少能提升两三个阶位。

    在泰伦瑞尔这种世界还好说，下降得不算太严重。

    如果在一些冰冷的环境中，或者在大海上，他们的战力下降会更大。

    某种程度上来说，这也是恶魔最大的缺点，对环境严重的依赖。

    不过，强大的恶魔，都有改造环境的能力。

    在得到了秦霄的许可之后，芙蕾尔在索伦高地划了一块地盘，打通地脉，让地下深处的熔岩喷发出来，将整块区域改造成一个巨大的火山湖。

    见到秦霄前来，芙蕾尔立即停下战斗，一个闪烁出现在秦霄面前。

    “什么时候回来的？”

    芙蕾尔仰起头，望着秦霄，一双猩红色的眸子中不见了平时的恐怖，反而充满柔情。

    “想你了，就过来看看。”秦霄牵起芙蕾尔的手，问道：“在这边怎么样？”

    “还是老样子，每天欺负欺负这些小恶魔打发时间。”

    芙蕾尔撇撇嘴，不满地问道：“你究竟什么时候才打算让我好好地玩个痛快？”

    听到这话，秦霄脑门上浮现出几道黑线。

    芙蕾尔口中的“玩”，和其它正常的女孩可完全不一样，

    她所谓的“玩乐”，是以无数人性命为代价的战争游戏。

    虽然因为出身的缘故，芙蕾尔身上并不缺乏人性。

    在秦霄身边的时候，也一直扮演者一个“好妻子”的形象。

    但本质上，芙蕾尔依然是那个视普通人为蝼蚁的恶魔大领主。

    在她的心里，如果死上几千万、上亿人，能让自己享受到战争的乐趣，那是非常值得的一件事。

    “现在恐怕不行。”

    秦霄对芙蕾尔的价值观倒是没有什么想法。

    在经历了这么多事情之后，秦霄也很难将普通人视为自己的同类。

    为了利益而发动战争，和芙蕾尔那单纯为了乐趣而发动战争，从本质上来讲并没有什么不同。

    沉默了几秒钟，秦霄开口道：“我最近遇到了一个小麻烦，我们的超级强者可能不够。”

    看着芙蕾尔疑惑的目光，秦霄解释道：“如果同时与莱茵皇室、精灵帝国，还有嘉兰王朝开战，只靠你我，还有提拉米苏，我们三个，是没办法同时对付所有的超级强者的。我对我们的实力有信心，但敌人并非任我们宰割的弱鸡。”

    “这样啊……”芙蕾尔歪着脑袋想了想，开口道：“要是我能弄来一大群炮灰呢？”

    “炮灰？”

    不知怎么的，秦霄下意识地看向火山湖。

    在那个方向上，六头恶魔小领主浸泡在岩浆之中， 脸上露出惬意的神色，仿佛在泡温泉一样。

    “就是你想的那样。”

    芙蕾尔笑眯眯地看着秦霄：“只要你能帮我定位到深渊，我可以弄来一支恶魔大军哦！超级强者级别的大领主可能有点困难，但弄上几十头小领主来应该没什么问题。几十头恶魔小领主，就算耗，也能耗死一两个超级强者吧？”

    秦霄有些傻眼：“你能做到？”

    “只要能定位到深渊就可以哦！”

    芙蕾尔点了点自己脸颊两侧的图案。

    那不是魔纹构装，而是她生而就拥有的天生魔纹。

    只有极少数上位种族之中，天赋最为出众的天才，才会有这样的象征。

    而在芙蕾尔身上，这道魔纹的意义却更加重大。

    那是深渊之女的标志，意味着受到深渊意志眷顾的存在。

    所有阶位低于芙蕾尔的恶魔，都要无条件地服从她的一切命令，包括死亡。

    “你打算弄一支恶魔大军来？”

    秦霄有些疑虑：“但是在泰伦瑞尔世界，恶魔军团的战斗力……”

    “在战场上制造一座火山就是了，这又没什么难度。”

    芙蕾尔面带笑容，用最温柔的语气，说着最让人毛骨悚然的话语：“只要一座火山，所有恶魔就能恢复全盛时期的实力。如果你愿意的话，我可以把一整层深渊的恶魔都带来，帮你打下一个帝国。就精灵帝国怎么样？我对那些长耳朵的家伙没有好感哦！”

    喜欢全球领主游戏：百倍人口请大家收藏：()全球领主游戏：百倍人口更新速度最快。


------------

第35章 “战恐局”

    最终，秦霄还是没有同意芙蕾尔的“提议”。

    把大半个泰拉大陆都变成恶魔的乐园，死伤以十亿计，这种事情，秦霄还是干不出来的。

    若是对自己的帝国有利，造成几千万平民的死伤，秦霄可以毫不犹豫地动手。

    但当这个数字达到十亿级别，那又是另一回事了。

    虽然随着实力的提升，秦霄身上属于“人性”的一面越来越少，但终究成为超凡者的时间还不够长，依旧是保留了相当程度的人性。

    但，秦霄也愈发的理解了，为什么曾经可以为一个附属位面的平民生存，毫不犹豫地选择几乎十死无生的战争的李察-阿克蒙德。

    会在不知道多少岁月之后，变成那个为了力量，可以随意毁灭无数个位面，杀死不计其数的生命的毁灭之主迪斯马森。

    在超凡的路上走得越远，人性的一面就愈发的少。

    事实上，在芙蕾尔提出召唤恶魔大军，强攻精灵之森的那一瞬间，秦霄确实是心动了。

    泰伦瑞尔世界没有神灵存在，意味着对“异界入侵”的防御能力会非常的差。

    没有神灵发出警示，可能来自深渊的恶魔大军攻陷了大半个帝国，其它势力才能收到确切的消息。

    到了那个时候，一切都晚了。

    在深渊意志的眷顾下，芙蕾尔或许不能很轻松地驱使恶魔大领主为自己效力。

    但所有的恶魔小领主，乃至于小领主以下的普通恶魔，都会在芙蕾尔的命令下，朝着泰拉大陆集结，向着芙蕾尔指向的目标发起进攻。

    当然，以恶魔这个种族混乱的天性而言，也就别指望它们能和大秦的军队形成什么配合了，只适合单独作战。

    事实上，就算是恶魔大军自身，在冲锋的路上，恶魔与恶魔之间突然打起来，直至不死不休，这样的事情都很常见。

    但，恶魔之所以恐怖，从来都不是因为恶魔大军的军纪多么严明，而是靠着那几乎无穷无尽的数量，和悍不畏死的气势。

    恶魔是一个很特殊的种族，除了极少数的上位者，“惜命”这两个字，根本不存在于恶魔的概念之中。

    仅仅只是这一点，就足以给绝大多数智慧生命造成最大的恐惧。

    和不怕死的敌人作战，没有人会喜欢这样的战斗。

    若是连通一整层深渊，只要跨位面的传送通道能够支撑得住，芙蕾尔至少能够召唤出数以亿计的恶魔来。

    以泰伦瑞尔世界的位格，几亿头恶魔不至于灭绝整个世界。

    但却也足以给泰拉大陆造成不可恢复的重创。

    尤其是作为恶魔军团主攻目标的方向，除了极少数顶级强者以外，几乎不可能有任何人类或者其它生命幸存。

    然而，这是秦霄不太愿意接受的。

    对超大范围内不可扭转的地形破坏、没有幸存者、没有战利品。

    这样的战争，除了消灭掉一个敌人之外，得不到任何的好处。

    不过，秦霄犹豫再三之后，还是把召唤恶魔军团当做了一个备选方案。

    若是副本停留期限到来之前，还迟迟无法达成目标的话，召唤恶魔军团，或许就成了最后的突破口。

    “或许该花点时间研究一下空间方面的规则了。”秦霄脑海中浮现出这样一个念头。

    “所以，现在的问题就是，我们顶级强者的数量不足以震慑潜在的敌人？”

    芙蕾尔不知想到了什么，再次向秦霄确认着这个问题。

    秦霄不明所以，只是点了点头：“雅典娜的实力还差了点，即使构装升级完成，最多也就到二十五阶。但我们需要她达到二十六阶。”

    “为什么一定要达到二十六阶呢？”芙蕾尔疑惑地反问道：“既然是震慑，那肯定不是真的动手。只要让别人相信她已经有了顶级强者的实力就好了呀，至于她到底有没有这个实力，很重要吗？”

    “只要别人相信？”

    秦霄愣住了，下意识地将这句话重复了好几遍。

    “哈哈！”

    秦霄忽然大笑起来，抱住芙蕾尔，用力亲了一口，兴奋道：“亲爱的，你太聪明了！我怎么没想到这个！”

    这一瞬间，秦霄想起了一个久违的名字。

    战恐局。

    别管雅典娜到底有没有顶尖强者的实力，只要通过特定的方式，让别人相信她已经达到了这个层次，并对此深信不疑，这就够了。

    至于雅典娜到底是不是真的能和守护者匹敌，这真的重要吗？

    真的打起来，提拉米苏、芙蕾尔，再加上秦霄自己，完全足以同时应对两个帝国的全部守护者，根本不需要雅典娜出手。

    何况，若是潜在的敌人都对“雅典娜晋升顶级强者”这件事深信不疑的话，这一场战争，未必真的打的起来。

    拿出【短程通讯装置】，拨通商鞅的通讯，简单聊了几句之后，两人立即确认，这个思路确实有很强的操作性，成功的概率不低。

    秦霄把前期的策划丢给商鞅，自己当了个甩手掌柜，继续自己的“假期”。

    和芙蕾尔过了几天二人世界之后，两人才一起返回黑金城。

    商鞅、郭嘉，还有雅典娜，都被召集了过来。

    前两人并没有在大多数人面前出现过，绝大多数时间都“隐居”在未来之城，为秦霄的大事出谋划策。

    在整个莱茵神圣同盟之内，包括秦霄的盟友，都没有人知道商鞅和郭嘉的身份，甚至没有人确切知道他们的存在。只有和秦霄交往最密切的月歌大公家族，隐约猜测到秦霄背后有一个“智囊团”的存在。

    但因为立场方面的顾虑，月歌大公也没有往这个方向深入去调查什么。

    至于雅典娜，却是大秦阵营中，暴露在明面上的人选之一。

    在经过了艾萨平原的战争之后，雅典娜已经取得了侯爵的爵位，明面上公开的身份是秦霄的追随者。

    ——事实上，大秦阵营当中，在莱茵神圣同盟中取得了爵位的大多数人，明面上的身份都是秦霄的追随者。

    总计六十多人，从最低的男爵到最高的侯爵，各个档次都有，加起来也算是一股很庞大的势力了。

    靠着这股势力，再加上月歌大公和巴顿大公的支持，秦霄才开始谋求莱茵神圣同盟贵族议会上的特殊权利，希望能够成为第八大公。

    据月歌大公那边的消息称，在明年年初的例行议会上，就会对此事进行投票。

    秦霄有些疑虑的是，虚报夸张雅典娜战斗力的“战略恐怖计划”，是要在那之前，还是之后执行。

    雅典娜在明面上的“战斗力”飙升，肯定会对明年的贵族议会产生影响。

    但秦霄不确定的是，这影响对自己来说是好还是坏。

    “有可能会有人因为顾虑主公的实力过强，而投出反对票。”

    商鞅直言不讳地提出这个隐患，但却又说道：“不过，也有可能因为顾虑主公的实力，本来打算投反对票的，会改成赞同或者弃权。”

    按照莱茵神圣同盟的规定，任何人想要获得贵族议会上的“一票否决权”等多种特殊权利，必须要经过议会的投票表决。

    而且这个投票表决还要分两次进行。

    第一次，是除了皇室和七大公爵之外，所有贵族投票。

    必须要获得超过半数以上的票数支持，才能够得到通过，进入下一轮。

    第二轮投票，就是由原本就已经处于“特权阶层”的皇室和七大公爵来决定，是否接纳秦霄成为他们这个阶层的一员。

    原则上，只要没有人激烈反对，动用“一票否决权”，就可以得到通过。

    第一轮投票，秦霄是不太担心的。

    作为新晋贵族，大秦势力在莱茵神圣同盟内部的根基不算牢固。

    但作为新晋的神迹构装师，没有人不想和秦霄打好关系。

    莱茵神圣同盟的贵族议会投票，并非是匿名制，而是实名投票。

    这就意味着，那些手握投票权的小贵族，在投出反对票的时候，势必要考虑得罪秦霄的后果。

    再加上，莱茵神圣同盟一共有八百多个“拥有投票权”的贵族，秦霄的追随者和代理人就占了一百多个。

    再加上两个盟友，月歌大公和巴顿大公的势力，距离半数已经非常接近。

    这些日子以来，秦霄虽然没有亲自出面，但手下却一直在游走于各个小贵族之间，为明年的议会进行拉票。

    这一轮投票，通过的把握还是很大的。

    真正可能出现意外的，是第二轮投票。

    大多数小贵族，其实不在乎特权阶层到底是皇室加上七大公爵，还是再多出一个黑金侯爵来。

    真正会在意这一点的，只有已经处于特权阶层的八家。

    多一个人来分享特权，意味着他们的权利会受到一定程度的削弱。

    即使是为这个计划推动了近一年的时间，秦霄也没有太大的把握。

    更何况，若是雅典娜在这个关口战力飙升，或者说让别人认为她的战力飙升，就更加容易出现问题了。

    “目前的八家之中，我们只取得了月歌、巴顿两家的支持。”

    商鞅开口道：“其余的六家，和我们的关系比较平淡，除了正常的贸易之外没有太多的往来。不过……皇室和他的铁杆支持者有三家，其中包括波旁大公。”

    郭嘉这时也开口，问道：“主公，宇智波止水是不是在波旁家族埋了颗钉子？”

    “对。”秦霄点点头道：“胡安，波旁大公的小儿子，今年年底……就是这个月底，他会和皇室的汉娜公主完婚。”

    “不知胡安对波旁家族的影响能到什么程度……”郭嘉的语气略微有些迟疑：“如果能同时通过汉娜公主，影响到皇室，就再好不过了。只要皇室支持我们，就等于获得了四票的支持，另外两家只要付出些许利益拉拢，至少让他们保持中立不成问题。”

    “这方面的事情已经在运作了。”秦霄提醒道：“苏秦于两个月前，主持建立了一条通往米尔纳领的商路，现在应该已经完成了。”

    似乎是怕郭嘉不理解，商鞅在旁补充道：“苏卡萨和德萨林家族在这条商路上都有股份，预计每年能得到数百万金币级别的利润，以构装支付。”

    几百万金币，对七大公爵家族来说，算是一笔不菲的利润，但不值得他们为此付出太多的政|治筹码。

    但，若是换成“以构装折价支付”，那又是另一回事了。

    黑金城的【盾战士】系列构装，虽然产量不低，但依然无法满足来自莱茵神圣同盟，甚至整个泰拉大陆的订单。

    尤其是秦霄早就公开宣布，只有在优先满足了来自盟友的订单之后，才会将剩余的构装卖给其它人的情况下。

    光是月歌、巴顿这两家，就几乎吃下了黑金城对外出售的构装的七成。

    剩下的三成，要整个泰拉大陆的所有势力去争抢，分到每一家手中， 数量自然就少。

    几百万金币的构装，说多不多，但也有那么几十套，足以让苏卡萨和德萨林家族对秦霄表达出一定程度的“善意”。

    “这样的话，我们首先要保证的是不能刺激皇室的敏感神经。”

    郭嘉分析道：“月歌、巴顿、苏卡萨、德萨林，四家大公爵都是我们的盟友或者潜在的盟友，如果这个时候主公表现出太强的攻击性，皇室肯定会坐立不安。”

    “你的意思是……”秦霄问道：“把雅典娜的事推后？”

    “正是如此。”郭嘉点头道：“等到明年的贵族议会出了结果，无论主公是否得到想要的特权席位，都可以开始推动这个计划了。”

    秦霄明白他这句话的意思。

    是否得到贵族议会上的特权席位，都不会影响秦霄继续推进下一步的计划。

    但，却会影响执行计划的手段。

    如果得到了特权席位，那么秦霄就会采取温和一些的方式，逐渐架空皇室。

    而若是没能得到特权席位，在政|治资源上的巨大差距，使得秦霄根本无法在“游戏规则”之内和莱茵皇室玩这场博弈游戏。

    那就之内使用更多的盘外招。

    但无论是哪条路，雅典娜的实力，或者说外人对她认知之中的实力，仍然是极为重要的一个关键因素。

    “所以……”秦霄抬起头，看向众人，问道：“我们该如何让别人相信，雅典娜会在短时间内成为顶级强者？”

    喜欢全球领主游戏：百倍人口请大家收藏：()全球领主游戏：百倍人口更新速度最快。


------------

第36章 “顶级强者”雅典娜

    “恭喜黑金侯爵……不，黑金公爵，获得同盟贵族议会首席之位，成为莱茵神圣同盟第八位大公！”

    两个月后，莱茵神圣同盟的贵族议会上，当代莱茵皇帝威廉六世面无表情地宣读着刚刚通过的决议。

    秦霄成为莱茵神圣同盟第九位拥有永久特权的超级贵族，同时也是第八位“大公”。

    按照莱茵神圣同盟内的法律，大公的级别比普通公爵要高出一级，甚至有权在莱茵神圣同盟的授权之下，建立一个半独立的公国。

    不过，真正这么做的人却不多。

    历史上，七个大公家族中，只有三家曾经建立过自己的公国。

    后来又因为各种各样的原因，两个公国取消了国号，重新归于莱茵神圣同盟的统治之下。

    只有一个叫做“拿骚”的公国，在长达千年以上的历史当中一直保持着半独立。

    这个公国名字来源正是拿骚大公家族，一个不折不扣的中立派。

    据月歌、巴顿这两家的说法，拿骚大公在贵族议会上就像个木偶一样，哪一方的人多，他们就支持哪一方，从来没有自己的立场。

    平日里，拿骚家族也从不轻易和任何人结仇，尽可能地“与人为善”。

    但，就是这样一个看起来像是墙头草的家族，却没有任何人敢小看他们。

    这个家族最让人忌惮的地方在于，你第一次招惹他们，他们会笑眯眯地赔礼道歉。

    第二次招惹他们，他们会点头哈腰地送上赔礼，请求原谅。

    但若是以为他们好欺负，第三次招惹他们的人，无一例外，全部都消失得无声无息。

    在最近五百年以内的历史当中，消失的人甚至包含了一名皇室的亲王。

    更加让人恐惧的是，直至如今，也没有人能查出那位亲王是如何在自己的王宫中、在数十位圣域和一名同盟守护者的保护之下消失的。

    在当代拿骚大公派人送上“赔礼”之后，皇室不知出于什么考虑，选择咽下这口气。

    这个情报，让秦霄对拿骚家族非常的在意。

    但，损失了数十名情报人员之后，秦霄不得不暂时放弃派人潜入拿骚家族打探情报的做法。

    总之，获得大公的爵位，意味着秦霄在政|治资源方面，终于追上了七大老牌大公家族。

    也终于能够开始自己的计划了。

    不过，在贵族议会结束之后，秦霄做的第一件事，却是大张旗鼓地收购各种高阶的魔法材料。

    对于六阶以上的材料，甚至不惜以五阶构装来交换。

    当然，除了极少数极为罕见的材料之外，大多数普通的六阶材料，就别想着什么订制构装了，只能在秦霄制作比较多的五阶构装当中选择，甚至还要补上一定的差价。

    这个动作一出，几乎所有消息灵通的人都知道，秦霄又要制作新的构装了。

    而且在收购清单上至少有十五种以上的六阶材料，意味着这必然是一个大动作。

    甚至，可能是一套六阶构装。

    就在大家纷纷猜测的时候，秦霄回到黑金城中闭关，开始为手下的英雄们制作构装。

    当然不是外界猜测的六阶构装，而是准六阶，和【终焉领域】一个档次的构装。

    真正的六阶构装，就算给他们，他们的承载力也不足以承受。

    在秦霄麾下的所有强者当中，只有提拉米苏和芙蕾尔两人，能够承载得起六阶，甚至更高等级的构装。

    就连秦霄自己都不行。

    食人魔、深渊恶魔这些种族，比起人类，先天的优势实在是太大了。

    大多数资深传奇强者，都会融入其它种族的血脉，来提升自身的基础，比如大奥术师伊文-巴顿。

    但秦霄并没有。

    一直到现在，至少从血统上来说，秦霄都是百分之百的人类。

    相对孱弱的身体，是秦霄为数不多的“短板”。

    ……

    设计和制作构装是一件非常需要熟练度的工作。

    制作的高阶构装越多，就愈发的熟练，从而大幅节省时间。

    从一开始，足足花费了近一年的时间才制作出【终焉领域】，到现在，制作一套同等级的构装，秦霄只需要半个月的时间。

    只是半年多过去，秦霄就完成了十几套构装，给手下EX级以上的英雄们完成了换装。

    而在那之前，秦霄特意传出风声，将在黑金城召开自己的构装发布会。

    这套构装的名字，也被秦霄先一步传了出去。

    【神圣荣耀】。

    一套六阶构装，和【圣雷余响】、【终焉领域】处于一个等级。

    当然，就像【终焉领域】并非外界以为的六阶构装，实际上仅仅只是准六阶一样。

    【神圣荣耀】这套构装，也只是一套准六阶构装。

    但在秦霄对外的宣传之中，它们都和伊文-巴顿的【圣雷余响】一样，是真正的六阶构装。

    因为伊文-巴顿表示不希望公开【圣雷余响】的属性，这套构装，秦霄并没有拿出来召开构装发布会。

    这也是构装师和客户之间的默契。

    为客户订制构装的属性保密，是构装师最基本的义务。

    哪怕构装发布会上，并不需要公开构装的全部属性，只需要以相对模糊的描述语句，大致说明构装的加成方向即可。

    但如果客户不愿意的话，基本上也没有哪个构装师会专门去召开一场构装发布会。

    得罪人不说，还得不到太多的好处。

    但，构装师毕竟是一个依靠作品说话的职业。召开的构装发布会次数越多、作品的种类越多，越能让外界相信其在构装方面的造诣。

    但，这次为【神圣荣耀】召开构装发布会，目的却并非是为了宣传秦霄的构装造诣。

    或者说，至少主要目的不是为此。

    ……

    黑金剧院久违地再次启动。

    来参与的人数，比上一次还要多。

    但很多都是大势力的代理人，而并非上位者本人。

    这也不难理解。

    早在构装发布会召开的消息传出去的同时，秦霄就已经申明，这套【神圣荣耀】构装已经有了主人。

    发布会的目的仅仅只是为了展示，而不是为它找一个买家。

    甚至，秦霄都已经明言，取消了构装发布会后例行的拍卖流程，不会在这次构装发布会上拍卖自己的下一套构装定制名额。

    这样的情况下，除非正好就在附近，一般的上位者，都不会浪费时间亲自跑一趟。

    派个手下来参加，了解一下【神圣荣耀】的大致特性，借此分析秦霄的实力和势力，就足够了。

    上位者的时间，毕竟还是很值钱的。

    如果没有特殊的吸引，他们不会随随便便跑到远离领地的地方。

    “欢迎各位，废话就不多说了，本次构装发布会只有一个环节，六阶构装【神圣荣耀】的介绍。”

    秦霄站在舞台上，声音通过扩音魔法阵传递到剧院内的每一个角落：“这套【神圣荣耀】是一套六阶构装，核心材料是一头魔鬼大领主的心核，辅以超过二十种六阶材料制成，成本超过三亿金币。它的主要属性为……”

    由于只是介绍，构装发布会的时间并不算长。

    仅仅只是不到半个小时，秦霄就讲完了【神圣荣耀】的属性。

    当然，是六阶版本的。

    而不是雅典娜身上那套准六阶版本的属性。

    在设计这套构装的时候，秦霄确实是留了一定的升级余地。

    只要雅典娜的构装承载力提升起来，随时都可以将身上的构装升级为真正的六阶构装。

    但至少在现在，雅典娜所穿的，依然还是准六阶的【神圣荣耀】，整体的属性差距大约在一倍左右。

    那颗秦霄口中，制作这套构装的核心材料【魔鬼心核】，也早就进到了芙蕾尔的肚子里。

    虽然一件七阶材料就这么被吃掉，让人难免感到心疼。

    但如果能给芙蕾尔的进化带来好处，也是很值得的。

    至于雅典娜……

    准六阶的【神圣荣耀】，已经足够她用了。

    一名牧师袍老者举手示意，表示想要提问。

    秦霄认出了他的身份，在上一次构装拍卖的时候，这人是和巴顿大公竞争到最后的买家之一。

    其本人，也是嘉兰王朝一名守护者级别的强者。

    只是不知道，为什么他会远道而来，亲自参与这场不会有任何成交的构装发布会。

    不过，虽然这次发布会并没有设置提问环节，但哪怕只是看在对方顶级强者的身份上，秦霄也会给个面子。

    “我想请问一下……”

    老者站起身，声音没有经过扩音魔法阵，直接就传到了秦霄耳边：“这套【神圣荣耀】，是否已经有了主人？”

    “不错。”秦霄点点头，说道：“这套构装是为我一名追随者设计的，已经交给她了。”

    “原来如此。”老者点点头，又问道：“【神圣荣耀】的属性很适合我，不知阁下可否愿意接受预定？价格方面好说。”

    秦霄楞了一下。

    一般来说，这种订制构装，是专门为某个强者量身打造，属性也是最适合这名强者本身的。

    换一个人，构装的适应性就会大打折扣，未必能发挥出最大的效果。

    因此，很少会有人愿意订制重复的高阶构装。

    不过，对方想买的话……

    秦霄犹豫了一阵，开口道：“这套构装的材料很麻烦，而且对承载力要求比较高……”

    “材料我可以想办法。”老者毫不犹豫地接话，又试探着问道：“至于承载力，可否透露一下？”

    秦霄思索片刻。

    准六阶的【神圣荣耀】，对承载力的需求是四千点左右。

    按照设想中的效果来推算，如果将其“升级”为真正的六阶构装，属性翻一倍，对承载力的要求差不多也得翻倍。

    目光扫过观众席，看到一道道好奇的目光，秦霄故意露出犹豫的样子，迟疑了半天才说道：“承载力方面，需要三到六个构装位，八千点以上的承载力。”

    顿了顿，秦霄看向牧师袍老者，继续道：“如果阁下想要订制一套【神圣荣耀】，因为不需要重复设计的缘故，我仅仅只收取加工费用。五份材料，外加价值五亿金币的资源。当然，按照惯例，还需要签订一份盟友级别的盟约，为期二十年。”

    “八千承载力……”牧师袍老者面露苦笑，点点头道：“我会想办法提升我的构装承载力，现在我还穿不上它。一旦我的承载力满足要求，我会第一时间联系阁下订制这套构装。”

    这位老者的身份不是什么秘密，大多数人听到他这话，都露出惊讶之色。

    对于距离这个层次比较遥远的人来说，他们对“构装承载力”这个属性没有什么明确的概念，只知道高阶构装跟他们无缘。

    但，大部分人都没有想到，这套【神圣荣耀】对承载力的要求，居然连一位顶级强者都无法满足。

    虽然构装承载力不代表实力， 但这背后的意义，深入想来，仍然让人感到有些惊悚。

    构装发布会结束之后，所有人纷纷将发布会上发生的一切传回自己的家族、商行，或者其它什么组织。

    嘉兰王朝守护者坦诚自己的承载力，不足以承受【神圣荣耀】构装这件事，更是成了泰拉大陆上层最热门的话题。

    所有人都好奇的一件事就在于，这套构装，到底是给谁准备的？

    结合秦霄在构装发布会上公开透露的部分信息，一个“真相”很快就浮出水面。

    秦霄的追随者、“她”、神圣属性、可能拥有极高的构装承载力。

    这样的人选，还真有一个。

    雅典娜。

    曾经在艾萨平原的战争之中大放异彩的强者之一。

    但在那个时候，雅典娜表现出的战力，还远远没有达到顶级强者的层次。

    据一些亲眼见过雅典娜战斗的人所说，她表现出的实力，距离顶级强者，大约还有两到三个阶位的差距。

    但从战斗方式上来看，这个外表和人类无异的女战士，绝对不是人类。

    或者至少不是纯种的人类，而是有着某种未知的特殊血统。

    而拥有特殊种族血统的强者，大多数情况下，往往都有着更高的构装承载力。

    一切，仿佛都对上号了。

    唯一的问题是，在拥有了【神圣荣耀】之后，雅典娜是否能够提升两到三个阶位，成为一名“守护者”级别的顶级强者？

    喜欢全球领主游戏：百倍人口请大家收藏：()全球领主游戏：百倍人口更新速度最快。


------------

第37章 莱茵神圣同盟颠覆计划，开始！

    纳瓦拉领。

    一处极为奢华的庄园内。

    这座庄园名叫“艾兰姆多”，在古人类通用语中的意思为“皇冠上的珍珠”。

    它是波旁大公送给汉娜公主的礼物，以表波旁家族对公主下嫁的欢迎和尊重。

    在胡安和汉娜公主成婚以后，波旁大公仅仅只是前来探望过几次。

    但在今天，波旁大公却是在这座庄园内发了好大一通脾气，甚至砸了好几栋房子。

    至于原因嘛……

    他的小儿子胡安，不知因为什么原因，和汉娜公主大吵了一架，导致后者跑回“娘家”。

    这怎么行？

    波旁大公倒是不怕这影响家族和皇室的关系，几十代联姻的亲密关系，不至于因为这点小事而出问题。

    关键是，波旁大公可还等着抱孙子呢。

    在两个家族的联姻当中，胡安和汉娜公主本人的意愿不重要，他们是否幸福也不重要，甚至于，他们的生死都不重要。

    但，他们之间，必须要生下一个合法继承人，继承两个家族早已为其准备好的身份和地位，这一点却是非常重要。

    如今，孩子还没生出来，儿媳妇就跑了，这算怎么回事？

    波旁大公恨不得一巴掌拍死自己这不成器的儿子。

    整天除了惹是生非，别的什么本事都没有。

    但，真要杀了胡安，波旁大公可下不了手。

    至少在他和汉娜公主生下孩子之前，胡安不能死。

    否则，会带来一系列的麻烦。

    发泄够了之后，波旁大公瞪着眼睛，怒视着胡安道：“给你三天时间，不管你用什么办法，必须把公主给我请回来！半年之内，要是不能让公主怀孕，老夫就豁出这张老脸，去请皇室的医官来帮你！滚！”

    然而，胡安刚刚离开，波旁大公脸上的怒色立即消失不见。

    一双浑浊的眸子仿佛深不见底的潭水，看不出半分喜怒哀乐。

    一旁的护卫没有任何反应，仿佛没有看到波旁大公“变脸”的一幕一样。

    “亨利。”

    波旁大公问道：“他们两个吵架的原因，真的只是因为胡安摔坏了公主的珠宝？不是因为别的？”

    胡安的情况很特殊，按照波旁大公和秦霄的协议，宇智波止水随时贴身跟随胡安。

    而为了保证宇智波止水不会借着这个由头乱来，波旁大公也派出了一名自己的亲信手下对胡安进行“贴身保护”。

    两人既是监视胡安，也是彼此互相监视。

    再加上“死期”已经几乎预定，胡安对自己的父亲，也慢慢变得不那么尊敬。

    种种复杂的因素之下，哪怕是在胡安面前，波旁大公也不得不藏起自己的城府，演一场不那么高明的戏。

    但私底下，没有“外人”在场的时候，该如何调查、处理这件麻烦事，又是另一回事了。

    亨利就是被波旁大公派去“贴身保护”胡安的护卫，和宇智波止水一样，对胡安几乎寸步不离，不会有哪怕一刻让胡安脱离自己的视线。

    甚至，包括胡安和汉娜公主过“夫妻生活”的时候。

    因为这事，胡安还发过不少脾气，就连汉娜公主都抗议过多次。

    但无论是宇智波止水还是亨利，都完全不在乎这对年轻的小夫妻的想法。

    前者只对秦霄的命令负责，后者则只听波旁大公的。

    甚至就连皇室，在了解了前因后果之后，都表示不会对此追究。

    就像之前所说的，作为两个家族联姻的工具，胡安和汉娜这两个人并不重要，重要的是他们之间的合法后代。

    亨利也清楚这一点，并未隐瞒，直说道：“大人，是小公子失手摔坏了汉娜公主最喜爱的那件【精灵之心】，两人就吵了起来。本来不至于闹得这么激烈，但他们心里的怨气太重，谁也不肯退让，就演变成这样了……”

    言语之间，亨利隐晦地暗示，是自己和宇智波止水的“监视”，让胡安和汉娜公主心里的不满不断累计，才将一个原本没没啥大碍的小矛盾，演变到了今天这一步。

    事实上，在亨利的视角来看，真相本来就是这样。

    宇智波止水表示，用幻术操控两个实力不强的年轻人演一场戏，不让外人看出来，这并不困难。

    亨利的实力固然不弱，但他并非精通于精神魔法和幻术的专家。

    波旁大公想了半天，也没发现有什么疑点，不由道：“算了，你继续去盯着胡安。我派人去给公主道歉，想办法把公主请回来。告诉胡安那个白痴，如果他不想留下后代，现在就可以去死了！大不了我再失去一个儿子，换人去和汉娜公主成婚！”

    ……

    另一边，黑金城。

    收到宇智波止水的传讯之后，秦霄派人叫来商鞅。

    “事情你应该已经知道了。”

    秦霄把情报递过去，却没有给商鞅翻看的时间。

    宇智波止水的信件，本来就是从商鞅主管的这条渠道传到秦霄手上的。

    随口提了一句，秦霄继续道：“计划差不多可以开始了，还有什么地方有疏漏吗？”

    “臣这些日子正在仔细梳理这件事，正要回禀主公。”

    商鞅拱拱手，说道：“其它方面都无甚大碍，只是，雅典娜需在近期展露一番实力。”

    说着，商鞅取出几份资料，摆在秦霄面前道：“目标也已划定了一个范围，还请主公甄选。”

    此前，在芙蕾尔的提醒下，秦霄意识到并不需要雅典娜真正拥有顶尖强者的实力，而是只需要让别人相信她有就行。为了达成这个目标，秦霄特意将准六阶构装【神圣荣耀】的设计图推进到六阶构装的水准。

    甚至，为了让这个“故事”看起来更像是真的，在秦霄做出的设计图当中，这套构装的主材料，都是【魔鬼心核】。

    秦霄曾经从巴顿家族获得了一颗【魔鬼心核】作为酬劳。

    这件事，秦霄并未要求巴顿家族保密，但除非巴顿家族主动公开，否则只有极少数有心人，有可能从特殊的渠道查到这件事。

    查证的难度大，反而更加从侧面衬托出这件事的真实性。

    接下来，只要让雅典娜“表演”一番，展示出一部分实力，就足够了。

    若是在不动用构装的情况下，能够表现出二十四阶左右的战斗力，想必大部分人都会相信，有了【神圣荣耀】的加持，雅典娜绝对能列入大陆顶尖强者之列。

    不过，一个合适动手的目标，也不那么容易找到。

    既要有一定的名气，又不能强得过分。

    万一实力太强，雅典娜打不过对方，那就很僵硬了。

    更重要的是，不能有太强的人脉和后台，以防打了一个，牵扯出一大群来。

    至于开战的理由……借口之类的，反而是次要的了。

    只要想打，还怕找不到借口？

    秦霄接过资料翻看了一会，问道：“你的意见呢？”

    商鞅指向其中一份资料，开口道：“小弗拉基米尔伯爵，虽然出身于嘉兰王朝的豪门，但和家族的关系很差，早已断绝了来往。最重要的是，小弗拉基米尔伯爵的领地和艾萨平原接壤，掌握着一处源质矿。如果得到这处矿藏，我军的装备强度又可以获得一次提升。”

    “实实在在的利益，确实是一个不错的理由……”

    秦霄点点头，目光扫过资料，问道：“预计实力为二十四阶，这判断可靠吗？”

    这个实力，并不是小弗拉基米尔伯爵本人，而是他手下最强的将军。

    和大多数贵族不同的是，小弗拉基米尔伯爵本人的实力并不算出众，天赋平庸，这也是他幼时不受到家族重视的主要原因。

    身为一名贵族，并不需要有多么强大的实力，但至少要拥有足以自保的武力，这是所有贵族的根本。

    就好像莱茵神圣同盟的八大公爵，除了波旁大公的个人实力偏弱之外，其余的每一个，最差也有资深传奇级别的等级。

    当然，等级和战斗力是两码事。

    但无论如何，若是连等级都不够高，就很难让人信服你有出众的实力。

    像小弗拉基米尔伯爵这样，自身实力较弱，但却凭借着种种手段，拉拢或控制着强者为自己效力的，不是唯一，但却也绝对不是主流。

    大多数贵族家族，哪怕当家做主的不是强者，但家族之中，一定有实力出众的强者存在。

    比如巴顿家族。

    “应该还是比较可靠的。”

    商鞅稍微停顿了片刻，组织了一下语言，才继续说道：“小弗拉基米尔伯爵手下的斯卡纳将军，上一次有据可查的公开战斗是在两年前，以重伤和十余名圣域以上强者阵亡的代价，击毙了一头传奇级的魔兽。两年时间，也就够他养好伤势，想要更进一步的可能性很低，何况斯卡纳将军的实力已经很多年没有进步了。”

    对于商鞅的判断，秦霄大致还是信任的。

    虽然商鞅几乎没有任何战斗力，但眼光却一向很好。

    “那就选他吧。”秦霄开口道：“雅典娜那边我去吩咐，你盯着点止水那边的事情。”

    “鞅，谨遵主公吩咐！”

    商鞅拱手领命，又确认道：“按照计划，宇智波止水会操控汉娜公主在皇室制造混乱，尽力挑拨皇室继承人之间的冲突，最后以死亡来栽赃给波旁家族。”

    这些计划，是早就商量好的，期间经过了不知多少次调整，才形成了最终的执行方案。

    秦霄当然不会在这个时候改变主意。

    “计划是计划，执行起来可能会发生很多变数，你多盯着点，随时和止水保持联络。”

    秦霄对商鞅很信任，毫不犹豫地放权：“如果出现什么变故，需要立即处理的，你可以先自行做主，事后再向我汇报。”

    “主公，我们的栽赃，很可能起不到预想中的效果，您要有心理准备。”

    商鞅提醒道：“波旁家族再没落，也是顶级豪门，家族中的能人异士必然不少。皇室更是执掌莱茵同盟上千年，不知积累了多么深厚的底蕴。计划一旦发动，就不可半途而废，主公务必随时准备应变，若是最坏的情况发生，或许会发展成一场战争。”

    “我明白。”

    秦霄点点头，说道：“我就是知道这一点，所以才给你放权。从即日起，你全权处理皇室和波旁家族的事情，尽全力挑拨他们的关系，一切人手物资随你调动。若是事不可为，务必第一时间通知我。”

    在事先制订的计划当中，分了几个不同的预案。

    若是一切顺利，能够挑拨莱茵皇室和波旁家族出现不可调和的矛盾，那自然是最好不过。

    但，秦霄不会把敌人当成纯粹的白痴。

    若是这条路行不通，根据局势的不同变化，秦霄这边还准备了大量的“应变措施”。

    但，即便准备做得足够充分， 能否如预想中那样，以相对“和平”的方式架空莱茵皇室，获得莱茵神圣同盟的大权，依然是未知之数。

    若是对方的反抗过于激烈的话，最后演变为局部战争，甚至是整个莱茵神圣同盟内部全面战争的可能性，依然不低。

    秦霄不希望发展到那一步。

    一旦战争打起来，要如何收尾，那就不是秦霄一个人说了算的了。

    莱茵皇室的反抗，会给大秦一方造成多少损失，也是未知之数。

    这对接下来攻略精灵之森和嘉兰王朝的计划，都会带来不可预知的变数。

    但，如果真的发展到了那一步，为了利益，也必须硬着头皮打下去。

    在初步接触过那边规则扭曲的神秘之地之后，对于泰伦瑞尔世界的控制权，秦霄早已是志在必得。

    就算最坏的情况发生，不得不打开深渊通道，让芙蕾尔控制着一支规模庞大的恶魔军团，改变整个世界的环境，造成无数生灵的死伤，秦霄也必须要拿下这个世界。

    但，如果不是迫不得已，秦霄绝对不想发展到那个地步。

    所以，在计划刚刚开始推动的时候，就要尽一切可能避免意外的发生，减小来自敌人的阻力。

    将计划的主要部分交给商鞅之后，秦霄叫来雅典娜，集结起一支军队，直奔艾萨平原。

    雅典娜这场“成名之战”，虽然是预定好的剧本，但秦霄也要亲自坐镇，以确保不会发生任何意外。

    喜欢全球领主游戏：百倍人口请大家收藏：()全球领主游戏：百倍人口更新速度最快。


------------

第38章 意料之外的敌人，宣战！

    在泰伦瑞尔世界后世的史书之中，将这一年称为“混乱之始”。

    又叫做“战争元年”。

    后世许多研究历史的学者，普遍认为这是泰伦瑞尔世界历史上绝无仅有的“超级战争”拉开序幕的一年。

    在这场被称为“统一战争”、波及全世界四座大陆，涉及上亿军队以及数百亿平民的超级战争当中，被公认的“起点”是两件标志性的大事。

    莱茵皇室第二顺位继承人弗里德里希的死亡。

    以及嘉兰王朝的实权贵族之一，都铎公爵因自己女婿的利益受到侵犯，悍然对后世有着“女战神”之称的雅典娜发动战争。

    ——这个故事，源于一个错误的情报。

    几乎所有人都相信，小弗拉基米尔伯爵没有强硬的后台。

    他和自己的家族早已翻脸，这是全大陆都知道的事情。

    在查证了这一点之后，秦霄毫不犹豫地将他选为雅典娜立威的目标。

    一开始，行动确实是很顺利。

    雅典娜毫无悬念地击败了小弗拉基米尔伯爵的军队，和他麾下唯一的资深传奇强者斯卡纳将军。

    在此之后，雅典娜率军闯进小弗拉基米尔伯爵的城堡，用长矛指着他的脑门，逼迫小弗拉基米尔伯爵在投降协议上签字，将他领地上最值钱的资源，一座出产源质矿石的矿山转让到雅典娜名下。

    当然，明眼人都看得出来，这座矿山真正的拥有者，是雅典娜的“主人”，黑金大公秦霄。

    但没想到的是，小弗拉基米尔伯爵自己确实是没什么后台。

    但他那不显山不露水的妻子，却是出自嘉兰王朝一个古老的豪门，都铎家族。

    在这个消息曝光出来的时候，几乎全世界都惊呆了。

    二十多年前，小弗拉基米尔伯爵和他的妻子相恋的故事，一度是泰拉大陆上层贵族的笑谈，小弗拉基米尔伯爵也正是因此和家族闹翻。

    他的家族认为，一个餐厅服务员出身的平民少女，配不上做一名贵族的正妻，哪怕她很漂亮，谈吐也出乎意料地优雅。

    但她的出身，注定了最多只能成为一名情人，而不是正妻。

    然而，小弗拉基米尔伯爵不顾家族的反对，甚至宁愿与家族闹翻，也要娶那个餐厅服务员回家。

    没有人知道，那个被嘲笑了二十年的伯爵夫人，竟然是一名豪门公主。

    ——虽然都铎家族没有王爵的爵位，但以他们在嘉兰王朝的地位，称一声“公主”并不过分。

    虽然说小弗拉基米尔出身的弗拉基米尔家族，也是嘉兰王朝的豪门之一。

    但“豪门”和“豪门”之间的差别，那可不是一般的大。

    就好比同样是富翁，没有人会认为一个百万富翁和比尔-盖茨会是一个档次的存在。

    更加没有人想到的是，将自己女儿身份隐藏了足足四十年的都铎大公，会因为自己的女婿被人欺负了，悍然发动战争。

    在小弗拉基米尔伯爵战败之后十八天，秦霄以为局势已经平定，刚刚返回黑金城的时候，来自都铎公爵麾下的大军，便杀进了艾萨平原。

    都铎公爵甚至连贵族惯例的战前交涉流程都直接省去，仅仅只是在出兵之前一个小时，通过一名中间人向秦霄投送了战书。

    提前一小时宣战，这和偷袭也没什么区别了，根本不足以让秦霄做好应对的准备。

    甚至连驻扎在战区的部队都来不及撤回来。

    在两名嘉兰王朝守护者的夹击之下，雅典娜狼狈地逃回黑金领，驻扎在边境的二十五万大军，几乎全军覆没，只剩下了不足两万人。

    而敌人的损失……

    几乎不值一提。

    这是自领主游戏开始以来，秦霄第一次遭遇如此惨败。

    尽管有着被敌人偷袭的因素，但仍然让秦霄感到一丝恼羞成怒。

    不过，秦霄没有怪罪雅典娜。

    这一战，都铎公爵出动了三十万大军，其中有五万，都是堪称“王牌”的九阶精锐，嘉兰王朝五大王牌兵种之一的“玫瑰军”。

    除此之外，还有一千余构装骑士，超过三十名圣域强者，八名传奇强者，以及两位嘉兰王朝的帝国守护者。

    ——两位守护者之中，一人本身就是都铎家族的人，另一人则是出自和都铎家族关系十分亲密的哈布斯堡家族。

    在这样的武力之下，只有二十五万普通军队的雅典娜挡不住才是正常的。

    何况，不惜一切代价撤退这个命令，本身也是秦霄亲自下达的。

    都铎家族突然的宣战，显然打乱了秦霄的计划。

    更加雪上加霜的是，因为信息差的缘故，宇智波止水那边并不清楚艾萨平原发生的变故，按照原定的计划，操控着汉娜公主，以同归于尽的方式，毒死了莱茵皇室第二顺位的继承人。

    四皇子弗里德里希。

    如果他继承莱茵皇位的话，按照惯例，将会被称为弗里德里希三世。

    不过，可怜的弗里德里希皇子是不可能有机会挤掉自己的大哥、继承莱茵皇位了。

    他和汉娜公主一同饮下了那杯含有剧毒的美酒，双双毙命。

    在宇智波止水的操控下，汉娜公主甚至还伪装成了和自己的兄长殉情的样子。

    一方面是转移视线。

    另一方面，也是为了让皇室为了避免“丑闻”扩散，主动放弃深入追查两人的死因。

    宇智波止水不知道这个操作是否能达到预期中的效果，但他却知道，自己的时间不多了。必须要赶在变数发生之前，完成最后的计划。

    在将汉娜公主和弗里德里希皇子的死讯传回后方之后，宇智波止水就切断了与后方的联系，将全部注意力都放在胡安身上。

    如果他晚几分钟切断联络的话，就会收到放弃行动，立即撤离的命令。

    但，一个微妙的时间差，让宇智波止水和后方失去了联系，依然按照之前的计划执行着。

    黑金城中，秦霄已经顾不上宇智波止水那边是否会出现什么意料之外的变故了。

    突如其来的战争，打乱了秦霄的一切计划。

    秦霄不知道，都铎公爵为什么会因为一个“并不严重”的矛盾，直接跳过交涉的过程对自己宣战。

    按理来说，雅典娜和小弗拉基米尔伯爵的冲突，在上层贵族之中是非常常见的。

    这种“小矛盾”，通常只要交涉一番，在谈判桌上就可以顺利解决。

    若是都铎公爵真的想要为小弗拉基米尔伯爵出头，哪怕只是以他的身份，秦霄多少也会卖个面子，把矿山还回去，顶多只是收取象征性的“赎金”，让双方的面子上都过得去。

    就算是真的要通过战争的手段，以上层社会的默契，也只需要打上一场几千人规模的小型战役，以此来决定矿山的归属即可，不必大动干戈，闹到你死我活的地步。

    然而，都铎公爵在一开始，就选择了没有任何回头余地的全面战争，发动了自家全部的军事力量不说，还发动了不少盟友。

    三十万大军只是第一波攻势。

    根据那封宣战书信上宣称的数字，在后方，还有百万以上的大军正在集结，随时可能赶赴前线。

    而根据秦霄通过各方情报渠道的核实，都铎公爵发动起的兵力，比宣战书信上声称的数字还要多出至少一倍。

    这样的兵力，绝不仅仅只是奔着给小弗拉基米尔伯爵出气来的。

    一座源质矿山虽然珍贵，但却也没有值钱到这个程度。

    “主公，鞅反复清查，我们和都铎家族之间，至少在明面上，绝对没有利益冲突。”

    商鞅急匆匆地查完情报，赶来汇报道：“都铎家族此举，或许意在它处，只是没有足够的信息，鞅无法推断。”

    “会不会是未来之城暴露了？”

    郭嘉提出一个猜测：“止水不在，若是有精于伪装潜伏之人潜入，或许我们未必能够知晓。”

    “可能性不大。”

    秦霄摇了摇头，说道：“芙蕾尔在那边，除非顶级强者亲自出手，否则不可能瞒得过她的感知。”

    “那就怪了。”

    郭嘉纳闷道：“都铎家族也没有做魔纹构装生意，反而是以高端魔法材料出口为主，主公是他们的大客户啊……”

    “别管是为什么了。”

    秦霄突然感到有些心烦意乱，烦躁道：“人家都要打上门来了，先顶回去再说为什么的事！都说说吧，若是开战，我们的计划是否要做出调整？”

    在之前的“莱茵神圣同盟颠覆计划”的各种预案之中，还真没有这种计划刚刚发动，就被来自同盟外部的战争给打断的预案。

    这根本不是正常情况下能够发生的事情。

    可偏偏，这不正常的情况，就出现了。

    “影响肯定是有的。”

    商鞅迟疑着看了一眼秦霄，沉声道：“如今最麻烦的事，是我们已经和宇智波止水失去了联系。若是贸然改变计划，止水那边……”

    秦霄明白他的意思，表情肃然地点了点头。

    若是贸然改变计划，很可能使宇智波止水陷入危险之中。

    他成为胡安的“贴身保镖”，固然是方便行事了，但自身却也深陷敌营。

    一旦暴露，就会非常的危险。

    别说宇智波止水远远没有顶级强者的实力。

    就算有，在纳瓦拉领这种地方暴露了“身份”，想要逃出来，也得脱一层皮才行。

    每一个EX级英雄，对秦霄都非常重要，不能轻易舍弃。

    哪怕是为了保住宇智波止水的命，也不能在这个阶段，就引起莱茵皇室和波旁大公的敌视和戒备。

    “你们做一份紧急预案，优先保证止水的安全。”

    秦霄皱眉，又道：“至于战争……”

    沉默了几秒钟，秦霄继续道：“战争的事让岳飞去办，另外让苏秦去联系我们的盟友。既然敌人发动了盟友，我们也不能独自应战。”

    月歌大公那边经营了这么多年的关系，也到了该派上用场的时候了。

    还有巴顿大公，也是和秦霄签订了盟约的。

    无论是依照贵族传统，还是依照盟约中的约定，当一方受到外敌进攻时，盟友都有义务出兵助战。

    出多少力气是一回事，但是否摆出这个姿态来，却更加的重要。

    如果说都铎大公在面对秦霄一个人的时候，敢于发动一场“全面战争”的话。

    当敌人的名单上再多出月歌家族、巴顿家族这两个名字，哪怕都铎大公再怎么狂妄，对秦霄再怎么恨之入骨，也必须要慎重考虑战败的可能性。

    不过，发动盟友参战是一回事。

    秦霄并不会把希望寄托在盟友身上。

    无论在哪个世界，政|治从来都不是遵守规则的游戏。

    背叛和欺骗，在任何一个世界的舞台上，都不会罕见。

    所以，有一句话叫做：求人不如求己。

    秦霄脑海中飞快地盘算着都铎家族可能出动的兵力，同时思索着要调动哪些部队来应对。就像是下棋一样，派出比对方刚好强出一筹的棋子，才能做到“效率最大化”，确保不会对其它地方造成太大的影响。

    在灭掉部落联盟之后，实际上处于秦霄控制之下的领地面积极为辽阔。

    在莱茵神圣同盟内部的领地倒是还好，但艾萨平原那边，和一些异族接壤的领土，时时刻刻都在受到威胁。

    若是抽调的兵力太多，领地内部的防御反而会不稳。

    何况，还必须要留下一部分“预备队”，以应对可能出现的变故。

    这样一来，秦霄就必须要精打细算，在保证至少不会丢掉核心防线的基础上，尽可能减少抽调的兵力规模。

    秦霄眉头紧锁，望着利用魔法阵投影出来的三维地图，不断下达着一条条命令。

    “从各地分散抽调八十万精兵，陈列于艾萨平原东部。”

    “把提拉米苏调回来，北部边境让布尔和凯索去接手。”

    “芙蕾尔和她手下的恶魔小领主也都调去前线，雅典娜，你也跟着去。”

    “还有赵云和太史慈，也同样调拨到前线。”

    “构装骑士团，抽调一万人！”

    “至于将领方面，岳飞为主帅，韩信、白起、廉颇、王翦四人为副，每人统领二十万大军！”

    “命令立即传下去，所有部队即刻出发，十五日内，务必抵达集结地点！”

    “另外，通过贵族议会发出声明，对嘉兰王朝的都铎、哈布斯堡两大家族正式宣战！”

    “两年之内，我要大秦的黑金军旗，插在汉普顿宫的城头上！”

    喜欢全球领主游戏：百倍人口请大家收藏：()全球领主游戏：百倍人口更新速度最快。


------------

第39章 恶魔，恶魔！

    屠龙山。

    昔日食人魔的圣地。

    每一头食人魔暴君，都要在这里杀死一头巨龙，才能成为所有食人魔都认可的至强者。

    屠龙山的地貌很奇特，只有一座主峰高耸入云，绵延不过十数里。

    从山腰往上，无数根数人合抱粗细的巨大石刺彼此交错，密密麻麻，遍布整座山的上半截。

    让人忍不住怀疑，这究竟是大自然的鬼斧神工，还是某种人造的伟迹。

    在食人魔王庭沦陷之前，这座山脉，就已经落入了秦霄的阵营之中，成为“恶魔女伯爵”芙蕾尔的领地。

    不过，芙蕾尔对经营领地没什么兴趣，全部都交给秦霄手下的文臣谋士帮忙打理。

    在战争结束之后，她这还是第一次来到屠龙山。

    山顶，食人魔开辟出的一块平台上，秦霄正在对魔法阵做着最终的调试。

    为了这座空间魔法阵，秦霄不但砸进去了价值上亿金币的魔法材料，更是把此前积累的军功全部耗尽，兑换了大量带有空间属性的特殊道具。

    魔法阵的核心，却是一件早就被秦霄得到的特殊道具，【深渊坐标】。

    “你确定要这样做吗？”

    芙蕾尔看着秦霄，目光里有一丝担忧。

    将泰拉大陆和深渊连接在一起，会发生什么，谁也无法预料。

    这其中的关键，取决于秦霄能否在芙蕾尔召集了足够多的恶魔大军之后，及时断开连通两个世界的位面通道。

    秦霄自己也没有把握。

    开启位面通道容易，但要将一个稳定的位面通道斩断，难度至少要提升十倍、百倍。

    如果在开启通道之后无法关闭，泰伦瑞尔世界就会持续受到深渊的影响。

    以泰伦瑞尔世界的等级，极大的概率会逐渐被深渊的规则同化，最终成为深渊中独立的一层。

    也有较小的概率，会直接被某一层强大的深渊所吞噬、吸收，成为它的一部分。

    如果这种事情发生，泰伦瑞尔世界的所有生命，几乎都会死绝。

    当然，世界之间的同化，是一个相当漫长的过程。

    如果能得到泰伦瑞尔世界的所有权，秦霄有足够的时间，想办法关闭掉这条通道。

    ——如果这个世界没有被一头实力强大到无法抗拒的恶魔大领主攻破的话。

    以深渊位面的力量层次，这种事情还真有可能发生。

    当然，可能性也没那么大就是了。

    能够以一己之力毁灭整个世界，尤其是泰伦瑞尔这种等级不低的世界的超级恶魔，即便在号称“无尽”的深渊之中，也是极为稀有罕见的。

    事实上，若是以在深渊环境下发挥的战力而论，在芙蕾尔晋升恶魔大领主之后，能够胜过她的恶魔极为罕见。

    在泰伦瑞尔这种普通世界里，芙蕾尔的战斗力和提拉米苏、秦霄大致持平。

    而若是在深渊环境下，她以一敌二，都能有极高的概率获胜。

    来自深渊意志的眷顾，使得芙蕾尔在深渊环境下受到的战力加成，要远远超过普通的恶魔。

    也正因为有芙蕾尔的存在，秦霄才做出了这个有些冒险和激进的决策。

    “我已经想好了。”

    秦霄深吸一口气，看向芙蕾尔，问道：“准备好了吗？”

    屠龙山上，只有秦霄和芙蕾尔两个人。

    秦霄负责打开位面传送通道，芙蕾尔负责控制住从深渊涌出的恶魔军团，并驱使它们为自己效力。

    这是两人第一次尝试以这种方式连通深渊。

    毕竟，这里不是主世界。

    在副本世界里，【深渊坐标】是处于无法使用的状态，只能作为定位道具使用。

    要前往深渊，就只能打通两个世界。

    不过，在启动魔法阵之前，秦霄脑海中又闪过一个疑问。

    若是连通了副本世界和深渊，是否会改变副本世界的时间流速？

    这个问题只是一闪而过。

    以秦霄对世界、位面，以及时空规则的了解，无法回答这个问题。

    它的答案，也不会影响秦霄的决策。

    借助恶魔军团的力量，或许不是最好的决策，但一定是最快的。

    至于可能产生的后患，那也是未来的事了。

    和面色严肃的秦霄比起来，芙蕾尔显得懒散了许多。

    控制和驱使下位恶魔，对她来说就和吃饭喝水一样简单，根本不需要花费多少力气。

    唯一可能会造成麻烦的，就是恶魔大领主。

    但，【深渊坐标】连通的那一层深渊相对贫瘠，理论上不会出现过于强大的恶魔大领主。

    如果有，那也一定是从别的深渊路过的。

    这种事情发生的概率非常的低，因此芙蕾尔并不显得紧张。

    和芙蕾尔沟通结束后，秦霄深呼吸了几下，调整一下心态，随后释放出精神力，激活面前庞大的魔法阵。

    一件件昂贵的魔法材料破碎开来，释放出庞大的能量，汇集到地面上的魔力回路当中。

    【深渊坐标】中烙印的坐标参数被魔法阵读取出来，开始构建出一个庞大的时空门。

    这个过程很慢。

    从第一个肉眼可见的光点在半空中浮现，到传送通道完全成型，整个过程花费了十三天的时间。

    在这十三天里，秦军和都铎大公的军队爆发了四次小规模的交锋，两败两平，防线后退了两百多公里。

    这是岳飞特意收缩了兵力的结果。

    四次交锋，秦军都没有出动全力，一定程度上有着示弱的意味。

    他在等秦霄这边的结果。

    芙蕾尔能驱动多少恶魔军团，直接决定了秦军要以什么姿态来和都铎大公展开这场战争。虽然结果都是要打，而且必须要打赢。

    但过程却可以有很大的不同。

    十三天，对于传奇超凡者来说，可以短暂的仿佛只是走神片刻。

    却也可以漫长到足以做出无数个重大的决策。

    终于，传送门张开。

    芙蕾尔没有等传送门另一头的恶魔出现，而是主动冲进了深渊之中。

    秦霄则在尝试，自己是否有能力关闭这条传送通道。

    尝试的结果并不乐观。

    以深渊世界的等级，这条传送通道的坚固程度远超秦霄的预期。

    按照秦霄的估计，自己至少需要有二十八阶以上的战力，才有可能将这条传送通道关闭。

    而且仅仅只是可能。

    如果要确保百分之百能做到，三十阶才是一个比较保守的估算。

    确认了无法在短时间内关闭传送通道之后，秦霄立即穿过传送门，走进深渊世界。

    芙蕾尔并没有在这一头等着秦霄，早已跑远。

    不过，隔着遥远的距离，秦霄隐约能够感受到芙蕾尔释放出的气息，大致确定她的方向。

    秦霄没有追过去，在深渊这一头的传送门外，开始布置魔法阵。

    这个魔法阵的效果是隐匿，可以一定程度上隐藏传送门的气息，降低它被恶魔发现的几率。

    这是为了让泰伦瑞尔世界不会过多地受到恶魔的侵略。

    这个过程，又花费了数天时间。

    一直到芙蕾尔带着一支庞大的恶魔军团返回，秦霄才终于布置完魔法阵。

    “你受伤了？”

    秦霄惊讶地看着芙蕾尔。

    在她的手臂上，有一道不算长的伤口，像是利器割伤。

    虽然伤口不算大，但却血流不止。

    显然，在伤口处，附着着某种非常麻烦的超凡力量。

    “遇到一个大领主，跟它打了一架。”

    芙蕾尔的语气仿佛在说“我今天早餐吃了布丁蛋糕”一样轻松。

    她伸手一抹，擦掉手臂上的血迹，道：“这点小伤没什么，不用管它，一会自己就恢复了。吃亏的是那头炎魔，我毁了它的一个心脏。”

    尽管芙蕾尔如此说，秦霄还是坚持给她释放了一个强效治疗，然后才看向芙蕾尔身后的恶魔军团。

    在芙蕾尔的身后，是一支一眼望不到头的漫长队伍。

    靠着精神力感知，秦霄大致得知了这支恶魔军团的数量。

    超过五百万。

    可惜，恶魔小领主的数量不多，只有二十多头。

    相当于九阶兵种的大恶魔，比例也不算高，仅有百分之五左右。

    绝大多数，都是介于七阶到八阶之间的小恶魔。

    当然，这是按照在泰伦瑞尔世界发挥出的力量水准来计算的。

    如果打通地脉，将地表改造成充斥着岩浆的环境，这些恶魔的战斗力至少都会上涨一到两个阶位。

    但，秦霄并不打算这么做。

    在秦霄的计划当中，恶魔军团，并非是战场的主力，仅仅只是用来消耗敌人力量的消耗品。

    或者换句话说。

    就是炮灰。

    五百万恶魔大军，用来毁灭一个帝国或许不够。

    但换掉都铎大公手下的绝大多数军事力量，却是绝对足够了。

    除非，都铎大公掌握着什么威力巨大的底牌。

    这种可能当然很大。

    不过没关系，大不了，让芙蕾尔在跑一趟深渊就是了。

    深渊里别的东西或许匮乏，但恶魔，却是要多少有多少。

    这就是恶魔军团存在的最大意义。

    和部落联盟不同，嘉兰王朝的实力更强，传承也更加悠久。

    单单只是都铎大公一脉，就有着一万七千多年的历史。

    这样传承悠久的家族，藏着什么样的底牌都有可能。

    若是用秦军真刀真枪的去打，哪怕赢了，也有可能被对方用底牌翻盘。

    而用恶魔军团去打，那就无所谓了。

    损失再多恶魔，秦霄也不会有半点心疼。

    反正没有成本嘛。

    回到泰拉大陆，秦霄隐隐察觉到，自己所经历的时间，似乎有了一个微妙的变化。

    但，以秦霄对时空规则的理解，还无法参透这种变化背后的含义。

    甚至无法参透这种变化本身的细节。

    哪怕是借助【真实】能力也做不到。

    时空规则，是构成整个宇宙，最为核心的规则之一，其难度和价值，都要比其它普通规则高出不知道多少。

    迟疑了一阵，秦霄没有在意这种奇怪的细节，拿出【短程通讯装置】，联系前线的岳飞。

    在深渊那边耽搁了几天时间，还不知道前线的战况变成什么样呢。

    所幸，泰伦瑞尔世界并不存在神灵，而深渊唯一的“神灵”，深渊意志，又眷顾于芙蕾尔，不会给她制造任何障碍。

    往返于泰伦瑞尔和深渊之间，并不会遇到位面穿梭时所常见的“消失的时间”。

    要不然，秦霄也未必就真的敢如此激进，驱使恶魔军团当炮灰去消耗敌人。

    很快，通讯接通，岳飞的面容出现在秦霄面前。

    “见过主公！”

    岳飞恭敬行礼，急切地问道：“主公此行可顺利？”

    “五百万，不够的话还有。”

    秦霄说出的话，明显让岳飞松了一口气。

    看到岳飞这表情，秦霄似乎意识到了什么，问道：“前线的情况怎么样？”

    “很不好，敌军进攻很是急切，如果主公再晚回来几天，末将可能就不得不违背主公的命令，与敌军决战了。”

    岳飞皱着眉头道：“数日之内， 敌军已两次增兵，两百余万大军兵分三路进攻。看路线，目标应当是索伦高地。”

    “索伦高地……”

    秦霄感觉，都铎大公如此反常地发动战争，这背后的真相，似乎距离自己已经很近了。

    这个秘密，就在索伦高地。

    但，究竟是为了未来之城，还是说索伦高地上有其它什么值得都铎大公拼命的秘密？

    关于这一点，秦霄就不得而知了。

    不过，这也不重要。

    在击败都铎大公之后，有的是时间去慢慢调查这些信息。

    无数心思在脑海中闪过，秦霄问道：“敌军的主力在何处？”

    恶魔混乱的天性，使得他们天生就很难被约束。

    除了芙蕾尔，没有人可以指挥得动这支恶魔军团，甚至无法约束他们不在自己的领地上搞破坏、拖后腿。

    因此，恶魔军团是绝对不能分兵的。

    敌人无论如何分兵，总有一路兵力是核心。

    把恶魔军团调过去，对付敌人的主力部队便是最好的决定。

    “在多特坦丁附近！”

    岳飞立即将自己知道的情报说了出来：“这一路敌军预估在一百三十万至一百六十万之间，至少五名以上传奇强者，包括都铎家族的那位守护者。”

    “血腥玛丽也在这？”

    秦霄点点头，吩咐道：“我这就让芙蕾尔带兵过去，这一条阵线你不必管了，务必拦住其它方向的敌军，不得让他们再前进半步！”

    喜欢全球领主游戏：百倍人口请大家收藏：()全球领主游戏：百倍人口更新速度最快。


------------

第40章 恶魔军团和血腥玛丽

    血腥玛丽，这个名字可以说是莱茵神圣同盟的阴影。

    她的全名是玛丽-斯图亚特，是一名人类之中罕见的长生者。

    没有人知道她已经活了多少随意，只知道她在八百四十年前，就以击杀当年莱茵神圣同盟一位守护者的战绩，成为嘉兰王朝的守护者之一。

    八百四十年来，莱茵神圣同盟有足足七位守护者死于血腥玛丽之手。

    而她上一次出手，已经是三百多年前的事情了。

    听闻血腥玛丽时隔三百年后再次出手，整个莱茵神圣同盟内部都显得十分的紧张。

    哪怕对方的目标十分的明确，莱茵皇室，或者其它贵族，也都纷纷开始集结兵力，召回家族中的强者，做出一副如临大敌的姿态。

    在艾萨平原中央偏东，一处叫做多特坦丁的峡谷中，秦霄见到了这位大名鼎鼎的血腥玛丽。

    对方穿着一身法师袍，但散发出的气息，却不像是法师。

    充满了黑暗、不详的感觉，还带有某种能够影响人的精神和心志的特殊力量。

    某种程度上，和秦霄有些接近。

    但她的力量却更加诡异、阴冷。

    秦霄没有出手。

    芙蕾尔也没有。

    两人并肩，凌空而立，遥望着峡谷另一头，属于都铎家族的军队。

    “我要下令进攻了。”

    芙蕾尔说了一句，声音忽然变得高亢起来，说出的语言也变成了恶魔语。

    而且还是最为古老、最为“正统”的阿比斯恶魔语：“冲过去，撕碎他们！”

    无数恶魔大军，如同潮水一般，乱糟糟地冲了过去。

    有的飞上高空，有的在地面上跑，还有些干脆就直接跳上悬崖，用尖锐的利爪刺穿岩石，以此来支撑身体的重量，在近乎九十度的峭壁上横着身子狂奔过去。

    有些速度快的恶魔，前路被低阶恶魔挡住，便毫不犹豫地一巴掌将其拍飞。

    军纪、队形这种东西，向来与恶魔这个种族无缘。

    哪怕再优秀的统帅，也不可能让恶魔像人类军团那样保持严谨的阵型，充分执行每一道细致的命令。

    指挥恶魔军团作战，只需要两句话。

    “冲锋！”

    “撤退！”

    除此之外，任何一切命令，都是无效的。

    根植于灵魂深处的混乱天性，哪怕是上位恶魔对下位者的绝对约束力，都无法改变。

    恶魔的体型差距很大，哪怕都是同一种恶魔，也同样如此。

    芙蕾尔从炎魔深渊带来的这些恶魔，个头小的不过三米出头，体型大的，却有上百米高，仿佛一座小山。

    这些大大小小的恶魔混杂在一起，再加上那混乱的冲锋队形，整个峡谷中看上去乱糟糟的，像是无数大小不一的石头随意地扔在地上。

    但，虽然不怎么好看，声势却是颇为浩大。

    毕竟是五百多万头恶魔。

    几公里宽的峡谷之中，完全被暗红色的“潮水”所填满，以惊人的速度向着东方奔腾。

    此时，都铎家族的军队并没有意识到危险。

    反而，看到恶魔军团乱糟糟冲锋的阵型，他们甚至有些想笑。

    当看到一头恶魔小领主庞大的身躯踩过，一脚踩死数十头恶魔的时候，一位构装骑士甚至当场笑出声来。

    “这一战，稳了！”

    “就凭对面这军纪，咱们就输不了！”

    都铎家族的将军们纷纷大笑。

    泰伦瑞尔世界，虽然偶尔也会有恶魔出现，但并没有经历过军团级别的恶魔入侵。

    这个世界的生命，对于恶魔军团的恐怖之处，并没有一个明确的认知。

    虽然有些人对体型庞大的恶魔小领主心存忌惮，总觉得这些敌人不是想象中那么弱小。

    但想到自己一方的实力，却又定下心来。

    眼看着恶魔军团越来越近，一名将军举起骑士剑，声音在斗气的增幅下远远传出去：“盾牌手，准备迎敌！”

    一排手持巨型塔盾的重装战士整齐地向前踏出，将盾牌重重地砸在地上。

    “法师团，增益状态加持！”

    一道道五颜六色的法术光芒落在前方的重装战士身上。

    这些战士的体型都膨胀了一大圈，皮肤泛着青灰色的光芒，这是巨力术、石肤术等多个近战增益类法术共同作用的效果。

    “狮鹫骑士团，升空！”

    数万头狮鹫，载着骑士升上天空，在大军上方盘旋。

    “联合法术，流星火雨准备！”

    数千名法师共同吟唱起魔法咒语，高亢的咏叹调，仿佛要冲破天空一般。

    并没有给都铎家族的军队太长的时间准备。

    恶魔军团的阵型虽然混乱，但冲锋的速度却快得惊人。

    仅仅只是几分钟的时间，先头部队就已经冲过了数十里长的大峡谷，距离敌方大军只剩下不足三里的距离。

    打头的，是一头恶魔小领主级别的炎魔。

    它的个头有一百二十多米高，身体只有一个硕大的骨架，浑身流淌着岩浆。

    每一次心脏泵动，便有大量的岩浆喷涌而出，沿着骨架流向身体各处，再滴落到地面上。

    很不能量守恒，但很魔法。

    这头恶魔小领主以惊人的速度向前飞行，身后跟着一大群同样擅长速度的大恶魔。

    按照现在的速度，只要再过一两分钟，它就能靠近敌军的阵线，冲进敌人阵中，将那些孱弱的人类烧成灰烬。

    作为混乱邪恶阵营的生命，几乎所有的恶魔，都喜好杀戮。

    或者说，他们喜欢的不是杀戮本身，而是享受敌人在死亡之前，那极度复杂的情绪。痛苦、恐慌、绝望，又或者是对某些美好的眷恋，这些情绪，都是恶魔所喜欢的。

    尽管情绪本身并不能给恶魔带来任何好处，但却能让它们感到无上的愉悦。

    为了这份愉悦，恶魔愿意做任何事。

    恶魔小领主仿佛已经“看”到敌人在死亡来临之际，绝望哀嚎的样子，这让它更加兴奋，就连速度都加快了几分。

    然而，就在这时，一阵惊人的魔法波动从都铎家族的法师团中爆发。

    天空中，划过一道绚丽的光芒。

    像是流星。

    但看流星坠落的方向，分明是朝着恶魔军团的前锋而来。

    数百吨重的陨石从天而降，与空气摩擦之时，产生上万度的高温，将陨石表面的物质融化、蒸发。

    这只是一个开始。

    很快，又有更多的陨石坠落下来。

    长长的橙红色尾焰，看上去十分的漂亮。

    但在这美丽的背后，却藏着致命的凶险。

    漫长的一分多钟，陨石终于从高空坠落。

    数百吨的重量，在高温的蒸发下只剩下不足百分之一。

    然而，如此漫长的加速过程中，陨石的速度也变得十分的可怕。

    轰！

    陨石落在恶魔军团前锋的阵中。

    数百头恶魔直接被砸死，连骨灰都没有留下，直接被冲击波和高温蒸发。

    地面上，留下一个半径足足上千米的巨大坑洞。

    然而，在这深坑之中，并非所有的恶魔都全军覆没。

    硝烟散去，一头恶魔小领主站起身，露出被它护在身下的十几头大恶魔。

    正面承受了陨石的撞击，它竟然像是完全没有受到任何伤势一样，就连骨头都没有断掉一根。

    这等实力，已经不逊色于一些资深传奇强者了。

    虽然没有受伤，但都铎大军的攻击，却是激怒了这头恶魔小领主。

    它深吸一口气，巨大的吸力，竟是直接在前方制造出一道飓风。

    足足吸了半分钟之后，恶魔小领主呈倒弓形的身体仿佛绷到了极限，忽然“反弹”。

    几乎与此同时，它的嘴巴猛地长大，发出一声惊天动地的咆哮。

    “吼！”

    炽热的熔岩，从恶魔小领主的口中喷出，凝聚成一团硕大的火球，仿佛炮弹一般砸向都铎家族的军队。

    “拦住！快拦住！”

    都铎家族的将军脸色剧变，拼命大叫着。

    几名传奇强者纵身而起，试图上前拦截。

    这种程度的攻击，普通的军队根本不可能挡得下来，哪怕出动构装骑士，都会出现伤亡，只有传奇强者出手，才可确保万无一失。

    四名传奇强者合力，对火球发动攻击。

    斗气、魔法齐上阵，剑光交错。

    终于，岩浆火球在落入大军阵中之前被击散。

    然而，就这么片刻的耽搁，恶魔小领主已经带着手下冲了上来。

    以它的体型，想施展什么精妙的技巧自然是不可能的。

    不过它也不需要这个。

    只见恶魔小领主一脚踩下去，流淌着岩浆的白骨脚掌落下，便有数十名盾牌手瞬间毙命，连惨叫都来不及发出。

    再挥手一甩，一大团岩浆从手上甩落，飞进人群之中。

    几个倒霉鬼被岩浆正面命中，直接烧成了灰烬。

    然而，更加倒霉的，却是被飞溅开来的岩浆波及的士卒。

    上千度的高温，根本不是他们那不算强大的斗气能够抵御的，但偏偏少量的岩浆又不足以要了他们的性命。

    这一击，便有近百名伤兵倒在地上，抱着自己被灼伤的部位，凄厉地哀嚎着。

    “供奉出手，拦住它！”

    “狮鹫骑士团，出击，目标为体型三十米以下的敌人，自由攻击！”

    都铎家族的将军倒是很看得清楚局势，立即下达一条条命令，试图改变战局。

    然而，就在此时，更多的恶魔军团，已经进入了攻击范围之内。

    喷吐岩浆，这是炎魔天生的绝招之一。

    无数或大或小的火球腾空而起，划出一道漂亮的抛物线，带着黑色的尾烟，落进都铎大军的阵中。

    成千上万的大恶魔，在二十多头恶魔小领主的带领下，只是一个照面，便将都铎家族引以为傲的盾牌手防线冲垮。

    大名鼎鼎的血腥玛丽，这个时候终于按捺不住，亲自出手。

    她站在原地没有动，但一个个法术，却仿佛机关枪一样喷涌而出，精准地落在一头头恶魔身上。

    每一个法术命中，必有一头恶魔毙命。

    若是拥有足够强大的感知就会发现，她所用的每一个法术，都恰到好处，不多一分魔力，也绝不少一分，都是刚刚好足以秒杀目标，却又没有丝毫浪费的程度。

    要知道，这些恶魔军团，每一头恶魔的实力都是参差不齐，差别不小。

    能够在混战之中如此精准地判断敌人的实力，又在最短的时间内规划好攻击的手段，哪怕是越级碾压，也足以说明她在控制力方面有多么的可怕。

    至少，秦霄自认，自己是做不到这一点的。

    “要和她过过招吗？”

    秦霄看向芙蕾尔：“她的力量层次似乎不是很高，但给我的感觉很奇怪，看不清深浅，恐怕不好对付。”

    “算了。”

    芙蕾尔摇了摇头，拒绝了秦霄的“好意”。

    秦霄有些惊讶，这是芙蕾尔第一次主动拒绝和强敌对战。

    如果是别人，秦霄还能够理解。

    但这是芙蕾尔，好战成性的恶魔少女。

    察觉到了秦霄目光中的诧异，芙蕾尔解释道：“我要让你看看恶魔军团的力量。”

    “原来是这样……”

    秦霄点点头，理解了芙蕾尔的想法。

    还有什么，比一场没有任何“干涉”，完全由恶魔军团自己打出来的战争，更能体现出它们的实力的？

    芙蕾尔在晋升恶魔大领主之后，一直想要让恶魔军团取代大多数普通军队，成为秦霄的主要军事力量，或者至少是其中之一。

    据她所说，这对她的进化会有不小的好处。

    但因为恶魔混乱、难以约束的天性，让秦霄对此一直颇有疑虑。

    恶魔军团的成本确实很低，几乎为零。

    但在战场之外，恶魔军团的价值几乎没有，而且还会给自己的领地带来巨大的破坏。

    这对期望建立长期统治的秦霄来说，显然不是什么好事。

    因此，秦霄并没有同意芙蕾尔的要求。

    只是，因为都铎家族意料之外的宣战，让秦霄不得不临时改变了计划。

    在芙蕾尔看来，这就是自己的机会。

    只要能证明恶魔军团的价值，“些许”缺点，也不是不能容忍的。

    至少，也可以让秦霄有动力去想清楚，如何解决恶魔军团的弊端，“正确地”利用这支武力。

    唯一的问题是。

    恶魔军团是否真的有那么大的价值，可以让秦霄不在乎它们对领地的破坏？

    答案，就在峡谷另一头的战场上。

    喜欢全球领主游戏：百倍人口请大家收藏：()全球领主游戏：百倍人口更新速度最快。


------------

第41章 构装骑士团，完了！

    以人类的思维方式，很难理解恶魔的习性。

    这个种族集结了一切的优点和缺点，天生就是矛盾和混乱的集合体。

    其中最显著的一点就在于，在平时的时候，恶魔之中等级上下分明，上位恶魔对下位者拥有几乎绝对的约束力。

    但当面对敌人，恶魔军团进入到战斗状态之后，别说是上位者，就算是亲爹来了，也无法控制他们的行动。

    这似乎和深渊之中的特殊规则有关，哪怕是最古老的恶魔，也难以给出一个确切的解释。

    但很显而易见的一点在于，当恶魔军团出击之后，接下来的一切，就不再是秦霄或者芙蕾尔所能够控制的了。

    不过，他们也不需要控制什么。

    恶魔疯狂地冲进都铎大军的阵中。

    八阶的精锐盾牌手，根本无法阻挡大恶魔甚至恶魔小领主的冲击。

    尤其是后者，甚至都不需要攻击，一脚踩下去，都铎大军的阵型就会出现一个巨大的缺口。

    尽管恶魔小领主的数量不多，但却给都铎大军的防线造成了巨大的破坏。

    在传奇强者出手试图牵制住他们之前，第一道防线就被冲垮了大半。

    数十名传奇强者和圣域强者联手，试图拦下二十多头恶魔小领主。

    他们成功了。

    恶魔小领主的体型庞大，但实力其实也就介于普通传奇到资深传奇之间。

    弱一些的，甚至只相当于圣域水准。

    当然，这是因为泰伦瑞尔世界的环境，使得恶魔能够发挥出来的战力下降的缘故。

    如果有一座火山在这里爆发，那么局面就会瞬间改变。

    哪怕是一头恶魔小领主，也能在短时间内和血腥玛丽这样的巅峰强者过几招。

    虽然最终的结果肯定还是落败，但却也是有了挑战对方的可能。

    然而，这里并没有火山。

    芙蕾尔也没有出手打通地脉、引动火山的意思。

    都铎家族积累的强者数量更多，虽然个体实力未必强大，但短时间内牵制住这些恶魔小领主不成问题。

    然而，拦住恶魔小领主，并没有能够改变局面。

    数以万计的大恶魔，依旧不是普通军队能够阻拦的。

    如果说在强者层面上，都铎家族占据了上风的话。

    那么在普通军队的层面上，两者的差距大到几乎不可弥补。

    五百万恶魔当中，大恶魔的数量足有近三十万。

    就像恶魔小领主一样，同为大恶魔，实力差距也是巨大的。

    弱小的大恶魔，最差也相当于九阶兵种，而其中的佼佼者，更是有着接近圣域的力量。

    固然，因为恶魔军团数量太多的缘故，不可能所有大恶魔都在第一波冲锋之中和都铎家族的军队交手。

    但，仅仅只是前锋团中，也有足足数万的大恶魔，仿佛陨石落地一样，狠狠地撞上都铎家族的防线。

    第一波撞击，防线坚若磐石，巍然不动。

    第二波撞击，防线狠狠地摇晃了一阵，旋即迅速恢复了平静。

    第三波撞击，重盾后方的重装步兵开始在巨大的冲击力下受伤，口中喷出鲜血，沿着盔甲的缝隙流出来。

    第四波、第五波……

    持续不断的冲撞之下，仅仅只是以数千头大恶魔阵亡的代价，短短不到三分钟时间，都铎家族的第二道防线，便被冲垮。

    第三道防线更加稳固，却也仅仅只支撑了五分钟。

    在这五分钟里，来自法师团的第二波攻击赶到，消灭了数以十万计的恶魔，其中仅仅只是大恶魔就有上万。

    但，当三道防线全部被冲垮之后，都铎家族阵线最前方的几个方阵，已经可以宣告覆灭了。

    失去了严密阵线的防御，无数恶魔冲进人群之中，开始了它们最喜欢的混战节奏。

    事实上，即便是一对一，都铎家族的精锐军队，对上普通的恶魔依然是有优势的。

    或许打不过大恶魔，但对付普通的小恶魔，却是能稳稳胜出。

    然而，恶魔军团最恐怖的地方，一是在于数量。

    这第二点，就是恶魔悍不畏死的疯狂。

    每一头恶魔，从出生的那一刻起，就要在一场场惨烈的厮杀之中脱颖而出，才能生存下来。

    杀戮，对恶魔来说，就像是吃饭喝水一样的本能。

    而包括人类在内，其它绝大多数种族，哪怕是职业士兵，一生又能经历多少次战争？多少次杀戮？

    双方的战斗经验，完全不在一个层面上。

    骨子里的疯狂，也天差地别。

    从无数厮杀中脱颖而出的恶魔，刻在骨子里的本能，就让它们知道要如何以最小的代价，取得最大的优势。

    若是能够以轻伤换取敌人的重伤，能以重伤换掉敌人的性命，它们不会有哪怕一秒钟的犹豫，就会直接这么去做。

    反观都铎家族的士兵，即便有以伤换命的机会，往往也要犹豫。

    这一犹豫，就会错失战机，甚至反而被恶魔抓住机会重伤。

    即便是侥幸打赢了对手，一旦自知必死无疑的情况下，恶魔往往也会不惜一切代价，也要在敌人身上留下一道伤口。

    更加让人类一方绝望的是，即便在混战之中，恶魔和恶魔之间也极少互相干扰，甚至有时还会互相形成精妙的配合。

    而人类军队，却很难做到这一点。

    一旦阵型被冲散，就完全陷入了各自为战的境地，根本顾不上什么配合，彼此互相干扰都是常事。

    这并不是说恶魔更加懂得配合，而是它们习惯了混乱的战场，知道要怎么样利用战场上的一切形势。它们并非是主动配合，而是利用其它人的战斗，来为自己创造机会。

    只是这种“利用”过于巧妙，以至于看上去就像是主动配合一般。

    而那些零零散散的大恶魔，更是恐怖。

    几乎三两下，就能杀死一个士兵。

    反观都铎军队的攻击，对大恶魔的效果几乎为零。

    只有狮鹫骑士，借助俯冲加速，从天而降发起的攻击，才能对大恶魔造成足够大的威胁。

    然而，这样的攻击，风险也是极大的。

    以大恶魔的反应速度，往往能够在受伤之前，就提前一步击伤狮鹫，甚至是骑士本身。

    十次攻击下来，往往会有两三个狮鹫骑士阵亡、四五人受伤。

    而战绩却不过是杀掉一两头大恶魔，再击伤两三头罢了。

    这种交换比，简直是血亏。

    狮鹫骑士这种兵种，培养的成本极高。

    每五个狮鹫骑士，加上坐骑的成本，就相当于一个构装骑士的花费了。

    即便是以富庶而闻名的都铎家族，这么多年积攒下来，手上也不过十万狮鹫骑士而已。

    在这处战场上的，更是只有几万。

    若是全部折损在这里，这份打击，足以让都铎家族的势力衰弱一大截。

    在泰伦瑞尔世界，或者说任何一个以人类为主、魔法文明极端发达的世界里，一旦在战场上遇到了什么难题，将军们的第一个念头都是派出构装骑士去解决。

    构装骑士，就好像魔法文明当中的“核武器”一样。

    一旦派上战场，总能解决一切的问题。

    都铎家族的将军也不例外。

    看到战事不利，他毫不犹豫地派出了构装骑士。

    甚至下达了“不必顾忌友军”的命令。

    前排的阵线已经和恶魔完全混战在了一起，根本无法分辨。

    既然如此，那就不分辨了，一起进行无差别攻击。

    虽然这样做，会给士气造成极大的打击。

    但为了取胜，却不得不这样做。

    只有在完全不需要顾忌友军伤亡的情况下，构装骑士才能发挥出最大的力量来。

    他的判断并没有错。

    构装骑士团集结、冲锋，迅速在混乱的战场上切开一道口子。

    绝大多数构装骑士，理论上的极限战力都在十四、十五阶左右。

    没到圣域，但好处在于整体的协同性。

    按照泰伦瑞尔世界的传统，圣域强者，在战场上都是有一定自主权的。

    哪怕是再位高权重的统帅，也不能把圣域强者当成普通士兵一样去指挥。

    甚至于，若是战况不利，圣域强者往往都有权自行选择脱离战场的时机，并且不会在事后因此遭到任何处罚。

    强者的特权，在魔法文明的世界里，被体现到了极致。

    因此，大多数统帅，往往更加喜欢实力弱一些，但却能完全服从指挥的构装骑士。

    而在绝大多数战场上，构装骑士往往也不会辜负这些统帅的期望。

    就算战败，通常也是因为敌人的构装骑士更多、更强，而不是其它什么莫名其妙的原因。

    无数年来，构装骑士这个兵种在战场上的表现，从来没有辜负过任何将领的期望。

    除了构装骑士以外，没有任何兵种能战胜构装骑士，这是泰伦瑞尔世界战争史上的“至理名言”。

    然而，这一切，在今天，在多特坦丁峡谷。

    构装骑士战无不胜的神话，被打破了。

    都铎家族的构装骑士团切开了混乱的战场，狂飙突进，像是切进了奶油里的刀尖一般。

    然而，仅仅只是突进了数百米，他们的速度就降了下来。

    悍不畏死的恶魔军团，即便在面对构装骑士的时候，也不会有丝毫的退缩。

    事实上，构装骑士战无不胜的神话，很大程度上在于冲击力超强的重装骑兵，在面对弱小兵种进行“阶位压制”时，通过巨大的杀伤让对方士气崩溃，从而瓦解对方抵抗意志。

    士气，才是一切的根本。

    然而，在恶魔这个种族当中，根本不存在士气这种东西。

    尽管恶魔族最喜欢享受敌人死亡前的恐惧，然而他们本身并没有这种情绪。

    哪怕数以千计的恶魔在构装骑士的冲锋下像是炮灰一样阵亡，也会有更多的恶魔前赴后继地扑上去，想要杀死这些构装骑士。

    或者，在他们身上留下一道伤口。

    甚至哪怕只是稍稍延缓一下构装骑士冲锋的速度。

    无数恶魔冲上去，然后倒在构装骑士的长矛下。

    更多的恶魔扑过去，成为铁蹄践踏之下的尸体。

    哪怕是接近圣域水准的大恶魔，在数名高速冲锋的构装骑士联手攻击之下，也无法阻挡敌人哪怕几秒钟的时间。

    然而，随着死去的恶魔越来越多，构装骑士团冲锋的速度，终究还是开始慢了下来。

    任何重装骑兵类的兵种，速度，永远是至关重要的。

    一旦速度下降，陷入敌人的包围之中，他们的杀伤力就会剧减。

    构装骑士也不例外。

    随着速度越来越慢，他们杀戮恶魔的效率也开始下降，于是有更多的恶魔能够对构装骑士发起攻击。

    噗嗤！

    一只利爪穿透了一名构装骑士身上的重甲，往外一掏。

    一颗还在跳动的心脏，就这么被抓了出来。

    恶魔将心脏塞进嘴里咀嚼着，面容看上去狰狞且疯狂。

    事实上，人类，或者其它任何血肉生命，并不存在于恶魔的食谱之中。

    至少不是炎魔这种恶魔所喜欢的食物。

    炎魔仅有的两样食物是岩浆和同类的尸体。

    它们喜欢从高温之中吸收能量，然后储存在心脏之中。

    至于人类或者其它生命的血肉，无法给恶魔带来任何好处。

    不过，在漫长的生命之中，恶魔们早就学会了通过一切方式来打击敌人，增加自己获胜的概率。

    这其中，也包括利用敌人的“恐惧”。

    尽管它们并没有这种情绪，但并不意味着它们对恐惧没有任何了解。

    还有什么，比同类的心脏被敌人大口咀嚼，更能让人恐惧的画面？

    事实证明，这样做的效果是非常喜人的。

    尽管这头大恶魔很快死于几名构装骑士的围攻，但从其余构装骑士的眼神之中，可以看出他们已经到了崩溃的边缘。

    那拼命挥舞骑士枪，试图刺穿恶魔头颅和心脏的动作，与其说是在战斗，倒不如说是在发泄心中的恐惧。

    这些构装骑士的冲锋早已停下，被数不清的恶魔层层包围。

    地面上，恶魔的尸体铺了一层又一层，夹杂着一具具穿着重甲的人类尸体。

    远远地看到这一幕画面，都铎家族的指挥官浑身颤抖，用充满恐惧的语气说道：“家族的构装骑士团……完了！”

    五万构装骑士的阵亡，战果，仅仅只是换掉了区区二十多万头恶魔的性命。

    五比一的交换比，对于其它任何兵种来说都足以自傲。

    但对于构装骑士来说，这却是耻辱得不能再耻辱的战绩。

    喜欢全球领主游戏：百倍人口请大家收藏：()全球领主游戏：百倍人口更新速度最快。


------------

第42章 一级

    构装骑士团，成了都铎家族第一个成建制全军覆没的兵种。

    紧随其后的便是法师团。

    随军法师的火力输出固然强大，但为了降低培养的成本，随军法师并不会像学院派法师那样全面，只要求掌握几种基础的法术便足够。

    什么魔法瞬发、超魔效果，都不是随军法师所需要研究的，他们也不会把宝贵的冥想时间花费在这上面。

    这样的法师，站在大军后方，靠着前方士兵的重重保护，向敌人倾泻火力是没有问题的。

    甚至魔力等级提升的速度也要比普通的学院派法师快得多。

    但一旦被敌人近身，就几乎没有任何还手的余地。

    数千名随军法师，在被上万头恶魔包围之后，连像样的反抗都没有，短短十几分钟，便全军覆没。

    唯一的战果，不过是一些法师临死之际自爆魔力核心，炸死了数百头恶魔。

    到了这个时候，其余的普通军团，伤亡已经超过了三分之一。

    如果不是都铎家族的督战队拼命斩杀试图逃亡的士兵，恐怕此时早已出现大规模的溃逃了。

    血腥玛丽和其它传奇强者早在恶魔军团出现的那一刻，就不顾所谓的“强者身份”，拦住了大量的恶魔。

    然而，光靠这些强者，又能杀死多少头恶魔？

    相较于恶魔军团高达五百多万的数量来说，死在他们手下的恶魔，虽然也可以用“不计其数”来形容，但却并不足以给恶魔军团造成致命的威胁。

    开战两个小时之后，都铎家族的军队还剩下不足四十万。

    恶魔军团的伤亡也超过了两百万，还剩下不到三百万。

    终于，一名来自都铎家族盟友的传奇强者承受不了巨大的压力，以重伤为代价击退一头恶魔小领主，然后迅速脱离战场，朝着东方飞速离开。

    这仿佛引发了连锁反应，所有圣域、传奇强者，纷纷找机会摆脱自己的对手，试图逃离。

    并不是所有人都能成功做到这一点。

    有一位传奇武士，就在试图以受伤换取脱战机会的时候，没有注意到来自背后的偷袭，在击退一头恶魔小领主的同时，被另一头失去了对手的恶魔小领主从身后偷袭，当场毙命。

    短短几分钟时间，都铎家族一方，三位传奇强者、八位圣域强者阵亡，除血腥玛丽之外，其余所有圣域和圣域以上的强者全部逃离战场。

    按照泰伦瑞尔世界通行的规则，这并没有什么好指责的。

    圣域强者的特权之一，就是有权在战事不利的情况下，自行选择脱离战场的时机，不需要战场上的指挥官同意。

    最初，这条规则形成的根源是因为圣域以上的强者培养代价极高，为了招揽外界的强者，才给出这样的待遇。

    但，这也使得拥有特权的强者，大多不愿意在战场上拼命。

    这个规则是好是坏姑且不提，但至少在这一刻，是对秦霄一方有利的。

    这些强者的撤离，使得恶魔军团可以将全部的力量用于追杀都铎家族的残余部队。

    仅靠血腥玛丽一人，是没办法做到掩护大军撤离的。

    她似乎也意识到了这一点，拼命飞向大峡谷这一端，想要击杀恶魔军团背后的“主使者”。

    然而，芙蕾尔仅仅只是以恶魔语发出了一声咆哮，便有数不清的恶魔腾空而起，拼命扑向血腥玛丽，阻拦她的去路。

    “你刚才喊了什么？”

    秦霄好奇地看向芙蕾尔。

    和芙蕾尔相处了这么久，有时芙蕾尔会下意识地说一些恶魔语，听得多了，秦霄多多少少也能听懂一些。

    但刚才那句，秦霄是完全没听懂是什么意思。

    芙蕾尔嫣然一笑，柔声道：“我让它们拦住那个老女人。”

    老女人？

    秦霄的目光遥遥望向血腥玛丽。

    尽管可能已经是上千岁的高龄，但岁月并没有在血腥玛丽身上留下任何痕迹。

    这位嘉兰王朝的守护者，看上去依旧像是一个未出阁的少女一般。

    细细看去，甚至有一种惊艳的感觉，仿佛吸血鬼一般精致而优雅，又带着一丝残忍，给她增添了一分异样的魅力。

    哪里老了？

    秦霄忽然想到了什么，忽然感到身后冒出一股凉气。

    女人的嫉妒……

    真是可怕。

    而且与种族无关。

    战场上。

    无数的恶魔腾空而起，将血腥玛丽团团包围起来。

    恶魔本就是会飞的，无论是何种恶魔，是否有翅膀，都天生便能够在空中飞行。

    就和超凡世界里的许多事物一样，很不科学，但很魔法。

    成千上万的恶魔层层叠叠，彼此之间几乎不留半点空隙，以血腥玛丽为中心，结成一个巨大的圆球。

    就好像无数虫子团成一团一样，若是有密集恐惧症的人看了，多半会恶心的当场吐出来。

    当没有了施展大多数武技、法术的空间之后，即便血腥玛丽的实力几乎达到了泰伦瑞尔世界的天花板，也无法高效地杀死恶魔。

    她唯一能用的一招，便是以自身魔力的爆发来杀伤敌人。

    如果说魔力是火药的话，武技、魔法，就是将这团火药点燃去炸人。

    而单纯的魔力爆发，却仿佛是将火药当成搬砖去砸。

    虽然都是火药，但发挥出的杀伤力自然天差地别。

    即便血腥玛丽是巅峰强者，单纯的魔力爆发，杀伤力也是极为有限的。

    大致相当于十七八阶的攻击。

    能秒杀小恶魔，甚至比较弱的大恶魔。但对大恶魔中实力比较强的，就只能击伤，无法杀死。

    再加上数以十万计的恶魔层层叠叠压在一起，魔力爆发的杀伤力扩散不出去，只能伤到距离自己最近的一小群恶魔，哪怕将之杀死，尸体也依旧会留在那里作为“缓冲”，为距离更远的恶魔提供保护。

    这种情况，自然是令人绝望的。

    而恶魔的攻击手段，就更加简单、粗暴。

    上前围攻血腥玛丽的，几乎全部都是炎魔。

    它们的心脏拼命泵动，大量的岩浆喷涌而出，在恶魔的操控下，沿着“人群”的缝隙渗入球体内部。

    温度高达上千度的岩浆，除了极少数天赋异禀的种族之外，根本不可能靠血肉之躯硬抗。

    当然，别说巅峰强者了，就算普通的构装骑士，其实也不太怕这东西。

    只要运用超凡能量护身，短时间抵御这种温度还是没问题的。

    但，这种防护，是需要持续不断地消耗超凡能量的。

    巅峰强者的超凡能量再多，终究也有一个极限。

    在持续不断的岩浆灼烧之下，靠近血腥玛丽的那一层恶魔尸体率先被焚化成灰。

    ——虽然恶魔都是天生就能在岩浆里洗澡的生物，但那却是靠着那颗能够吸收岩浆热量的心脏。

    它们死亡之后的尸骨，并不能抵御岩浆的灼烧。

    腾出空间之后，更多的岩浆涌入，让血腥玛丽整个人完全浸没在岩浆当中。

    数十头大恶魔伸出利爪，死死地按住血腥玛丽，不让她有蓄力的空间。

    轰！

    轰！

    岩浆内部不断发出一阵阵爆炸声，那是血腥玛丽在尝试着冲破恶魔们的封锁。

    这些大恶魔并没有能够支撑太久，但在它们死亡的第一瞬间，便立即有其它恶魔接替了它们的位置。

    恶魔军团的策略简单而粗暴。

    就是用恶魔的性命，来换血腥玛丽的魔力。

    作为巅峰强者，即便大多数攻击手段都不能用，血腥玛丽杀戮恶魔的效率也高得惊人。

    每一分钟，便有数以百计的恶魔死去。

    但与此同时，又会有更多的恶魔冲上天空，让天空中漂浮的巨大球体变得更加巨大。

    这场漫长的消耗战，仿佛看不到尽头一般。

    秦霄和芙蕾尔都没有插手，将一切都交给了恶魔军团。

    第八天，后方传来消息，白起、王翦率百万大军，配合提拉米苏，灭掉一路都铎家族的部队。

    斩首七十余万，包括一名嘉兰王朝的守护者。

    又过了两天，岳飞率军，于黑金领北方三百余里，消灭掉最后一路都铎家族大军。

    此战，歼敌四十余万，俘虏逾二十万，仅有不足十万人逃脱。

    雅典娜亦是以一己之力，悍然击杀敌方六名传奇强者。

    至此，都铎家族的军事力量十去其七，正面战场上，更是只剩下多特坦丁峡谷中，被无数恶魔团团包围的守护者血腥玛丽。

    “这还得耗多久？”

    秦霄有心想要快点结束战局，不由看向芙蕾尔：“你的恶魔只剩下不到二十万了，够耗死她吗？”

    整整十天下来，秦霄眼睁睁看着近两百万恶魔围攻血腥玛丽一人，却在对方的反扑之下，死了将近九成。

    秦霄自问，换做是自己，是做不到这种程度的。

    就算法力值撑得住，精神也没办法负荷如此高强度的持续战斗。

    然而，更让秦霄感到对方难缠的是，从第三天起，血腥玛丽的气息就衰弱到了极点，一副随时都可能死去的样子。

    但直到现在，她依然是一副随时可能死去的样子，和七天前相比起来，没有丝毫变化。

    谁也不敢肯定，她还能坚持多久。

    与其继续等下去，倒不如直接出手结束这场漫长的消耗。

    秦霄自问，就算自己一对一不是血腥玛丽的对手，和芙蕾尔联手，也必然能稳赢，而且不会付出太大的代价。

    “也好……”

    芙蕾尔也有些失去耐心了。

    其实到了这一步，已经足够展现出恶魔军团的价值。

    能将一名顶级强者拖住整整十天的时间，哪怕是以百万伤亡为代价，也是相当恐怖的一件事。

    非要让恶魔军团完成最后一击，除了浪费更多恶魔的性命，以及浪费更多的时间之外，没有任何意义。

    虽然说无论是芙蕾尔还是秦霄，都不在乎恶魔的伤亡。

    但两人的时间却是非常值钱的。

    十天的时间，若是用来制作魔纹构装，至少能产生百万金币以上的利润。

    若是用于领悟规则，也能领悟至少一条规则。

    哪怕就是将时间花费在冥想上，也能增进一些法力，提升些许的属性。

    至于芙蕾尔，虽然她并不依靠修炼成长，但有时间在这浪费，还不如去睡一觉。

    不过，就在两人终于等不下去，准备出手的时候，芙蕾尔忽然“咦”了一声。

    话音刚落，峡谷另一头，悬浮于高空之上的“恶魔球”忽然散开。

    一大团岩浆向着地面坠去。

    一头恶魔小领主伸手一捞，从岩浆中抓出一样东西，摇摇晃晃地向着芙蕾尔飞过来。

    “主人！”

    恶魔小领主恭敬地跪在地上，宽大的手掌上托着一具人类的尸体，递到芙蕾尔面前。

    毫无疑问，这具尸体，正是玛丽-斯图亚特。

    大名鼎鼎的血腥玛丽，嘉兰王朝守护者。

    打开面板，通过击杀提示确认血腥玛丽确实是死了，而不是用什么诈死的方式脱身之后，秦霄长叹一口气。“唉……”

    秦霄忽然间有些惆怅：“好端端的一个至强者，就这么死了……”

    “她已经很出人意料了。”

    芙蕾尔却是说道：“我以为她最多能杀掉一百万头恶魔，结果她杀了一百九十三万零六百一十三头，其中包括十六个小领主。”

    在芙蕾尔眼里，这样的战绩，并不是耻辱，而是荣耀。

    事实上，若是真正对恶魔这个种族有所了解，便会知道这样的战绩有多么的可怕。

    一个不擅长群攻的施法者，面对数以百万计的恶魔围攻，能做到这一步，这已经是远远超出血腥玛丽这个等级“应有”的战斗力了。

    对恶魔而言，没有用人海战术堆不死的敌人。

    无非是是否需要出动大领主的区别而已。

    正因为如此，在无数世界之中，深渊恶魔入侵，被视为最可怕的天灾之一。

    秦霄没有接这个话题，而是道：“恶魔军团的实力我看到了，但它们的破坏力……”

    秦霄没有继续说下去，只是将目光投向满目疮痍的战场。

    这片大名鼎鼎的大峡谷，如今已经成了一条流淌着岩浆的熔岩大河。

    在峡谷之外，有大量的恶魔在战斗结束之后，依旧没有满足杀戮的**，不顾芙蕾尔的约束，向着四面八方分散开来，寻找一切活着的生命。

    可以预见的是，这几十万恶魔分散出去，必然给这片土地上生活的人类，或者其它种族，制造出惨重的伤亡。

    芙蕾尔明白秦霄的顾虑，只是说道：“这是你需要考虑的，我只负责让你知道恶魔的价值。顺带一提，这场战争，让我升了一级。”

    喜欢全球领主游戏：百倍人口请大家收藏：()全球领主游戏：百倍人口更新速度最快。


------------

第43章 “艺术”

    ，！

    血腥玛丽，玛丽-斯图亚特的死亡，几乎引发了整个泰拉大陆的震动。

    所有人都在拼命打探这一战的详细情况，强者们更是人人自危，不敢轻易涉足战场。

    甚至于，有一名被公认为非常接近“守护者”级别的资深传奇强者，不惜花费重大代价,强行解除了与雇主的雇佣盟约，并公开宣布不参与任何贵族纠纷，以求自保。

    且不提这位被吓坏了的资深传奇。

    其实，若只是一位顶级强者的阵亡，固然会掀起轩然大波，却也不至于闹到如此地步。

    真正引起大陆震动的,不是血腥玛丽死亡这件事本身,而是她死亡的原因。

    被海量的“弱者”围攻致死，这是从来没有人想过会发生的事情。

    尽管，理论上而言，顶级强者确实是存在被海量低阶士兵围攻致死的可能性，但那需要处于非常极端的情况下。

    不考虑军队在巨大伤亡之下如何保持士气高昂，那位顶级强者还必须被迫或者主动的选择不逃跑，留在原地死战。

    只有在这两个基础同时满足的前提下，才有极地的可能性实现。

    然而，这两个基础条件，无论哪一个，都只是理论上才可能实现，现实中根本不会存在的。

    在恶魔军团出现之前，没有任何军队，能够在百万以上的伤亡面前，依然不崩溃。

    哪怕是调动上千万大军围攻一人，在百万伤亡之下，士兵的战意都会完全消失，宁愿被军法处决也不愿意上前继续送死。

    至于说被围攻的强者死战到底，那就更加不靠谱了。

    除非强者自己选择放弃逃跑,否则,人们根本想象不到，一直缺乏强者的军队，要用什么方式阻止他离开战场。

    正是因为这两个“不可能”，血腥玛丽的死亡，才引起了整个泰拉大陆的震动。

    或者说，一场巨大的动荡。

    所有强者人人自危。

    如果连血腥玛丽这样的顶级强者，都无法在战场上保住自己的性命。

    那么其它实力更弱的，一旦被人用相同的方式针对，就更是必死无疑了。

    大多数强者并不排斥参战，但那是在自身性命有很大保障的前提下。

    正常来说，如果不是敌方对等或者更强的强者出手，圣域或许不好说，但传奇强者大概率是能够在战场上保住性命的，战死的可能性很低。

    正是因为安全，大多数的强者才愿意为了得到财富、地位，或者其它什么东西，从而加入某个贵族家族，为他们效力。

    然而，若是赚钱的代价是冒着生命危险，并不是所有人都愿意这么做。

    那些贵族势力,比强者们还要关心大峡谷战场中到底发生了什么。

    以军队围杀强者，哪怕交换比高得离谱，也未必就是亏的。

    关键在于能否做到。

    有和没有的区别，比“性价比”这三个字重要得多。

    然而，无论他们怎么打探，都无法得到准确而具体的信息，唯一有价值的关键词就是“恶魔”两个字。

    都铎家族逃回去的几名强者，将这一战的过程传了出去。

    然而他们并没有看到血腥玛丽身死的那一幕画面，在那之前，他们早就逃到千里之外去了。

    无数的使者、商队，甚至是间谍、密探，纷纷进入黑金城，试图从秦霄这边打探情报。

    血腥玛丽究竟是像秦霄宣称的那样，死于恶魔军团的围攻，还是秦霄一方有顶级强者出手，这对泰拉大陆，乃至于整个泰伦瑞尔世界，都有着截然不同的意义。

    然而，秦霄并没有对此做出任何回应。

    他在忙着部署下一步的行动。

    面对都铎家族的挑衅，秦霄并不打算以“大局为重”的心态隐忍下来，而是要立即报复回去。

    甚至于，以这个借口，对嘉兰王朝直接开战，也是可以考虑的。

    见识过芙蕾尔的恶魔军团的战斗力之后，秦霄对于同时招惹两个帝国级别的势力，也有了几分把握。

    若是给芙蕾尔足够多的时间，让她去炎魔深渊收拢更多的恶魔军团进入这个世界，哪怕不改造地形来提升恶魔军团的战斗力，也完全能够单独对付任何一个帝国。

    顶多恶魔的伤亡会大一些。

    不过，死多少恶魔，就连芙蕾尔自己都不会在意，秦霄就更不在意了。

    这东西，在深渊里，想要多少就有多少，只需要花费一些时间去收拢即可。

    恶魔大领主的血脉压制，使得所有出现在芙蕾尔视野范围之内的恶魔，都必须要听从她的命令。

    不过，动用恶魔军团的隐患不小。

    大峡谷一战，杀到兴起，脱离了大部队，散落在艾萨平原上的恶魔多达数十万之多。

    短短不到一个月时间，就给艾萨平原造成了超过五十万平民的伤亡，财产损失更是不计其数。

    为了以最快的速度平定这一切，秦霄不得不让岳飞暂缓进兵，先率大军将所有到处流窜的恶魔杀死。

    而在这个过程中，整个秦军又遭到了数万人伤亡的损失。

    这还是因为这些流窜的恶魔都已经完全分散，没能集结在一起的缘故。

    若是动用更多的恶魔，恶魔军团那糟糕的纪律性，会给这片大陆造成多大的破坏，就连芙蕾尔自己都不清楚。

    它们根本不知道什么叫“配合”，更加不可能服从任何确切而详细的作战命令。

    就连芙蕾尔，最多也只能控制恶魔军团的攻击方向，这是唯一能做到的。

    而在敌人死光之后，恶魔军团是否会调转目标，攻击秦霄的军队，那就只有它们自己才知道了。

    或许在开战之前，就连恶魔自己，也不知道是否会发生这种事。

    不过，即便是有着种种巨大的，几乎不可弥补的缺陷，但秦霄依然决定，使用恶魔军团作为东征嘉兰王朝的主力。

    只要控制恶魔的数量就好了。

    吧……

    只要让恶魔的总体数量，大致和预估的敌人实力持平，无论是胜是败，都不会有太多恶魔流窜到外界作乱，就足够了。

    少量的恶魔袭击，以泰拉大陆的力量，是可以轻松应对的。

    最多给某一个或者几个倒霉的领主造成不小的损失，但总归不至于走到生灵涂炭那一步。

    每一次出战，出动的恶魔都尽量少一些，宁愿不足以击败敌人，也不能让它们在战胜敌人之后，还剩下太多的数量。

    宁愿让芙蕾尔多跑几次，也不能让泰拉大陆成为恶魔肆虐的乐园。

    理论上来说，这是可以做到的，只是麻烦一些。

    使用恶魔军团的缺陷虽然明显，但好处也不少。

    比如低到几乎可以忽略不计的用兵成本。

    ——所有的恶魔，都来自深渊世界，依靠芙蕾尔的上位恶魔血脉压制来驱使，不需要秦霄付出任何培养的代价或者军饷之类的成本，就连粮草消耗都不需要。

    一头炎魔，在深渊中喝饱了岩浆之后，足以维持几个月的正常活动。

    又比如，使用恶魔军团，能够给芙蕾尔本身带来巨大的好处。

    秦霄不明白这其中的原理，但很显然，这和芙蕾尔的【深渊之女】真名有关。

    或者更准确地说，是和深渊意志有关。

    大峡谷一战，芙蕾尔的等级提升了一级。

    这里的一级，并不是指超凡能量的等级，而是【恶魔大领主】这个职业的等级。

    战力提升当然达不到一阶，但总归是有所成长，而且是相当明显的成长。

    多使用恶魔军团，芙蕾尔的实力，也能进入一个飞速成长期。

    说不定，这个世界打下来，芙蕾尔的实力会再次大幅度的跃进。

    当然，这只是一个美好的愿望。

    是否能真的如秦霄所想的那样，那就没有人知道了。

    ……

    黑金城，由于大量外来人员蜂拥而至，城内的人流明显拥挤了许多。

    不过，在城卫军的维持下，倒也保持着大体井然有序。

    但在暗中，几乎每一天，都有不少人悄无声息之间消失。

    在商鞅主持下的军情局，或许在对外打探情报方面没有达到预期之中的目标，但对内的控制力却是极强。

    无数的专业探子形成一个严密到极点的网络，每一个进入秦霄领地的人，都会经过一层层的暗中排查。

    作为重中之重的黑金城，即便没有排查出问题，也依然会有至少两组人随时对其保持关注。

    这样一来，任何心有不轨的人，哪怕通过了第一步的排查，一旦有了什么动作，也会第一时间被发现。

    想要暗中在黑金城做什么谋划，唯一可能的方式，就是以碾压的实力，骗过这无数双“眼睛”。

    最近这段时间，商鞅手下的军情局压力很大。

    涌入黑金城的人实在太多了，哪怕每一组要分盯上百人，也忙不过来。

    商鞅已经不止一次向秦霄申请加派人手，但，情报人员不比其它，即便是靠未来之城的人口订制功能批量“生产”，也必须要经过严格的培训之后才能胜任。

    而这段时间，少说也得两三个月。

    新人一时半会指望不上，商鞅只能想方设法维持着。

    在询问了秦霄的意见之后，他很干脆地从外界抽调了不少人手，用于填充黑金城内的情报力量。

    就在这时，商鞅忽然收到了一条情报。

    宇智波止水，完成了他的“任务”，控制着波旁家族的胡安，杀死了波旁家族足足六名顺位在前二十的继承人。

    随后，宇智波止水伪造了自己收到袭击而死的假象，逃出波旁家族。

    但行动还是慢了一步。

    因为六名继承人的死，波旁大公第一时间封锁了纳瓦拉公爵领的边境，宇智波止水还没来得及逃出来。

    为了避免暴露身份，他没有选择硬闯，而是就地潜伏起来，通过军情局的网络，将信息传回黑金城内。

    以宇智波止水的幻术造诣，安全方面在短时间内是不会出什么问题的。

    商鞅在分析过后，认为应该优先重点关注波旁家族内部的局势变化。

    在汉娜公主出事之后，胡安紧随其后，这不难让人联想到“阴谋”两个字。

    这种事根本没办法掩饰，莱茵皇室和波旁家族的掌权者都不会是没有脑子的白痴。

    但，要如何不着痕迹地引导莱茵皇室和波旁家族的调查方向，就是秦霄和商鞅必须要认真以对的事情。

    “我认为主公应当对波旁家族施压。”

    商鞅毫不犹豫地提出自己的看法：“其一，宇智波止水伪造了自己死亡的假象，在外人看来，主公是失去了一名资深传奇级别的追随者。再加上，胡安虽然犯下大罪，但并未死亡。理论上而言，主公‘希望保守的秘密’有泄露的可能。对波旁家族施压，表现出追究到底的态度，这方才是正常的反应。”

    略微停顿之后，商鞅强调道：“主公在施压时，应当隐晦地暗示，若是有必要，不排除战争的可能性。在大峡谷一战后，主公表现出的军事实力应当足以让波旁家族慎重对待此事。”

    “既然是施压，总要索取些什么。或是好处，或是某种承诺。”

    秦霄看向商鞅，问道：“若是波旁家族示弱，准备和谈，我们该如何谈判？”

    施压只是手段，而不是目的。

    当然，所谓的“索取”也不是目的，同样是手段。

    至少在秦霄这边，它就是为了达到离间莱茵皇室和他的盟友，所必须的手段，而且只是其中的一个环节。

    别看只是一个环节，但却也是相当重要的。

    在秦霄的预估之中，波旁家族至少会愿意“先谈谈看”，有多少谈判的诚意姑且不提，起码不会什么都不谈就直接翻脸。

    既然左右都是要谈的，那么谈判的时候，该索取什么样的条件，就非常重要了。

    是提出一个波旁家族有可能，甚至是大概率会答应的条件？

    还是干脆提出一个对方绝不可能接受的条件，主动将局势推向翻脸的地步？

    又或者，制造一个危险，但却又不太打的起来的“冷战”局面？

    这其中的平衡，在某种程度上来说，称之为“艺术”也不为过。

    而商鞅，恰好就是擅长这种政|治艺术的人才。


------------

第44章 问题的关键

    ，！

    “军情局的能量不足以监控整个泰拉大陆，但若是只专注于几个重点目标，却能收集到很多有趣的消息。鞅这段日子以来，一直在分析波旁家族，也得到了一些东西。”

    商鞅取出一份资料，摆在秦霄面前，继续道：“波旁家族曾经极为辉煌,但近数百年来日渐没落，早已失了当初的锐气。最近三代以来，波旁家族几乎没有任何进取之心，面对外敌，也多以忍让妥协为主，这是我们可以利用的性格弱点。”

    “具体的呢？”

    秦霄没有看资料。

    因为胡安的缘故，秦霄和波旁大公打过许多次交道,对这个家族的大致情况心里有数。

    秦霄问道：“你认为，我们该以什么策略为优先？”

    “鞅以为,挑拨波旁、莱茵两家的关系，可行。但若想要逼迫波旁家族主动对莱茵皇室挑衅，却极难。”

    商鞅思索片刻，继续道：“因而，我们当利用他们的软弱，谋取更多直接的利益。”

    商鞅这话的意思很明白。

    你就别想利用宇智波止水的“死亡”，逼迫波旁家族做出什么有损莱茵皇室利益的行为了。

    他们没这胆子。

    不过话又说回来，要不是波旁家族近几代以来太过软弱，他们也不至于衰弱成现在这样。

    挑拨两家关系的事，还得从莱茵皇室那边入手。

    至于波旁家族这边，就索取一些实实在在的利益就好。

    秦霄思索了一阵，不得不承认，商鞅的说法是对的。

    不过，秦霄还是有些犹豫：“奔着谈成去？不开战？”

    谈判嘛，有几种谈法。

    有诚意的话，就提出一个对方能接受，或者讨价还价一番之后勉强能接受的条件,大家皆大欢喜。

    若是没有诚意,直接奔着谈崩开战而去，也是可以的。

    一名资深传奇强者的死亡，这个借口，勉强也可以作为两大贵族开战的理由了。

    而听商鞅这话里的意思，是要“有诚意”的谈判，根本不考虑直接开战的可能性？

    “正是如此。”

    商鞅点点头，解释道：“主公毕竟要对都铎家族用兵，还需预留大量的兵力防备莱茵皇室。波旁家族这边，鞅以为，当以威慑、恐吓为主，而不是真打。若是三线开战，对我方负担太重了。”

    “不过，嘉兰王朝那边，我打算让恶魔军团全权负责，不动用我大秦军队……”

    秦霄还是有些犹豫：“另外，若是我们和莱茵皇室开战，以波旁家族和他们的关系,难道真的会袖手旁观？”

    要知道,波旁家族和莱茵皇室之间，可不仅仅只是盟友那么简单。

    两家世代联姻，说不分彼此或许有些过了，但却绝对比一般的盟友要牢靠得多。

    从从属地位来讲，波旁家族一定程度上可以说是莱茵皇室的附庸。

    若是秦霄和莱茵皇室走到开战的那一步，秦霄不认为，波旁家族会袖手旁观。

    既然要打，肯定是两家一起打，那是否和波旁家族开战，反而不是那么重要的事情。

    “主公此言差矣！”

    商鞅连声道：“且不说在我们的运作之下，短期内和莱茵皇室开战的可能性有多大，预留一支兵力，主要还是为了以防万一。即便是真的开战，鞅以为，以波旁家族软弱的对外策略，只要主公展现出足够强大的实力，波旁家族绝不敢冒着家族覆灭的危险，倾尽全力去帮助莱茵皇室。”

    顿了顿，商鞅有些意犹未尽地补充道：“此等先例，在史书中屡见不鲜。明知唇亡齿寒，却依旧只想着保全自身。越是软弱的势力，往往就越会犯下这种错误。”

    对于商鞅的评价，秦霄没有立即表态。

    在咨询过郭嘉等几位谋士的意见之后，秦霄最终选择按照商鞅的策略去执行。

    即，通过暗中的运作，借助汉娜公主、胡安两人制造出的事端，尝试离间莱茵皇室和波旁家族。

    另一方面，以宇智波止水的死亡，以及胡安可能泄露秦霄领地中的机密这两个借口，向波旁家族进行勒索。

    在秦霄向波旁大公开出的条件当中，提出了总计价值高达一亿金币的“赔偿”要求，涉及的内容包括传奇装备、高阶魔法材料、波旁家族独有的附魔工艺和相关技术等等。

    一亿金币的总价值不算高，但涉及波旁家族独有的技术这一点，却绝对算得上“狮子大开口”。

    与此同时，芙蕾尔又一次从炎魔深渊中召唤出五百万头恶魔，带着这支恶魔大军浩浩荡荡闯入嘉兰王朝的疆域之内，目标直指都铎家族的核心领地。

    这次军事行动，秦霄根本没有对外界隐瞒的意思。

    一方面，恶魔军团的纪律性几乎为零，想要保密不至于完全做不到，但却会带来巨大的额外成本，得不偿失。

    另一方面，主动表现出一个斩草除根的态度，也是对其它势力的一个警告。

    在对嘉兰王朝发动战争的同时，秦霄也发动了自己的盟友们，将大军陈列于伊诺河沿岸，做出一副从嘉兰王朝西南方向进兵的姿态。

    这支部队，和芙蕾尔的恶魔军团相隔了近千里之远。

    主力由一百万秦军构成，另外，月歌家族和巴顿家族各自支援了七十万大军。

    这两百四十万大军之中，包含总数三万的构装骑士团，以及月歌家族独有的德鲁伊部队“白橡树军团”，和巴顿家族的王牌部队“龙骑兵”。

    前者数量要多一些，足有五万。

    五万名德鲁伊，正面战力未必有多强大，但他们的辅助、增益法术加持、法术支援等多面性，在战场上起到的作用非常的大，能够将其它部队的实力提升一个档次还要多。

    后者的数量很少，只有三千，这已经是巴顿家族所有龙骑兵一半的数量了。

    但，这三千龙骑兵，价值甚至还要超过一万名构装骑士。

    毕竟，光是巨龙坐骑，就是至少达到了圣域门槛的兵种，其战斗力下限，就要比构装骑士的上限还高了一阶。

    这支部队，也是泰伦瑞尔世界中极为罕见的，成建制的圣域军团。

    至少在整个泰拉大陆，独此一家，别无分号。

    当然，两家能如此大方，也是因为这股兵力大概率不会真的上战场，只是用作“战略威慑”。

    在莱茵神圣同盟内部，秦霄还暗中集结了一百余万大军，防备着万一与莱茵皇室开战的可能。

    这个可能性虽然不高，但一旦发生，就会是致命的。

    为了确保在莱茵神圣同盟内部不出问题，除了秦霄本人坐镇黑金城之外，提拉米苏、雅典娜、岳飞、赵云等人，全部留在了后方。

    东线的部队，ex级英雄仅有刘三刀、不死者梅勒两人，主帅则是sss级统帅韩信。

    ……

    都铎家族在艾萨平原的三场大战之中损失惨重，元气大伤。

    面对长驱直入的恶魔军团，他们根本组织不起有效的反抗。

    短短十余日，芙蕾尔的恶魔大军就接连攻破几处关卡，逼近了都铎家族核心领地外最大的一处关卡，一处名叫“布里斯托尔”的大沼泽。

    越过这片沼泽，后面几乎是一片坦途，一直到都铎家族的城堡之前，都没有任何可以防守的险地。

    嘉兰王朝那边的局势，显然影响到了秦霄和波旁家族的谈判。

    在见识到恶魔军团的强势和可怕之后，波旁大公如商鞅所预料的那样，果断认怂，立即在赔偿协议上签字，并承诺在一个月之内，将秦霄要求的赔偿筹集完毕，送到黑金城来。

    这显然是一个好消息。

    但坏消息是，莱茵皇室那边的行动，没有任何实质性的进展。

    不知道莱茵皇室是通过什么方式，直接排除了波旁家族的“嫌疑”。

    尽管他们还在追查四皇子的死因，但无论军情局的人如何努力尝试，也没办法把他们的调查方向往波旁家族身上引诱。

    而波旁家族，更是咸鱼一般地躺平，直接把胡安处死，压根不打算追究六位顺位继承人死亡背后的阴谋诡计。

    某种程度上来说，这也是给秦霄的一个“交代”。

    尽管秦霄根本不想要这个交代。

    事实上，这并不是唯一的“意外”。

    尽管芙蕾尔的恶魔军团势如破竹，但都铎家族看上去并没有任何惊慌失措的样子，一副底气十足的样子。

    但，几百万大军葬送在艾萨平原，短短不到一个月的时间，根本不可能征调出一支拥有哪怕最基本的战斗力的军队。

    都铎家族，到底是哪来的底气？

    这是秦霄一直想不明白，却又不得不担心的事情。

    为此，秦霄专门向芙蕾尔传讯，让她小心谨慎一些，务必保证自身的安全。

    恶魔军团死多少都不会心疼，但芙蕾尔却是绝对不容有失的。

    “都铎家族的底气，多半不是来源于自身。”

    商鞅很是确定地说道：“或许是嘉兰王朝的其它贵族打算插手，或许是从别的地方有什么外援。但从目前收集到的情报来看，都铎家族自身的兵力，最多不会超过五十万，强者也寥寥无几，不可能应付得了恶魔军团。”

    军情局的情报体系，不足以覆盖整个泰拉大陆。

    但几个重点的目标，还是盯得很紧的。

    都铎家族，也是其中之一。

    干柿鬼鲛就带着一支间谍队伍在那边活动。

    “这就是问题的关键了。”

    秦霄的手指无意识地在桌子上轻轻敲打着，发出有节奏的声响。

    这是他的一个小习惯，做出这个动作，意味着他在专心致志地思考。

    片刻之后，秦霄问道：“嘉兰王朝插手的可能性有多大？军情局是否发现他们那边其它贵族调兵的迹象？”

    “兵力调动非常频繁，但尚且不能肯定，一定是为了支援都铎家族。”

    商鞅解释道：“以恶魔军团表现出的威慑力，哪怕不在我们攻击方向上的贵族，也会出于担心而调集兵力以求自保，这是很正常的表现，在没有更多情报的前提下，很难确定他们调兵的目的。鞅只能说，截止到现在为止，还没有大量军队进入都铎家族领地。只有周围几家贵族的领地上集结了重兵，但尚且不清楚是为了自保，还是为了夹击恶魔军团。”

    稍稍停顿了一下，商鞅继续说道：“而且以军情局的力量，尚且不足以对传奇以上的强者进行监视，无法掌握这些强者的动向，意味着我们缺少关键信息。”

    “如果不是嘉兰王朝的话，还会有什么可能呢？”

    秦霄思索着这样一个问题。

    但商鞅却给不出答案。

    不是猜不到，而是可能性实在是太多了，没有足够的信息，根本无从判断。

    过多的可能性，某种程度上来说，也就相当于没有任何可能性。

    忽然，秦霄提出一个问题：“都铎家族当时为什么要对我们大动干戈的开战？一点小冲突，按理来说不至于发展到这种程度。如果单纯只是为了意气之争而发动战争，这根本不合理。在打了一场伤亡惨重的败仗之后，还硬着头皮不认输，这更加不合理。以都铎家族的底蕴，就算他们的家主足够愚蠢，家族里也总有身居高位的聪明人能阻止他做这种蠢事才对。”

    一直到现在，秦霄都不明白，都铎家族突然急匆匆地对自己宣战的原因是什么。

    而且，从都铎家族出兵的速度来看，这分明不是临时起意， 而是早有预谋。

    否则，数以百万计的大军，怎么可能在这么短的时间内集结完毕，深入艾萨平原，而且无论是行军进攻还是后勤补给方面都没有出现太大的乱子？

    原本，秦霄还没觉得这里边有太大的问题。

    但此时细细想来，却又觉得，这根本解释不通。

    他们开战的目的，绝对不是为了什么给小弗拉基米尔伯爵复仇。

    这只是一个借口。

    但即便没有这个借口，都铎家族也必然会对秦霄宣战。

    当然，前提是，他们并不了解秦霄这边的实力。

    若是在开战之前就知道秦霄的实力，都铎家族未必会真的这么头铁。

    但这个“如果”没有任何意义，重点在于，都铎家族开战的目的，究竟是什么？

    本能地，秦霄感觉，这其中的关键，或许就可以解释都铎家族的“底气”究竟在哪。


------------

第45章 都铎家族底气的来源

    ，！

    都铎家族的底气究竟源于何处？

    这个问题，没等军情局打探出什么情报，都铎家族自己就掀开了底牌。

    一支非常特殊的部队，彷佛凭空出现在都铎家族的核心领地之中，与恶魔军团展开了大战。

    这支部队是由人类组成，这一点毫无疑问。

    但，这些人类的整体风格、装束,甚至力量体系，都与泰拉大陆上的两大人类国度格格不入。

    与其说是人类，反而更像是索伦高地上的高地野蛮人。

    不，严格来说，与野蛮人也有一定的区别，只是神似，而不是真的一模一样。

    他们不使用过于繁杂的装备、战甲，服饰也异常的简单,仅仅只穿着兽皮,使用石头或者骨头简单打磨的长棍、长矛之类的武器。

    最多，也不过是用简单的金属打造一把战锤。

    而且他们的装备上，没有任何附魔或者其它的魔法效果。

    使用的力量体系也不是斗气、魔法这些常见的体系，而是一种从未见过的，单纯对躯体进行强化，增强力量、敏捷等【基础属性】，功能极度单一的超凡体系。

    甚至连超凡力量外放都做不到。

    但，尽管单一，这种超凡体系的加成效果却极端的强大。

    这支酷似野蛮人的特殊军队，仅仅只有五十万的数量，却拼掉了芙蕾尔的五百万恶魔军团。

    而他们自身的伤亡，竟是只有二十余万，还不足一半！

    这样的战绩，堪称逆天。

    除了构装骑士以外，在泰拉大陆上，没有任何一个兵种，可以以这样的战绩,击败恶魔军团。

    更加可怕的是,这支军队在极为惨烈的伤亡面前，竟然没有出现士气崩溃的情况。

    这才是让人最为难以理解的。

    很快，便有人认出了他们的来历。

    来自于另一座大陆，盖亚大陆的一个特殊族群，蛮族。

    蛮族其实就是人类，只是因为生活习性、文化等等的不同，而被分成了两个群体。

    泰拉大陆上的人类，看不起盖亚大陆上那些彷佛生活在原始社会的同类，因此用“蛮族”这个带有歧视性的语言来称呼他们。

    然而，在历史上，泰拉大陆和盖亚大陆偶尔爆发过的跨大陆战争中，这些蛮族所展现出的力量，却是让人感到恐怖。

    最近数千年来，两次跨大陆的战争，都是盖亚大陆入侵泰拉大陆，而且还打出了颇为傲人的战绩。

    有五个古老帝国，都是在盖亚大陆的入侵之下元气大伤，从而被新崛起的帝国所替代。

    有些对盖亚大陆比较了解的古老家族中,对这片大陆的记载是：一个被蛮族完全统一、整片大陆政|权高度整合为一体的超级帝国。

    “原来都铎家族背后是盖亚大陆上的蛮族……”

    秦霄有些头痛。

    这个情况,完全出乎了秦霄的意料之外。

    “主公，鞅已经知道都铎家族对主公宣战的原因了。”

    商鞅却认为这是一个“好消息”。

    在得到消息之后，商鞅第一时间对高地野蛮人和索伦高地进行了详尽的调查。

    整个高地野蛮人这个族群，都成了秦霄的附庸，而且都丢进未来之城洗脑，仅有的两个传奇强者也都通过魔法奴役卷轴进行契约，不存在背叛的可能性。

    这使得调查的行动极为顺利，不费太大的力气，就找到了蛮族可能的目标。

    商鞅拿着一本古籍，说道：“传说，索伦高地乃是神灵陨落之地，有数之不尽的神灵在这里死去，因而才会有终年酷寒。想来，这些蛮族的目标，便是追寻上古神灵的遗迹。”

    “上古神灵？”

    秦霄皱眉：“那都多少年前的事了？神灵存在的痕迹，不是已经被什么黄昏神殿抹除了吗？”

    副本世界介绍中的那场屠神之战，秦霄当然记得，而且印象深刻。

    但，那都是多少个纪元以前的事情了？

    怎么可能还有什么传说遗留到现在？

    “任何事物，只要存在过，必然留下痕迹，只看是否有有心人去追寻。”

    商鞅解释道：“据臣了解，蛮族信奉‘先祖崇拜’，认为对先祖进行祈祷，可以得到先祖赐予的力量。事实上，在长年累月的祈祷和崇拜之下，蛮族之中确实诞生了类似于‘先祖灵’之类的存在。这些‘先祖灵’若是能更进一步，点燃神火，便有可能成为真正的神灵。”

    只说到这里，就已经足够了。

    秦霄也猜测得到，蛮族或许多年来，一直在寻找让所谓的“先祖灵”更进一步，成为真正的神灵的方法。

    或许是巧合，也或者是其它什么原因，总之，他们通过某些线索，得知了这个世界上曾经存在过神灵。

    并且还追查到了索伦高地这个神灵陨落之地。

    接下来的事情就很简单了。

    蛮族认为索伦高地这个神灵陨落之地存在着成神的秘密，然后或是收买，或是通过其它方法，总之得到了都铎大公的支持，让都铎大公对秦霄宣战，想要夺取索伦高地，然后慢慢探寻其中的秘密。

    但没想到，秦霄手下的力量太强，都铎大公根本打不过，于是盖亚大陆上的蛮族只能亲自上阵。

    五十万蛮族，就能击败五百万恶魔，而且自身伤亡低于一半，这战力确实是相当的恐怖。

    但秦霄却敢肯定，这绝不是蛮族的正常实力。

    只有精挑细选出来，最为精锐的部队，才有可能达到这种水准。

    如果整个盖亚大陆上的蛮族都有这水平，泰拉大陆早就被蛮族所统治了，根本不可能拖到现在。

    事实上，商鞅那边调查到的情报，也确实佐证了这一点。

    出现在都铎家族领地中的那些蛮族，被称为“图腾战士”，在盖亚大陆上的地位，就和泰拉大陆上的构装骑士差不多。

    整个泰拉大陆上，估计也就能凑出来大几十万构装骑士。

    这五十万图腾战士，即便不是盖亚大陆上全部的积累，至少也要占了相当的比例。

    如果这些图腾战士全数折损在泰拉大陆，盖亚大陆上的蛮族，绝对会元气大伤。

    “主公……”

    商鞅试探着问道：“据前线情报，残存的图腾战士，已经朝着索伦高地的方向进兵，是否要调集兵力抵挡？”

    “不用。”

    秦霄摇了摇头，说道：“芙蕾尔已经回了炎魔深渊，要不了几天就能带着更多的恶魔军团回来。东线那边的事情，就交给芙蕾尔好了。”

    顿了顿，秦霄又问道：“都铎家族和盖亚大陆的蛮族勾结，叁大帝国有什么反应？”

    泰拉大陆对盖亚大陆上的蛮族了解并不多。

    遥远的距离，阻碍了双方的交流。

    但可以肯定的一点是，泰拉大陆的大多数传统贵族，肯定不会喜欢搞先祖崇拜那一套的蛮族。

    这和他们的文化、习俗都不符。

    甚至于，秦霄认为，哪怕是和蛮族勾结的都铎大公，心里也未必就真的喜欢这些家伙。

    或许是被蛮族拿住了什么把柄，又或者单纯是利益交换。

    总之，绝不可能是因为倾慕蛮族的生活方式这种理由。

    哪怕秦霄对蛮族并不了解，但从临时抱佛脚所搜集到的只言片语来看，盖亚大陆上的蛮族，生活方式颇为原始，说是刀耕火种的野人都不为过。

    秦霄相信，在体会过高度发达的魔法文明的种种便利之后，没有人想要去过原始社会的生活。

    “有许多人对都铎家族勾结外敌的行为进行了声讨。”

    商鞅苦笑道：“但也仅仅只是声讨。主公的恶魔军团，给别人造成的压力太大了，除了我们的盟友，别人都只想观望，坐视我们和他们拼个两败俱伤，再来收拾残局。”

    闻言，秦霄沉默了许久，终究只是说了一句：“这就是人性啊……”

    如果没有秦霄，或者说，如果秦霄没有表现出这么强的实力来，或许都铎大公勾结蛮族的事情，早就会引爆这片大陆的舆论。

    甚至于，出兵征讨的人也会很多。

    但，既然已经有了一个无比可怕的恶魔军团。

    再来一个蛮族的图腾战士，又有什么关系？

    反正这两方已经是水火不容了，那就先看他们打出个结果。

    哪怕是最坏的情况，失败的一方，总归也能将战胜方的实力消耗掉不少。

    到时候再来收拾残局，岂不是要轻松得多？

    “不过也不是没有好消息。”

    商鞅开口道：“因为蛮族出现，都铎家族在外交方面遇到了困局，他们的几个盟友，都纷纷宣布盟约作废，不再对都铎家族提供任何支持。至少明面上不会，或许私底下还有什么利益交换，但都铎家族的各项资源供应必然会大不如前。”

    “只靠外交是没办法击垮都铎家族这样程度的势力的。”

    秦霄摇了摇头。

    作为嘉兰王朝最顶尖的豪门之一，都铎家族的领地范围比地球上的大秦还要辽阔，单单只是家族本身，人口就达到千万级别，再加上数量更多的附庸、追随者、领民。

    单单只是依靠内部资源自给自足，都铎家族也依然能够站在泰拉大陆无数势力的顶点。

    想要击败他们，单纯依靠外交是没用的，只有在战场上，才能削弱都铎家族的力量。

    思索片刻，秦霄开口道：“让芙蕾尔……算了，芙蕾尔那边我去说。都铎家族那边你不用管了，芙蕾尔会搞定的。如果蛮族插手的力量太强的话，我会想办法解决。商鞅，我要你去做另一件事。”

    商鞅表情一肃，沉声道：“请主公吩咐！”

    “去联络我们的盟友。”

    秦霄手指在桌面上轻轻敲打着，语速平缓，音量也不算高，但说出的内容，却是如夏日惊雷，在商鞅耳边炸响：“除了芙蕾尔的恶魔军团之外，所有的兵力、财富、政|治资源，包括我本人，都任你调动。一个月内出兵，务必在其他人反应过来之前，灭掉莱茵皇室！”

    “架空的方式，太慢了！既然盖亚大陆的蛮族已经插手进来，就不是付出多少代价的问题！”

    “我们必须要抢时间！”

    “在和蛮族真正的大战爆发之前，必须要尽可能平定后方！”

    秦霄这番决策，几乎可以说是完全推翻了之前定下的基本策略。

    也会打乱很多的部署。

    以武力夺权？

    即便能成功，付出的代价也会很大。

    虽然秦霄有盟友，但月歌和巴顿两家，是否会跟秦霄一条路走到黑还不好说。

    更何况，莱茵皇室执掌莱茵神圣同盟大权这么多年，他们的盟友只会更多。

    要开战，就必须要在别人反应过来之前，以迅雷之势灭掉莱茵皇室，不给别人插手的机会。

    一旦陷入泥潭之中，绝对会被拖死。

    未来之城的爆兵能力确实是恐怖。

    但，秦霄要面对的，却是一个帝国。

    甚至可能是叁个帝国，不知多少年的积累。

    若是能在最短的时间内消灭掉莱茵皇室，或许还有机会逐一收服那些皇室的铁杆支持者。

    若是被拖住，随着莱茵皇室的盟友不断参战，胜负的天平就会迅速倾斜。

    商鞅很清楚，这个激进的命令背后，蕴含着多大的风险。

    但，商鞅更加清楚的是，秦霄显然已经下定了决心，不会再改变主意。

    那么，他要做的，就是将计划做到最为完善的地步，尽一切可能，消灭掉所有的隐患。

    沉默了几秒钟，商鞅拱手，拜倒，肃然道：“鞅，遵主公之令！”

    一个大礼之后，商鞅起身，“时间紧迫，若主公无其它吩咐，鞅这便去做准备了。”

    秦霄点点头：“去吧。 ”

    目送着商鞅离开，秦霄收回目光，看向墙壁上，泰拉大陆的完整地图。

    在大陆中部偏西的位置，用一大片蓝色，标注着莱茵神圣帝国的庞大疆域。

    蓝色，在莱茵神圣同盟传统的文化当中，被认为是“尊贵”的象征。

    就像是精灵帝国喜欢绿色、嘉兰王朝喜欢紫色一样。

    在大片的蓝色边缘，有一小片区域，被涂抹成了黑色。

    这代表的是秦霄的领地。

    北方，原本属于部落联盟的黄褐色，也被大片的黑色所替代。

    单纯从面积上来看，地图上的黑色区域，甚至比蓝色区域还要略大一些。

    然而，论及富饶程度，却要差得远。

    秦霄拿起一根黑色小旗，插在蓝色区域中的某一处，轻声自语道：“一个月，灭莱茵！”


------------

第46章 坑

    忽然推翻之前的决策，突然决定以武力推翻莱茵皇室，是因为蛮族的出现。

    冥冥中，直觉告诉秦霄，盖亚大陆上的蛮族，对自己非常的重要。

    尽管没有任何原因，但秦霄毫不犹豫地选择了信任自己的直觉。

    在超凡的世界里，有很多的事情是完全不讲“科学”的。

    再多的情报支撑、再严谨的推断论证，往往也抵不过一名顶尖强者所谓的“直觉”。

    这似乎涉及到某种极高层次的规则。

    虽然在秦霄的认知之中，能够被人类所掌握的规则并没有涉及命运、预言之类的规则，但越是强者，冥冥中的直觉就越是准确可靠，这一点却是有无数个超凡世界，不知道多少岁月，无数案例佐证的“事实”。

    但，情报部门和相关的分析团队依然很重要。

    一方面，直觉并不总会生效，绝大多数时间里，反而是沉寂的。

    另一方面，即便是在直觉示警的时候，所能感知到的，往往也只有“该怎么做”，而不是“为什么要这么做”。

    而一个环环相扣的情报网络，便能提供这“为什么”。

    可惜的是，军情局的力量，就连覆盖泰拉大陆都有所不足，更不要说涉足更加遥远的盖亚大陆了。

    秦霄没有足够多的信息来判断，为什么蛮族对自己如此重要。

    但，直觉的示警从来不会毫无缘由。

    秦霄确信，在海洋的另一端，那片古老而又蛮荒的盖亚大陆上，必然有着什么和自己的“未来”联系紧密的东西。

    冥冥中，秦霄能够感受到，那是可以改变自己未来的存在。

    然而，想要得到盖亚大陆上的那件宝物，首先就必须要解决跨海而来的蛮族。

    尽管第一批图腾战士已经阵亡了近半。

    剩下的二十多万，只要芙蕾尔从炎魔深渊带出一支新的恶魔军团，也可以轻松灭掉。

    但，背靠一座大陆，哪怕隔着遥远的海域，蛮族也可以源源不断地将自己的兵力派过来。

    想要彻底解决掉蛮族这个麻烦，就必须要在最短的时间内，整合好大后方的力量。

    如果没有蛮族的威胁，秦霄还有足够的时间，慢慢通过政|治手腕，以相对和平的方式，来解决莱茵神圣同盟内部的问题。

    但在蛮族的压力之下，秦霄已经没有几年，甚至更长的时间去“慢慢来”了。

    甚至于，秦霄都没有多余的时间，去炮制一个说得过去的开战借口。

    在付出了一系列利益交换之后，月歌、巴顿两位大公很干脆地交出了各自军队的指挥权。

    当然，仅仅只限于支援秦霄的那批军队。

    他们以为，这支军队会被用在东线战场上，去和蛮族作战。

    虽然那样做必然会有不小的伤亡，但有着盟友的义务，秦霄也会为此付出足够的补偿，月歌大公、巴顿大公并没有表现出什么不满。

    几十万兵力，对这两家来说都完全损失得起，秦霄付出的补偿，也能让他们在很短的时间内恢复元气。

    然而，他们没想到的是，这两支军队，根本就没有被调往东线。

    没有任何理由，也没有宣战。

    两大家族的“援军”，加上秦霄麾下的近两百万大军，四路并进，直接杀向狮王城。

    当战争打响的消息传出之后，整个莱茵神圣同盟上下都惊呆了。

    没有人看得懂秦霄这是什么操作。

    在面对强敌的时候，居然不是第一时间调集兵力去按死都铎家族这个“泰拉大陆的叛徒”，而是先对自己名义上的“宗主”下手？

    这是什么脑回路？

    一时间，这些传承古老的贵族们，竟不知道该做出什么样的反应。

    就连莱茵皇室自己都一脸懵哔，直到被秦霄麾下的统帅们摧枯拉朽地攻破了几处驻军大营，这才反应过来，连忙召集强者、集结兵力，应对秦霄的入侵。

    秦霄没有第一时间出现在战场上。

    这场战争，指挥权交给了商鞅和岳飞。

    这两人都认为，在莱茵神圣同盟的“守护者”级别的强者出战之前，秦霄没必要亲临前线。

    既然他们都做出了这样的判断，秦霄自然是信任的。

    直觉只告诉秦霄必须要在正式和蛮族开战之前搞定自己的大后方，但并没有告诉秦霄每一步的行动该要如何。

    调兵遣将、战略布局这种事，也不是秦霄所擅长的。

    只需要把自己当成一个工具人，听从主帅的指挥就好。

    嗯，一个足以以一敌百万的工具人。

    在商鞅、岳飞等人忙着攻城略地的时候，秦霄则是在应对来自于盟友的怒火。

    秦霄对莱茵皇室用兵的举动，彻底激怒了月歌大公和巴顿大公。

    如果让这两位大公爵知道，秦霄要拿着他们的私兵去攻打莱茵皇室的话，他们无论如何都不会借兵给秦霄。

    这下可好了，都已经出现在战场上，甚至巴顿家族的私兵还攻破了一支属于皇室嫡系的近卫军。

    这时候再撤退？

    仇恨都已经结死了，再退兵有什么用？

    还不如干脆层层加码，把莱茵皇室干死再说，免得日后被他们报复。

    只用了很短的时间，月歌大公和巴顿大公就不约而同地做出了同样的决策。

    只是，明面上配合秦霄的军事行动是一回事。

    私下里，秦霄依然要给他们一个解释。

    “老师，没想到您会亲自跑一趟。”

    黑金城中，秦霄赔着笑脸，迎接伽拉德-月歌入座。后者脸色黑的仿佛木炭一般，阴沉着脸道：“你这次做得太过分了，我再不来，家族就要被你坑没啦！”

    “不至于，不至于。坑这个字从何说起啊，只是履行盟友义务，打一场战争嘛。”

    秦霄一点都不介意伽拉德-月歌的态度，老师还愿意发脾气，反而是好事。

    若是完全没有表情，或者笑眯眯地和自己谈，那才是要出大问题呢。

    还能发脾气，说明这事还有缓解的余地。

    当即，秦霄也不狡辩，直接道：“老师，我知道这事我做得不地道。这样，补偿的事情好说，只要咱们先合伙，把莱茵皇室给干死，怎么样？”

    伽拉德-月歌：“……”

    沉默了片刻，伽拉德-月歌目光古怪地看着秦霄，问道：“究竟是怎么回事？你和皇室有深仇大恨？”

    “没有。”

    秦霄摇了摇头，说道：“老师，别问了，我也不知道为什么，直觉告诉我这么做对我有很大的好处。反正打也打了，你们家族和皇室的关系也没法修复，不如就帮我把皇室按死吧。”

    “直觉……你已经走到这一步了吗？”

    听到秦霄的说法，伽拉德-月歌表情变得严肃起来。

    所谓的“强者的直觉”，伽拉德-月歌自然是知道的。

    但他没有想到，自己的弟子已经走到了这个地步。

    这可是连“守护者”们，都未必能掌握的。

    在莱茵神圣同盟的历史上，只有不到一半的守护者，在与自己有关，切极端重要的事情上，曾经出现过类似的“直觉”。

    虽然这方面的详细记载不多，但为数不多的那几例，从事后的证明来看，遵循直觉，往往是最正确的做法。

    沉默了几秒钟，伽拉德-月歌问道：“你现在的实力，究竟达到什么程度了？”

    不问兵力，而是问我个人实力吗？

    是单纯的好奇？

    还是说，和莱茵皇室的隐藏力量有关？

    秦霄脑海中迅速思索着，嘴上却是答道：“比血腥玛丽应该还是要弱一点，但也不会输。”

    面对自己的老师，秦霄并没有撒谎，或者用半真半假的情报去糊弄对方。

    虽然说和伽拉德-月歌相处的时间并不算太长，但秦霄对这位老师，还是充满尊敬的。

    在狮王城“求学”的那段日子里，伽拉德-月歌对自己可谓是毫无保留，把所有他会的东西都教给了自己。

    虽然说伽拉德-月歌的实力，无论是战斗方面的实力还是构装方面的实力，在秦霄眼里都只能说是聊胜于无。

    但这种毫无保留的态度，却让秦霄非常珍惜与这位老师的关系。

    越来越强的力量，某种程度上，确实是让秦霄蕴含的人类情感越来越淡薄。

    但，谁若是对秦霄好，秦霄就会加倍回报回去，这一点，却是从来没有改变过。

    “血腥玛丽……”

    伽拉德-月歌大致心里有数了，不过仍是确认道：“我听说她一个人杀死了你手下的两百万恶魔？”

    秦霄点点头：“不太到两百万，不过也差不多了。其中包括十八头传奇实力的高阶恶魔。”

    “看来你掌握着一层深渊。”

    伽拉德-月歌忽然想起了什么，脸色一变：“当初去狮王城求学的时候，只肯给老夫一头初入传奇的恶魔尸体，未免也太小气！”

    秦霄：“……”

    这都多久以前的事了，还记得这么清楚呢？

    秦霄苦笑不得，连声道：“老师，这样，等芙蕾尔回来，我让她给您挑几个恶魔小领主。不管您是拿去当宠物养，还是直接解剖了做实验，都随你。不过你可得小心点，这些恶魔小领主的实力都不弱。”

    “我就不跟你客气了。”

    伽拉德-月歌又问道：“芙蕾尔，是你的追随者吧？这些恶魔是她的？”

    “她是我妻子，正妻。”

    秦霄微微一笑：“芙蕾尔是恶魔大领主，实力其实比我还要强一些，这事还请老师保密。”

    “难怪你对她这么放心。”

    伽拉德-月歌脸上露出惊讶之色，旋即又作若有所思状。

    过了片刻，他摇摇头，道：“不管了，这是你的事，跟老夫无关。莱茵皇室那边，我得提醒你一句，他们不好对付。巴顿那边什么情况我不清楚，但我们家族之所以愿意帮你一条路走到黑，是因为你有恶魔军团。若是没有这个，光靠你领地上那几万构装骑士，我们家族绝对不会在你身上下重注，哪怕你先斩后奏，害的我们和皇室结下死仇，明白了吗？”

    听到伽拉德-月歌这话，秦霄心里一惊。

    自己这位老师明显是在暗示，莱茵皇室有什么强大的底牌，以自己明面上的实力不足以应付，必须要恶魔军团出手才行。

    只是，究竟是哪方面的底牌？

    秦霄试探着问道：“老师，您是不是知道点什么？”

    伽拉德-月歌深深地看了秦霄一眼，沉声道：“传闻，莱茵皇室有一支强大的宫廷法师团，拥有瞬间毁灭百万级别大军的力量。”

    “宫廷法师团？以魔法师为核心的特殊部队吗？我明白了。”

    秦霄点点头，表示自己知道了。

    这个情报非常的重要。

    尽管伽拉德-月歌仅仅只透露了一个名字，没有其它更相信的信息，但仍然能从中分析出不少有价值的情报来。

    至于如何利用这条情报，前线的兵力部署又要进行什么样的变化，自有智囊团和几名统帅去决定。秦霄笑了笑，看向伽拉德-月歌，开口道：“老师， 这次算我对不住您的家族。赔偿方面，构装、构装设计图、特殊物资……不管您的家族想要什么，一切都好说。”

    “这事我不管。”

    伽拉德-月歌毫不犹豫地打断秦霄的话：“你去和我家族谈，别跟我说这些，我没兴趣。”

    “那就说说构装。”

    秦霄笑道：“我正好有几个关于构装方面的问题想要请教老师……”

    嘴上说着是请教，实际上，却是借着“请教”，将一些高阶构装的思路灌输给伽拉德-月歌。

    在巨大的实力差距下，双方在魔纹构装上的造诣，早已拉开了巨大的差距。

    曾经的师生，地位早就已经反了过来。

    然而，秦霄并未觉得这有什么不对。

    若是能让伽拉德-月歌突破自己的瓶颈，跨入五阶圣构装师的领域，也算报答了当初一部分的教导之恩。

    “探讨”了整整一天之后，伽拉德-月歌离开黑金城。

    临走时，将他所知道的，关于莱茵皇室可能存在的底牌，全部都告诉了秦霄。

    秦霄沉默了许久，将这些情报整理了一份，转交给商鞅和岳飞，让他们善加利用。

    至于伽拉德-月歌三番五次隐晦暗示的，让秦霄调回恶魔军团来对付莱茵皇室这一点，在犹豫了许久之后，秦霄却并没有照做。

    “老师……我麾下的实力，可是比你想象的，要强大很多啊！一个莱茵皇室，还不值得我用处全部的力量！”

    喜欢全球领主游戏：百倍人口请大家收藏：()全球领主游戏：百倍人口更新速度最快。


------------

第47章 风险

    大陆中部。

    两支大军正在激烈地厮杀着。

    这是秦霄和莱茵皇室开战的一处分支战场，双方出动的兵力加起来不超过三十万。

    秦军的数量要略少一些，只有十万出头。

    属于莱茵皇室的军队，则接近二十万，并且还占据着地利，居高临下对秦军发起攻击。

    虽然只是一道十度左右的缓坡，但在两军对垒之时，哪怕任何一个微不足道的优势，都有可能引发连锁反应，无限放大。

    再加上人数也占优，莱茵皇室一方的军队明显占据了上风，不断蚕食着秦军的阵线。

    秦军的主帅是夏侯渊。

    毕竟只是一支小股兵力，不可能安排太重要的将领。

    然而，在这个时候，一支普通的【秦之锐士】兵团，一名实力平平的将领，没有其它高阶强者，在各方面都处于劣势的战场上，几乎看不到翻盘的可能。

    随着阵线不断被蚕食，夏侯渊露出绝望之色。

    他知道，秦军能够承受的伤亡已经快要逼近极限了。

    虽然【秦之锐士】这个特殊的兵种，可以在任何时候都保持高昂的士气，绝不会出现溃败、溃逃的情况。

    但只要防线被冲散，失去了阵型的保护，士兵死伤的速度会骤然暴增数倍、数十倍，在极短的时间内便被敌方绞杀殆尽。

    而那道从一个多小时前就摇摇欲坠的防线，已经不可能再撑过下一个小时了。

    夏侯渊倒是没有想着逃跑。

    一方面是对秦霄的绝对忠诚，另一方面，也是作为一名武将的骄傲。

    夏侯渊宁愿死在战场上，也不愿意背负着懦夫的骂名苟活下去。

    以他的个人武力，再加上亲兵的保护，突围逃离倒是不难。

    但，若是想要带上哪怕只是一部分士兵突围，那就很难了。

    三个方向都被敌人拦着，背后不过数十里，就是奔腾不息的伊诺河。

    无论朝哪个方向突围，只要稍微被拖住一会，敌人的大军就会赶到，将自己的部队歼灭。

    事实上，夏侯渊已经尝试过带领大部队突围，在两次失败、损失了三万余兵力之后，他放弃了继续尝试，只想着在全军覆没之前，能够给敌人造成更大的伤亡。

    然而，就在这时，夏侯渊惊讶地发现，远处，一支小股的骑兵部队出现在视野的尽头，正在以惊人的速度，朝着对面的莱茵大军冲杀过去。

    “那是……”

    看着打头的那人一身标志性的白马、银甲、银枪，夏侯渊第一时间认出了对方的身份。

    三大构装骑士团的统领之一，赵云。

    ——没错，赵云骑的已经不再是赤兔，而是换了一匹白色的魔兽坐骑。

    九阶的赤兔马早已不能满足赵云的实力要求，被留在后方“养老”。

    这匹战马，是一种名为“龙马”的高阶魔兽，成年后的实力介于十四到十七阶之间，但数量极为稀少，只能供应少量强者，绝无可能组建成建制的骑兵。

    “龙马”魔兽，也是巴顿家族的核心战略资源之一，若非盟友的身份，就算秦霄想买，也要付出巨大的代价。

    作为为数不多的EX级武将，赵云的坐骑，当然是十七阶的龙马。

    十七阶的魔兽坐骑，并不能跟得上赵云的实力，但至少在战场冲杀之时，不至于拖了后腿，降低赵云的战斗力。

    至于和敌人的强者对阵，那就只能下马步战了。

    能够为传奇级以上强者提供战力加成的坐骑，即便在整个泰伦瑞尔世界都颇为罕见，哪怕是巴顿这样擅长豢养魔兽的家族也不是什么时候都能有货的。

    自从盟约签订以来，秦霄仅仅只得到了一头可以充当坐骑的传奇巨龙，交给了岳飞。

    其余人，连圣域坐骑都“享受”不到。

    ……

    赵云率领着一万多名构装骑士，径直杀进莱茵大军的阵线后方。

    莱茵大军根本没有想到，会有敌人从后方杀过来。

    仓促之间，根本来不及变阵。

    还没等莱茵大军做出任何反应，赵云便一马当先，挥舞着长枪，冲进人群当中。

    这些普通的士兵，根本没有人是赵云的一合之敌。

    别说阻拦，就连让赵云的速度慢下来都做不到。

    无数枪影闪烁，气劲轰鸣，挡在前边的敌军，直接被赵云一杆长枪挑飞出去。

    一排排构装骑士紧随其后，将赵云撕开的缺口不断扩大。

    莱茵大军的阵线，像是一片破布一般，被一把剪刀给撕扯开来。

    除了极少数特殊兵种，绝大多数的普通军队，在构装骑士面前，几乎没有任何的反抗之力。

    泰伦瑞尔世界的共识，只有构装骑士才能对抗构装骑士。

    尽管这句话并不完全准确，诸如巴顿家族的龙骑士，平均战力就要远高于构装骑士。

    而且构装骑士之间，也同样有着高低之分。

    弱的构装骑士，战力只有十二阶上下，依旧是属于能够被海量低阶军队用人数堆死的范畴之内。

    而强大的构装骑士，战力直逼圣域，这才是战场上真正的大杀器。

    但不管怎么说，构装骑士的强大，早已深入人心。

    绝大多数的普通军队，在得知自己面对的敌人是一支成建制的构装骑士时，往往还没开打，士气就已经滑落到谷底。

    更何况，秦霄自己就是一名顶尖的魔纹构装师，不惜成本之下，给自己军中的构装骑士配备的自然是最好的资源。

    无论是装备、坐骑，亦或者构装，都是最好的。单单【盾战士】系列构装，比起对外出口的第一代版本，秦军内部自用的已经更新到了第十三代，在成本下降百分之二十七的基础上，整体性能反而提升了百分之三十六。

    可以说，单纯以构装骑士这一兵种而言，整个泰伦瑞尔世界，都没有哪一支构装骑士团，能够在战力上超越秦霄麾下的构装骑士。

    虽然赵云手下的构装骑士只有一万多人，但面对十几倍的敌军，这些构装骑士却仿佛砍瓜切菜一般，不断在莱茵大军的阵中冲杀着。

    凿穿、凿穿，依旧还是凿穿。

    简单粗暴到了极点的打法，却分外的有效。

    反复数次凿穿，将莱茵大军的阵型切割得七零八落之后，这场战斗，便大局已定了。

    夏侯渊并没有浪费赵云创造出来的机会，第一时间沿着构装骑士凿穿出来的缺口发起反扑。

    再加上构装骑士团强大的威慑力，莱茵大军的士气很快便跌落到了谷底，开始出现溃逃的情况。

    短短一个多小时，这处战场的战斗便已经结束了。

    夏侯渊还想带兵去追杀溃逃的敌军，却被赵云给叫住了。

    “夏侯将军！”

    赵云纵马跃过人群，落在夏侯渊前方，挡住他的去路。

    略一拱手，赵云沉声道：“夏侯将军，主公有令，请夏侯将军尽快赶往狮王领，与中军主力汇合！明日一早，将发起总攻！”

    夏侯渊楞了几秒钟，才反应过来，大声道：“是！末将遵令！”

    “我就不在此多留了。”

    赵云拽动缰绳，调转马头，边走边喊道：“还有几支友军进攻受挫，我还要去其它地方支援，夏侯将军路上请小心！”

    目送着赵云率军远去，夏侯渊收回目光，举起长刀，高声下令道：“传令！即刻打扫战场，救治伤员！原地修整一个时辰，然后立即急行军出发，务必在日落之前赶到汇合地点！”

    ……

    类似的一幕，在各个分支战场不断发生着。

    不光是秦军分兵，来自月歌、巴顿家族的军队，同样没有将所有主力汇合在一处。

    说是四路大军，实际上，每一路大军，都分成了至少七八股兵力，一边进军，一边扫荡着莱茵皇室的防线，以免后路被切断。

    兵力分散了，自然而然，就很难在每一处分支战场都取得优势。

    兵败的地方，也不在少数。

    不过，作为进攻方，秦霄和他的盟友们在兵力调动方面更加灵活。

    同时，各自手中也都有一支决定性的力量，能够支援各个战场。

    月歌家族的【白橡树军团】、巴顿家族的【龙骑士】，还有秦霄手中，总数超过五万的构装骑士团。

    这三支部队，都兼具了对普通兵种压倒性的实力优势、极高的战场机动性。

    更重要的是，一般的陷阱，对这种级别的战略力量根本无效。

    就算打不过，逃也总是逃得掉的。

    作为“救火队”四处救场，最适合不过。

    虽然有些分支战场的进攻受挫，但只要能够得到消息，大多数情况下，都是来得及救援的。

    只要援兵一到，战场的局势立刻就会扭转。

    四支大军，分成四个方向，不断朝着莱茵皇室的核心领地狮王领汇聚。

    占据了莱茵神圣同盟中部最为繁华富饶的区域的狮王领，被四支规模在百万以上的大军，从四个不同的方向包围。

    决战前夕，秦霄早已亲临前线，亲自坐镇一路主力。

    提拉米苏被派去了另一路镇守。

    倒是巴顿、月歌两家，没有派出守护者级别的力量随军出战。

    月歌家族是纯粹没有这种级别的强者。

    而巴顿家族的大奥术师伊文-巴顿，还在某处秘境中探索，隔绝了和外界的消息，想召回来都联系不上人。

    至少巴顿家族对秦霄的说法是这样，至于真相如何，便不重要了。

    有了这么一个理由，秦霄也没办法硬要求伊文-巴顿必须得参与这场战争。

    何况，在秦霄看来，自己和提拉米苏两人联手，再加上雅典娜这个比守护者一级略弱一筹，但却也相差不算太多的顶尖强者。

    哪怕莱茵神圣同盟其它几位守护者联手，自己这边也应付得过来。

    同为顶尖强者，实力的差距也是不小的。

    最强的守护者，可以轻易杀死比较弱小的守护者。

    秦霄和提拉米苏联手，在整个泰伦瑞尔世界里，能在两人手下逃得性命的人都不多。

    至少，在莱茵神圣同盟当代的守护者当中，或许仅有一个伊文-巴顿能够做到。

    就这一位，至少明面上，还是“自己人”。

    唯一让秦霄有些担心的，便是伽拉德-月歌所提到过的那支“宫廷法师团”。

    魔法师这个职业，在战场上的破坏力毋庸置疑。

    若是有足够安全、从容的施法环境，一名圣域法师在战场上造成的破坏，可能远远大于一名传奇级别的战士。

    放到较低的级别当中，只要数量上去了，法师团发挥的破坏力也是相当恐怖的。

    在魔法的世界里，有太多办法，可以让众多低阶法师联手，施放一个大型法术。

    若是莱茵皇室的这支宫廷法师团能放出什么禁咒级别的大范围魔法， 恐怕瞬间覆灭百万级别的大军，并不是玩笑。

    然而，莱茵皇室对自己的底牌藏得很深，无论军情局如何打探，都没有能够得到太多有价值的情报。

    宫廷法师团的上一次出手，还要追溯到莱茵神圣同盟成立之时的那场战争。

    漫长的岁月，足以忘却掉历史的细节，只留下一个名字，和众多语焉不详、真假难辨的传说。

    唯一可以确定的是，在莱茵神圣同盟成立的那场战争中，宫廷法师团起到了至关重要的作用。

    甚至于，若是没有这支特殊的法师部队，莱茵皇室可能当时就已经覆灭了，根本不会有现在的莱茵神圣同盟。

    当然，这么长的时间过去，一代代传承下来，宫廷法师团是否还保持着当年的战斗力，也是一件很难说的事情。

    但不管如何，这样一个“有可能”改变战局的特殊部队，再怎么慎重对待都不为过。

    另一方面，秦霄也不可能等到彻底打探清楚情报之后再动手。

    蛮族跨海而来，野心勃勃。

    秦霄必须要在最短的时间内平定莱茵神圣同盟这个大本营，集结全部的力量对付另一片大陆上的强敌。

    至于风险……

    任何战争都是有风险的，关键在于，是否做好了承担一切后果的准备。

    无论是心理上的，还是战略、战术层面上的。

    至于这个决定正确与否。

    答案，就在明日破晓之后，便会揭晓。

    喜欢全球领主游戏：百倍人口请大家收藏：()全球领主游戏：百倍人口更新速度最快。


------------

第48章 陷阱

    莱茵神圣同盟内，经过正式册封的守护者只有三人，但确定具备守护者实力的，却有八人。

    当然，这其中包括了提拉米苏、芙蕾尔、秦霄本人，以及伊文-巴顿。

    另外四人当中，一人出身于莱茵皇室，还有一人出身于莱茵皇室的铁杆支持者，另外两人则是标准的“中立派”，没有参与这场战争。

    芙蕾尔在率领着恶魔军团负责东线战场，伊文-巴顿还在秘境中探索，失去了联系。

    这场战争，守护者级别的强者，实际上仅仅只有四人。

    略弱一筹，战力在二十三至二十五阶的，秦霄一方有五人，分别是雅典娜、西门清澜、高地野蛮人布尔，以及月歌、巴顿两家派出的强者。

    莱茵皇室一方，单单已经确定参战的资深传奇却有八人，还不确定是否有隐藏的实力。

    在强者层面上，莱茵皇室明显占据了优势。

    不过，秦霄一方的优势，却在于海量的普通军队、圣域到普通传奇之间的中高层强者。

    光是靠着【英雄挽歌】套装召唤出的三头战争巨兽，就相当于三个无限接近于资深传奇的战力了。

    军队层面上，秦霄的优势更大。

    经过之前大大小小数十战的消耗，秦霄一方的伤亡并不大，四路大军加起来不过五十万上下的伤亡，兵力数量仍然保持在三百万以上。

    其中，十二阶以上的“战略级部队”就超过了十万。

    而莱茵皇室一方，总兵力仅仅只有一百多万，不足秦军的一半。

    除了数量、实力未知的宫廷法师团之外，唯一的战略力量是一支总人数仅仅五千的构装骑士团。

    不得不说，在构装骑士这一块，一个顶尖构装师，将成本压缩到极致之后，比起普通贵族来说，优势不是一般的大。

    一套黑金城出产的标准构装，哪怕是最便宜的【重装战士】，售价也高达二十八万金币，而成本仅仅只有两万不到。

    算上战马、装备的损耗，每卖出一套【重装战士】构装，所产生的利润就足够让秦霄征召十一名构装骑士。

    正是因为如此，秦霄从不避讳出售自己的构装，更不担心构装卖到敌人手上。

    只要不是那种能够改变战场局势的高阶构装，卖得越多，秦霄的优势反而会更大。

    巨额的利润，使得每卖出一套构装，无论敌人的实力增强多少，秦霄麾下的实力增强的只会更多。

    出现在战场上的五万构装骑士，并不是秦霄手中的全部力量。

    这些年里，通过构装生意，秦霄积累了海量的财富。

    哪怕仅仅只有不到一半的利润砸在了构装骑士团上，如今，秦霄麾下的构装骑士数量也逼近了十万大关。

    十万构装骑士，哪怕整个莱茵神圣同盟其它所有贵族加起来，可能都没有秦霄一家的构装骑士多。

    五万构装骑士对三千构装骑士，哪怕不考虑月歌家族的【白橡树军团】和巴顿家族的【龙骑兵】，也足以形成碾压的效果。

    除非莱茵皇室隐藏了什么足够翻盘的手段，否则，单单这五万构装骑士，就足以在很短的时间内，将莱茵皇室的军团打到崩溃。

    到那个时候，无论强者之间的战斗会朝着什么趋势发展，大军不计伤亡地合围过去，都能轻而易举地奠定胜势。

    然而……

    狮王城外。

    莱茵皇室并没有选择据城死守。

    在构装骑士、龙骑兵这种级别的超凡兵种面前，城墙的用处聊胜于无。

    不说飞在天上的龙骑兵，就是构装骑士，也能轻易跳过仅有二十米高的城墙。

    何况，狮王城在建城的时候，就没有考虑过战争在这里爆发的可能性，这座城市的城墙象征意义大于实际意义，不但低矮，而且没有附加任何永久固化的防御魔法阵。

    无论是绕过还是直接摧毁城墙，对高阶超凡兵种来说都不是难事。

    若是据城死守，反而容易被敌人利用超远程的大范围攻击威胁，还不如在狮王城外迎敌，增加一些战略纵深。

    当然，在城外迎敌有一个坏处，就是有了足够的空间之后，秦军的阵型也能够轻易展开。

    但在经过种种考量之后，莱茵皇室的统帅还是选择了出城迎敌的策略。

    两军拉开阵势，莱茵皇室的军队毫无悬念地在构装骑士的冲击下，被切割得七零八落。

    然而，几名资深传奇强者拼命地支撑着最后一道防线，不让构装骑士彻底将大军的阵型凿穿，牢牢地保护着最后方一群穿着法师袍的法师们。

    这些法师的装束，属于很典型的随军法师。

    短襟法师袍，虽然不符合法师们“优雅高贵”的传统，但在战场上，行动却会更加方便。

    法杖也不是学院派最喜欢的大型双手杖，而是一根三十多公分长、手指粗细的魔杖。

    在数名资深传奇强者的保护下，这支目测人数大约两千的法师团高声吟唱着咒语，散发出惊人的魔法波动。

    听到这段魔法咒语，秦霄的脸色微微一变。

    这种语言，绝不是泰伦瑞尔世界的法师当中所流行的魔法语、古魔法语、精灵魔法语中的任何一种。

    虽然有些似是而非的意味，但某些单词的发音之中，分明有着秩序神语的痕迹。

    一种脱胎于秩序神语的语言？

    仅仅只是这个发现，就让秦霄有些坐立不安。

    真正的秩序神语，以这些平均级别不过准圣域的法师，自然是不可能掌握的。没有传奇级别的实力，根本不可能记得住秩序神语的内容。

    在规则的压制之下，实力没有到达一定程度的人，哪怕死记硬背的方式记下秩序神语的语法和发音，也会在极短的时间内迅速遗忘掉。

    然而，若是某种脱胎于秩序神语，带有一定神语效果的“次级语言”呢？

    在超凡的世界里，语言和文字是有力量的。

    越是高等的语言，本身就附带着强大的力量。

    比如说，若是要引动规则之力，就必须要使用对应的神语音节作为媒介。

    而同样的魔法咒语，用魔法语或者神语来吟唱，同样的魔力消耗之下，法术的威力绝对会天差地别。

    越是高等的语言，便能够带来更加强大的加成。

    正是因为如此，几乎任何一名高阶法师，往往都是一名资深的语言学家，至少掌握着数种不同级别的魔法语言或规则语言。

    秦霄不知道，这群法师所使用的语言之中，保留了几分秩序神语的威能。

    但哪怕仅仅只是十分之一，也足以让他们发挥出圣域级别的实力来。

    当然，使用高等的语言，本身就有门槛。

    若是实力不足，强行使用，必然要付出巨大的代价。

    但无论这些法师要付出什么代价，一旦让他们成功施法，秦军都必须要承担这个大型法术所造成的后果。

    而通过这群法师的魔力波动来看，这分明是一个大型的联合法术。

    需要两千个圣域法师联手施展的法术，会有多么恐怖的威力？

    禁咒，都是最保守的估计。

    感受着渐渐凝聚出雏形的法术，秦霄心知决不能让这些法师成功释放出这个法术。

    秦霄毫不犹豫地发动【阴影传送】，避开对手的攻击。

    下一刻，秦霄抬起【深渊咆哮】，指向千米之外的法师团，轻喝道：“静默！”

    这一句音节，以完整的秩序神语念出，牵动了规则的力量。

    同时对两千名准圣域法师释放【静默诅咒】，若是没有规则力量的辅助，哪怕是秦霄，也无法瞬发出这种级别的法术。

    轰！

    一道金色雷霆从天而降，精准地落在秦霄身上。

    秦霄脸色一白，喷出一口鲜血。

    尽管已经有了心理准备，但这一次规则反噬的强度，依然超出秦霄的预料之外。

    拼命压下体内沸腾的法力，秦霄随手给自己释放了一个强效治疗，暂时压制住伤势。

    规则反噬的伤势非常的麻烦，但此时身处战场，根本没时间处理，只能暂时压制。

    “值得吗？”

    一个声音从前方传来，伴随着一道剑光，袭向秦霄的咽喉。

    这是秦霄的对手，出自莱茵皇室盟友家族的一名顶尖剑士，人称【裂空剑圣】。

    秦霄面无表情，挥动【深渊咆哮】，挡下这一剑，淡淡道：“废掉你们的宫廷法师团，只是受点轻伤，很划算。何况，就算我受伤，你也不是我的对手。”

    战场另一边，千米之外，吟唱过程突然被【静默诅咒】打断，强烈的魔法反噬，顿时使两千名宫廷法师的魔力回路都开始燃烧起来。

    一大半的法师当场变成一团火球，瞬间惨死。

    剩下的一小半，也都重伤濒死，失去了行动的能力。

    “做的不错。”

    裂空剑圣似乎没有和秦霄拼个你死我活的意思，只是以快速而密集的攻击纠缠住秦霄，同时口中道：“但谁告诉你，宫廷法师团只有两千人的？刚才那种程度的静默诅咒，你还能用几次？”

    几乎与此同时，一阵高亢的咏叹调吟唱，传入秦霄的耳中。

    另一个方向上，同样出现了一支两千人规模的宫廷法师团。

    听这咒语的内容，和刚才那波宫廷法师团所准备的法术，竟是一模一样！

    秦霄瞳孔猛地收缩，似乎意识到了什么，高声道：“你们的目标是我！这些宫廷法师团的目的，是消耗我的力量！”

    资深传奇这一级别的强者，秦军是处于劣势。

    而在资深传奇强者的保护下，光靠构装骑士团，无法在短时间内对宫廷法师团造成致命的威胁。

    若是有足够的时间，当然没问题。

    但关键就在于，秦军绝对不能承担任何让宫廷法师团成功释放出这禁咒级别联合魔法的风险！

    一个超大型禁咒，足以毁灭数以百万计的大军。

    在整个战场上，有能力阻止宫廷法师团施法的，只有秦霄和提拉米苏。

    而想要在同等级强者的牵制下做到这一点，不付出点代价，是不可能的。

    若是付出的代价过大，在同等级的较量之中，就会处于劣势。

    只是一瞬间，秦霄就清楚了对方的计划。

    然而，想明白是一回事，有办法解决又是另一回事。

    这是一个阳谋。

    不阻止宫廷法师团的施法，大军就会受到毁灭性的打击。

    阻止，就要付出受伤，甚至落败的代价。

    而若是在顶尖强者的争斗之中落败，即便下方的大军胜了，也未必能够笑到最后。

    唯一的问题是，宫廷法师团的数量，是否真的多到了可以当做消耗品，用生命来换取秦霄的伤势，直到奠定胜局？

    秦霄阴沉着脸，没有第一时间出手阻止宫廷法师团的施法。

    他需要时间来思考， 这究竟是莱茵皇室手中的宫廷法师团多到可以当做消耗品，还是只是一个心理陷阱。

    “怎么不出手了？”

    裂空剑圣似乎很喜欢在战斗时说些垃圾话，影响秦霄的判断：“按照我的计算，一次出手，应该不足以使你重伤才对。还是说你打算让那头食人魔出手？也不是不行，在我们的计划里，无论是你，还是食人魔，都是一样的，消耗谁的生命力都是有价值的。”

    “你难道不知道，只有在施法到一定阶段的时候再打断，才可以确保魔力反噬的伤害最大化吗？”

    秦霄挥手一甩，密密麻麻的魔法飞弹朝着裂空剑圣飞去。

    密集的爆炸将对方淹没。

    若是普通传奇受了这一击，绝对必死无疑。

    但对方毕竟是一名顶尖强者，这看似恐怖的爆炸，最多只能起到一点干扰和消耗的作用。

    下一刻，秦霄开启【终焉领域】。

    无尽的暗流和怨灵浮现，在秦霄身边形成一个巨大的旋涡。

    秦霄伸手一指，无数怨灵扑向裂空剑圣，疯狂地撕咬着，似乎要将他分食一般。

    “我明白你们的策略了，确实很有效，如果我败在你手里，确实会有不小的麻烦。”

    秦霄一边催动【终焉领域】，在对方身上叠加着一层层诅咒状态，一边说道：“但是你们算错了一点，就算有宫廷法师团牵制，逼迫我在规则反噬下受伤，要击败你，对我来说只是一件很简单的事情。”

    喜欢全球领主游戏：百倍人口请大家收藏：()全球领主游戏：百倍人口更新速度最快。


------------

第49章 灾祸

    秦霄的战斗风格偏向于“慢”。

    【阴影传送】虽然是一个限制很大的位移技能，但没有冷却时间、消耗极低的特点，使得秦霄可以在战斗中极为频繁地发动这个技能，用来躲避对手的攻击。

    即便偶尔不小心被击中，强大的治疗能力，也让秦霄基本上可以无视绝大多数攻击。

    而相较于强大的生存、恢复能力来说，秦霄自身的攻击力就偏弱了些。

    需要持续不断的叠加诅咒,  将敌人削弱到一定程度之后，才能一击制胜。

    而更多的时候，哪怕诅咒的层数叠加起来了，秦霄往往也不会冒险进攻，而是继续慢悠悠地叠加诅咒，一直到敌人无法承受为止。

    这种战斗风格,  注定了秦霄很难在短时间内结束战斗。

    若是遇到一个同样擅长速度和恢复的对手，一场大战打上一整天,  甚至更长的时间，也不是不可能。

    不过，这并不意味着秦霄没有速胜的手段。

    只是相较于最擅长的方式来说，若是追求快速战胜敌人，会存在一些风险，因而秦霄不太喜欢这么做罢了。

    但，若是有不得不这么做的理由，秦霄也会毫不犹豫地这么去做。

    启动【终焉领域】之后，秦霄隐藏在旋涡之中，借助领域的暗流遮蔽裂空剑圣的感知，轻声吟唱着咒语。

    咒语并非是魔法师的专利，任何施法类职业都能通过这种方式，来释放更加强大的法术。

    甚至于，若是有必要的话，一些在魔法规则方面走得比较远的战职者，也可以利用咒语来强化自身的攻击。

    只是因为战斗风格和体系的缘故，使用咒语更多的还是施法职业。

    毕竟，咒语吟唱是不能被打断的。

    在高烈度的近战纠缠当中吟唱一段繁杂的咒语，是找死的行为。

    这是一组长达47个音节,  由秩序、中立、混乱三种神语混合的咒语。

    在无数位面通行的三大至高神语，仅仅只是念出来，就会给人带来巨大的负担，更不要说用它来引导、强化法术了。

    即便秦霄的实力在泰伦瑞尔世界之中已经站在了天花板的顶点，使用这种神语也会带来巨大的负担，因而他的语速非常的慢。

    事实上，以人类的身体构造，根本无法完整地发出神语的音节。

    哪怕最简单的一个单词，也需要由至少上百条声线共同发声，组合之后，才是标准的神语发音。

    任何自然存在的生物，都无法发出如此复杂的声音。

    而想要让这音节产生“应有的”作用，还需要繁杂的精神波动来配合。

    秦霄的解决办法很简单：用精神力和法力来操纵空气震动，发出对应的声线。

    说起来简单，但要操纵空气同时模拟数百条声线，对精神力和法力的控制稍微差一点，都绝无可能办到。

    更何况，调动神语的力量,  本身就是在触动规则。

    每一个音节发出,  秦霄的脸上的血色就会减少一分，变得更加苍白。

    足足花费了一分钟，秦霄才吟唱完这段仅有47个音节的咒语。

    一分钟，在绝大多数时间里，都短暂得不值一提。

    但在顶尖强者的交锋之中，却漫长到足够分出生死。

    想要在这种级别的战斗中，争取到一分钟的施法时间，难度非常的大。

    尽管有着【终焉领域】提供感知遮蔽，秦霄依然有数次险些被裂空剑圣捕捉到自己的位置，不得不发动【阴影传送】脱身。

    但不管怎样，这个繁琐的法术，终于完成了。

    秦霄抬起法杖，指向暗流旋涡中裂空剑圣的身影，骤然发出一声咏叹调般的高音：“寂灭！”

    【深渊咆哮】顶端，接连发出数十道黑、橙两色的流光。

    头顶的天空上，亦有陨石落下。

    而更多的，却是凭空浮现在裂空剑圣身边，如影随形的法术光影。

    一道道看似不起眼的法术光影，其背后，却是【灾祸浩劫】、【混乱之雨】、【深渊拥抱】、【灵魂余烬】、【末日审判】这样的名字。

    超过十个准禁咒级别的法术，被秦霄压缩在一瞬间爆发。

    并且每一个法术上，都附加了优先度极高的即死判定。

    这种级别的攻击，已经触及了这个世界的极限。

    即便对于秦霄来说，发出这种程度的攻击，也要付出巨大的代价。

    铺天盖地的法术，一瞬间就将裂空剑圣淹没。

    法术轰炸的余波扩散出去，蔓延出数千米的范围。

    在这个范围之内，无论是莱茵神圣同盟的宫廷法师团，还是秦军的构装骑士，被余波触碰到的一瞬间，身体就会在极短的时间内腐朽、化作灰烬。

    就好像在短短不到一秒钟的时间里，走过了数百年的漫长时光一样。

    仅仅只是余波，就造成了双方总计数十万大军的消亡。

    这，就是战场。

    一个没有受到有效牵制，能够随心所欲释放大威力法术的顶尖强者，瞬间消灭掉百万级别的大军，并不是一件难事。

    但若是被牵制住，没有足够的施展空间，一个顶级强者，也有可能被数十万大军活活拖死。

    在多特坦丁大峡谷一战中，血腥玛丽面临的是后一种处境。

    而在狮王城外的战场上，秦霄展现的，却是前者。

    数十万大军无声无息间消亡，整个战场，直接空出了一大片。

    而作为被法术围攻中心的裂空剑圣，处境就更加的难堪。

    若是有足够的预警，一般的法术根本不可能击中裂空剑圣。

    顶尖强者的速度，可以确保绝大多数的法术根本追不上他。

    但，处于【终焉领域】之中，感知被极大限度地屏蔽之后，当裂空剑圣发现攻击到来的时候，已经来不及躲了。

    若是单纯的不能躲避，倒也还罢了。

    十几个准禁咒级别的法术，终究不是真正的禁咒。

    对于裂空剑圣这样的顶尖强者来说，即便躲不过去，硬抗下来，也最多是付出一些代价的问题。

    但，最大的麻烦并非这些准禁咒法术本身。

    而是法术中附带的即死判定效果。

    秦霄吟唱的那段咒语，一是将十几个高强度的法术压缩在一起发出，其二，也是最主要的目的，便是为这些法术附加上优先度极高的即死判定。

    一般情况下，秦霄更倾向于在攻击中附带诸如法术穿透之类的超魔效果，以及随机类型的削弱类诅咒，而不是即死判定。

    这主要是因为，没有任何“强化”的即死判定，优先度很低不说，判定成功的几率也非常低。

    面对裂空剑圣这一级别的对手，成功率无限接近于零。

    但，作为一名“DEBUFF大师”，秦霄却可以通过各种方式，给自己想要的附加效果增强威能。

    提升优先度、增加判定几率等等，只要肯付出代价，没有什么做不到的。

    当然，代价也不低就是了。

    秦霄的法力值几乎被抽调一空，体内空荡荡的，强烈的虚弱感几乎将秦霄吞噬。

    更加难受的，就是来自于规则的反噬。

    想要修改即死判定的优先度和判定几率，本身就是需要借助规则的力量才能做到的。

    十几个法术之中，既有【深渊拥抱】这样的一次性、大威力的法术，也有【灾祸浩劫】这样，持续不断的高频率单体攻击，更有【混乱之雨】这种大范围覆盖的群攻法术。

    虽然只有十几个法术，但攻击的频次，却达到了成千上万。

    准确命中在裂空剑圣身上的，也有数百上千次之多。

    密集的攻击，裂空剑圣靠着深厚的积累，勉强可以支撑下去。

    尽管只是一道【深渊拥抱】，就让他重伤。

    而后续的每一次攻击，都会不断加剧裂空剑圣的伤势。

    但，纯近战类职业者，无论战斗风格如何，走到顶尖强者这一步，异常强大的生命力和体质，都是基础中的基础。

    靠着这一点，勉强支撑还是可以做得到的。

    然而，一次次的即死判定，才是真正要命的东西。

    除非是精通死亡、诅咒、暗影规则的大师，又或者通过神圣、灵魂等更加罕见的规则体系，做到对即死判定的免疫，否则无论是任何职业，面对这种攻击都毫无办法。

    事实上，即便是通过规则的调整，提升了即死判定的优先度和判定概率，也依旧很难真正触发。

    不过，密度极高的攻击下，再低的概率，也无限接近于百分之百。

    成功扛过数百次攻击之后，一道暗影能量击中裂空剑圣。

    几乎同一瞬间，即死判定触发。

    裂空剑圣的灵魂，在某种玄奥的规则作用之下，瞬间泯灭。

    铺天盖地的法术，并没有因为裂空剑圣的死亡而停下，继续轰在他残破的尸体上，将尸体轰成粉末。

    “呼……”

    感受着裂空剑圣的气息消失，秦霄长出一口气。

    这一击，秦霄付出的代价也不低。

    体内空空荡荡的，法力值消耗一空。

    这倒也还罢了。

    最大的问题，是规则反噬之下，秦霄自身已经受了不轻的伤势。

    生命值滑落到不足三分之一。

    而且这是某种类似于“生命值上限”的降低，治疗类的法术根本不起作用。

    只能依靠时间，消磨掉规则反噬对身体的影响，然后才能逐渐恢复。

    拖着重伤的身体，秦霄现在的战斗力已经降低到了二十阶以下，就连支撑【终焉领域】这件构装的激活状态都很难维持。

    越是强大的构装，对使用者的负担就越重。

    没有一定的实力，强行激活构装，只会让自己死得更快。

    在确认裂空剑圣的气息消失之后，秦霄就立即关闭了【终焉领域】。

    不过，对秦霄来说，这一场战争，还远远没有结束。

    他迅速冲向距离最近的敌军。

    尽管已经没有了法力值，并且伤势也极为沉重，但哪怕只用近战，依靠【牧师格斗术】，面对普通的士兵，依然可以轻易秒杀。

    任何一个顶尖强者，都不会有太过明显的短板。

    哪怕是施法者，在极高的基础属性之下，只要花费一点点时间去钻研，把近战能力提升起来也是一件不太难的事情。

    或许不足以跟自己的长处相媲美，但临时应急却是足够了。

    至少不至于在耗尽了法力值之后，完全失去了应对敌人的手段。

    砍瓜切菜一般地杀了几个普通的士兵，借助【暗影符文】击杀回复法力值的效果，秦霄总算回复了一些施法的能力。

    尽管通过这种方式回复法力值，会给身体带来极大的负担，让原本就很糟糕的身体状况进一步恶化。

    但现在，秦霄也顾不上那么多了。

    伸手一挥，数十枚【暗影飞弹】轰进莱茵大军的阵中，收割掉数十名士兵的性命。

    法力值骤然下降，然后再次回升一小截。

    在秦霄的手中，哪怕是【暗影飞弹】这个学徒级的法术，都拥有秒杀任何圣域以下敌人的威力。

    连续收割普通士兵，法力值恢复到三千点左右这个相对“安全”的水平线上之后，秦霄操纵着空气，拖着自己飞起，升上高空，搜寻有威胁的目标。

    数千米外，另一处战场上，提拉米苏庞大的身影，正在追逐着一名法师。

    两者庞大的体型形成了鲜明的对比，在这个距离上看过去，就像大象打蚊子一样。

    提拉米苏的实力明显要强于那名出自莱茵皇室的守护者。

    秦霄只是看了几眼，就不再关注。

    他的目标，是那些能够阻挡住构装骑士团冲锋的资深传奇，又或者，对大军有着毁灭性威胁的宫廷法师团。

    很快，秦霄就找到了目标，纵身而起，以极快的速度向前方飞去。

    在高速飞行的过程中，法术就已经准备完毕。

    数枚陨石从天而降，砸进法师团的阵中。

    和火系的“流星火雨”不同，暗影系的“地狱火”所召唤的并非是单纯的陨石，虽然冲击力要小一些，但却是一个“活物”。

    当然，不是真正的生命，而是法术造就的傀儡生物。

    巨大的石头人落地的一瞬间，强烈的冲击波就将周围数百名法师掀飞。

    下一刻，石头人浑身包裹着暗青色的火焰，冲进人群中。

    秦霄没有亲自出手对付这些法师，只是源源不断地召唤着新的地狱火。

    一个又一个地狱火从天而降，落入莱茵大军的阵线之中。

    短短几分钟时间，数以百计的地狱火，就将莱茵大军严谨的阵线撕成粉碎。

    一个不受牵制的顶级强者，在战场上的破坏力，在这一刻显露无遗。


------------

第50章 沦陷

    就在秦霄倾尽全力，攻打狮王城的时候，另一边的战争也陡然升级。

    不计其数的恶魔从传送门中走出。

    其中，还有一个身高超过千米，仿佛一座行走的巨型火山一般的身影。

    哪怕是深渊恶魔当中体型最大的虚空恶魔，在恶魔小领主的阶段，也不可能有如此庞大的身躯。

    何况,  相较于其它恶魔来说，炎魔并不以体型庞大而闻名。

    它们更突出的，是操控火山和熔岩的能力。

    毫无疑问，这头巨大的恶魔，是一头恶魔大领主。

    在它的体表，火焰的力量以某种特殊的规律流转着。

    若是魔法数学的造诣足够高,  可以从这种规律之中得到一个复杂的公式,  并从中计算出一组混乱神语的文字。

    【沃卡诺】，意为烈焰化身。

    在无尽世界之中，一些比较强大的种族中的强者，都有这样的习惯。

    将自己的一小部分真名显露出来，彰显自身的强大，威慑敌人。

    若只是不完整的真名，是不存在什么致命风险的，最多只会暴露少量情报，比如战斗风格之类。

    但，作为上位种族之中个体的区分，却是再明显不过的符号。

    在无尽位面之中，不存在相同的真名，甚至哪怕相似的都没有。

    其中，也不乏以真名在无尽位面扬名的超级强者。

    其中有些存在，甚至都是可以轻易毁灭一个世界的怪物。

    比如毁灭之主迪斯马森、九面龙神艾欧、灵魂收割者奈文摩尔……

    沃卡诺距离那个境界还很遥远，甚至可能终其一生也触摸不到其边缘。

    但作为一头恶魔大领主，即便是在无尽深渊之中，也有它的一席之地。

    而来到了泰伦瑞尔世界，沃卡诺天然就站在这个世界战力金字塔的顶点。

    甚至于，在来到这个世界之前,  它已经想好了，要如何将这个世界的生灵彻底毁灭、引爆地脉，花费几千年时间，将整个世界改造成炎魔最喜欢的、到处都流淌着岩浆的环境。

    然后再花费更加漫长的时间，让深渊规则逐渐侵蚀、浸染，将整个世界同化，变成深渊的另一层。

    以泰伦瑞尔世界的位格，被某一层深渊吞并的可能性不大。

    更大的可能，是成为一层独立的深渊。

    若是获得这个世界的话，沃卡诺手中，就有两层深渊了，或许能够在进化的道路上走得更远。

    当然，前提是，如果没有某个恶魔少女压制的话。

    芙蕾尔从传送门中走出。

    一米七的个头，在人类之中已经算是高挑，但在庞大如山一般的沃卡诺面前，却渺小得让人下意识就会忽略过去。

    然而，一大一小两个身体中,  散发出的力量却是截然相反。

    见到芙蕾尔出现，沃卡诺连忙低下头颅，做出恭顺的模样。

    不久之前，在炎魔深渊的那场大战之中，沃卡诺已经知道，自己的力量远不如眼前这位恶魔少女。

    甚至于，就连潜力，也差得远。

    受到整个深渊意志眷顾的存在，即便在恶魔大领主当中，也只是一个虚无缥缈的传说。

    而在今天，这个传说，却变成了自己的“主人”。

    “目标，大陆东方，靠近海岸的那片区域。”

    芙蕾尔抬手打出一道光球。

    光球中，是她分离出来的一部分记忆，记载了泰拉大陆上的一部分地理信息和势力分布情况。

    将这些记忆交给沃卡诺之后，芙蕾尔继续道：“我给你十五天时间，攻陷嘉兰王朝，但不准攻击嘉兰王朝之外的领土，也不准引爆地脉制造火山。”

    沃卡诺犹豫了一下：“这样的话，恶魔的伤亡会比较大。”

    “什么时候，恶魔会在意‘伤亡’这种东西了？”芙蕾尔瞥了一眼沃卡诺，眼神中带着一丝冰冷。

    为了收服这头恶魔大领主，芙蕾尔在炎魔深渊中和对方大战了半个月。

    直到现在，两人的伤势都还没有完全恢复。

    在深渊中停留的时间越久，芙蕾尔的成长速度就越快。

    但同时，也会更多地受到深渊气息的侵蚀，从身体到心理，全面朝着恶魔的方向转变，身上属于“人类”的部分越来越少。

    尽管只是半个月时间，变化还不算大，但芙蕾尔已经敏锐地注意到了这一点。

    从力量成长的角度而言，这是一件好事。

    越是往超凡道路的尽头攀登，就越是需要“纯粹”这两个字。

    完全抹除掉自身属于“人类”的一面，是登上力量顶端的前提。

    然而，芙蕾尔却有一丝担忧。

    她害怕这样的改变，会让自己和某个人渐行渐远。

    所以，尽管知道在深渊中，才是她力量成长最快的地方，但芙蕾尔一直在有意识地减少在深渊停留的时间。

    如果不是这场战争的需要，芙蕾尔也不会花费大量的时间去召集恶魔军团，甚至是收服一头恶魔大领主。

    沉默了一会，芙蕾尔继续道：“整层炎魔深渊都是你的领地，需要多少恶魔，自己去召集就是。”

    沃卡诺所在的那一层炎魔深渊之中，一共有三头恶魔大领主。

    另外两头都因为不肯屈服芙蕾尔的统治而被击杀，心脏也成了芙蕾尔晋升的养料。

    按照深渊之中的传统，当一层深渊仅剩下一头恶魔大领主的时候，在新的恶魔大领主诞生之前，这一层深渊之中所有的恶魔，都会遵从大领主的命令。

    只要芙蕾尔不再进入炎魔深渊，那么沃卡诺可以很轻松地召集一整层深渊的恶魔为自己效力。

    一层深渊之中有多少恶魔？

    哪怕是最古老的恶魔大领主，也无法给出一个答案。

    但可以肯定的是，绝对要远远超过泰伦瑞尔世界所有种族的生命的总和。

    攻陷一个国度，对于一头没有掣肘的恶魔大领主而言，只是时间的问题。

    至于伤亡、损耗，那根本不是问题。

    深渊之中，每一天，因为内部争斗而死去的恶魔，数量就不知道有多少了。

    在对外的侵略战争之中死掉多少恶魔，根本没有人会在意。

    “就这样，开始进攻吧。若是有你对付不了的敌人，我会出手。记住，不准改变大陆的地貌环境！”

    芙蕾尔留下一句话，身影一闪，便消失不见。

    沃卡诺品味着这个命令，思索了片刻，举起一柄战锤，以恶魔语高声下令道：“你们都听到命令了，恶魔军团，出击！”

    若是仔细观察就会发现，这柄数百米长的巨大战锤，竟然是由一座完整的火山压缩而成的！

    战锤落在地上，爆发出恐怖的震动，岩浆迸溅。

    单单只是余波，就让数以万计的恶魔死于非命。

    周围的恶魔一拥而上，将死去的恶魔尸体分食，然后浩浩荡荡地排成混乱的队伍，向着大陆东方奔流而去。

    在这一刻，没有人预见到，这场恶魔浩劫，会在短短几个月内，漂洋过海，蔓延到另外三座大陆上。

    数以亿计的恶魔，尽管其中绝大多数都是战力在十阶以内的小恶魔，但光是这个恐怖的数量，就足以横扫整个泰拉大陆了。

    哪怕都铎家族背后有着来自另一座大陆的支持，也很难在恶魔大军的攻势下幸存。

    这就是五大天灾之首的“恶魔入侵”。

    从数量级上，就拉开了质的差距。

    整个泰拉大陆，哪怕是最为辉煌、巅峰的时期，所有势力加起来，兵力的规模也只是在五千万至八千万之间。

    而一头古老的恶魔大领主，麾下的常备军团，数量就超过五亿。

    若是有必要的话，将一整层深渊的恶魔全部拉出来，几十亿、上百亿也不是不可能。

    在深渊残酷的竞争和淘汰之下，任何一头活着的恶魔，都有不弱的战斗力。

    而且它们天生就有着强悍的身体，对于装备、武器并不依赖。

    每一头恶魔都是一名合格，甚至优秀的士兵。

    而人类、精灵，或者其它绝大多数种族，虽然人口同样庞大，但战斗力的比例却低得吓人。

    如嘉兰王朝、莱茵神圣同盟这样的势力，往往每几百人当中，才有一个合格的士兵。

    哪怕在同样的数量之下，优秀的人类军团战斗力要超过同等数量的恶魔，但恶魔的数量实在是太多了。

    起步就是百倍以上的差距，这样的数量级差距，使得任何反抗，都成了一个笑话。

    即便在无尽位面之中，也仅仅只有“末日收割”、“高维降临”、“奇点毁灭”等极少数灾难可以与之相提并论。

    而这些灾难，无一例外，全部都是可以在极短的时间内，将一整个世界抹除的重大灾难。

    当然，这里的“极短”，是以一个世界存在的时间为跨度来衡量的。

    对于普通人来说，或许这个过程，就是漫长的一生。

    在这段被后世称为“混乱时代”的岁月之中，恶魔军团入侵嘉兰王朝，被视为是“统一战争”中一次极为重大的事件。

    有许多研究历史的学者都认为，若是这场战争稍微有一点偏差，泰伦瑞尔世界这个古老的魔法文明，便会不复存在。

    也不会有后来四座大陆、数十个帝国、数百上千个种族的统一和大融合。

    然而，即便是对这段历史研究最深入的学者，也无法统计出这场漫长的“统一战争”之中，究竟死了多少人。

    ——无论这里的“人”是指单纯的人类，还是泰伦瑞尔世界无数种族，又或者将恶魔也算在内。

    恶魔，从来都是最难以约束的物种之一。

    这种混乱规则的代表生物，天性之中就有着极为强烈的破坏、杀戮欲望。

    哪怕是深渊的主宰，也很难控制恶魔军团的行动，确保它们仅仅只对敌方军事单位进行所谓的“精准打击”。

    对于恶魔军团的指挥者来说，所谓的战争，可以简单地归结为一句话：“摧毁敌人！”

    至于在这个过程之中，有多少不在打击范围之内的目标被卷进来，有多少无辜的平民死亡，有多少恶魔脱离了大部队，跑着跑着就不见了踪影，这些统统都是属于无法预测的。

    唯一可以确定的一点是，当沃卡诺带着上亿的恶魔大军踏进泰伦瑞尔世界的这一刻起，战火，就绝不仅仅只局限于恶魔军团和都铎家族这两方之间。

    甚至于，战场早已不限于嘉兰王朝的领地之上。

    若是将泰拉大陆的地图铺开，以代表着熔岩的橙红色，作为恶魔军团的象征的话。

    短短几天时间，橙红色的范围，就从屠龙山顶端的传送阵，一路向东扩张，将大陆东方百分之八十以上的领土染成一片橙红。

    甚至就连大陆中部的莱茵神圣同盟，以及大陆南方的精灵之森之中，都出现了少量零散的橙红色斑点。

    那是在行军之中“失散”的恶魔，在自身混乱的天性驱使之下，随处肆意破坏所造成的痕迹。

    这种零散的恶魔进攻，自然是不可能造成什么太大的混乱。

    但在嘉兰王朝，以及嘉兰王朝周围一些小国的地盘上，恶魔天灾的肆虐，已经到了一个令人发指的程度。

    几乎所有处于大陆东方的势力，都在恶魔军团的攻势下沦陷。

    哪怕是顶尖强者，在这种范围的战争，这种数量级的敌人面前，也做不了太多事。

    若是逃得快，还能保住性命。

    如果速度慢一些， 被成千上万的恶魔围攻，只要稍微被拖延片刻，很快就会有更多的恶魔加入进来。

    【血腥玛丽】的下场，已经告诉了所有人，被恶魔军团围攻的结局会是什么。

    当然，恶魔军团的进攻虽然顺利，但自身的伤亡也不小。

    不过，正如芙蕾尔所说的。

    恶魔这个种族，从来都不怕，也不在乎“伤亡”这两个字。

    死去的恶魔，很快就会成为同族的养料，让吃下它们尸体的同族变得更加强大。

    一头小恶魔，若是吃下足够多的同类的尸体，就能进化成大恶魔。

    大恶魔，也有概率进化成恶魔小领主。

    虽然这个概率低到可以忽略不计，但终究是有着这样的可能性。

    至于更高的恶魔大领主，那就需要很多因素共同作用之下才能诞生，不是仅仅只靠着吞食同类尸体就能做到的事了。

    但哪怕只是多上一些恶魔小领主，也能够使得恶魔军团的整体实力变得更加可怕。

    也使得泰拉大陆的东部，沦陷为更加惨烈的地狱。


------------

第51章 【大秦帝国（泰伦瑞尔世界分国）】

    【开拓度达到10%，“黄昏守护者手札”属性触发，你获得奖励：伊芙利特。】

    【伊芙利特：准神器，拳套类武器。由33级恶魔大领主“伊芙利特”残骸制作而成。】

    【开拓度达到15%，“黄昏守护者手札”属性触发，你获得奖励：“七阶构装设计图-绯红魔典”。】

    【七阶构装设计图-绯红魔典：设计图，综合系构装，混乱规则倾向，附带5453种混乱规则解析模型，制作需要七阶构装师。】

    狮王城中，秦霄看着新获得的两样奖励，沉默不语。

    开拓度10%倒还能理解。

    之前占领了艾萨平原之后，开拓度就已经达到7%左右。

    如今打下狮王城，大半个莱茵神圣同盟都在秦霄的掌控之中，开拓度提升到10%以上是顺理成章的事情。

    但15%……

    秦霄想了半天，只有一个解释。

    芙蕾尔那边，并没有老老实实按照自己的要求，只针对都铎家族一家。

    她麾下的恶魔军团，肯定打下了更加辽阔的领土。

    打开系统面板看了一眼，开拓度已经飙升到18%。

    距离下一次奖励的20%大关已经非常接近了。

    纠结了一会，秦霄决定先不去管芙蕾尔那边。

    既然芙蕾尔没有联系自己，说明到目前为止，她并没有遇到太大的麻烦。

    或许有些事上，芙蕾尔做的可能“出格”了点，但反正受损失的不是自己人，迟点再关注也是无所谓的事。

    看了一眼奖励，秦霄暂时把这件事放到一旁。

    “搜查的怎么样了？人都抓到了吗？”

    秦霄看向刘三刀。

    刘三刀表情严肃，一点都没有平日里嬉皮笑脸的样子，郑重道：“只抓到了一部分，莱茵皇室有一批人，在城破之前就已经通过传送阵逃走了。”

    有人逃走，这是在秦霄预期之内的。

    这种战争，本来就很难把所有敌人一网打尽。

    不过，对方是通过传送阵逃离，这倒是有些出乎秦霄的意料之外。

    在泰伦瑞尔世界，传送阵的技术已经非常的发达。

    但正因为发达，所以在紧急时刻通过传送阵逃跑，并非是一个很好的选项。

    太容易被追踪了。

    犹豫了一下，秦霄问道：“能追踪到传送坐标吗？”

    “梅勒法师正在带人研究，追踪到坐标的概率很大。”

    刘三刀答了一句，又迟疑着道：“但是等我们追过去，恐怕也来不及了。”

    “无妨，尽力去做就是。”

    秦霄摆了摆手，没有多说。

    追查莱茵皇室余孽这种事，秦霄其实也不是特别在乎。

    靠着未来之城和游戏系统，秦霄的实力成长速度是会远远超过所有敌人的。

    就算那些莱茵皇室的余孽有什么想法，秦霄也自信，自己绝对不会被这些手下败将反败为胜。

    当然，追查的姿态还是要摆出来的。

    不在乎是一回事，但若是连一个姿态都不摆出来，很难说底下那些墙头草小贵族们，会从中理解出什么“信号”。

    虽然不太看得起这些墙头草，但考虑到泰拉大陆整体环境的稳定，秦霄还是希望尽可能平稳地接手莱茵神圣同盟的“遗产”。

    “主公。”

    岳飞凑上前，问道：“此战的俘虏，如何处置？”

    他问的显然不是普通的俘虏。

    所有的普通士兵、低阶英雄，扔进未来之城转一圈，直接就会变成对秦霄忠心耿耿的死士。

    只有达到EX级英雄的传奇强者，才能“免疫”未来之城的影响。

    活捉一位传奇以上的强者并不容易。

    但也不是完全没有可能。

    这场战争下来，秦霄一方，一共俘虏了13位EX级英雄。

    除了一个因为年龄和际遇的原因，潜力还没有兑现，目前只是圣域之外，其余的全部都达到了传奇以上。

    甚至于，还包括在最后的攻城战中，提拉米苏的对手。

    出身于莱茵皇室的一位顶级强者，有着“同盟守护者”称号的资深传奇法师，洛林-莱茵。

    洛林-莱茵是上一代神圣同盟皇帝的第三个儿子，也是同一代人当中最出色的法师，没有之一，也是皇室的第一顺位继承人。

    因为醉心于魔法研究，洛林-莱茵主动放弃了继承权，皇位由他的哥哥、大皇子路易十二世-莱茵继承。

    而路易十二世在即位之后，又处于忌惮，一度想要杀死洛林-莱茵。

    要不是后者在关键时刻突破，或许真就要死在自己哥哥的手上。

    重伤逃亡之后，洛林-莱茵一度躲入北方极寒之地，那片环境严酷，无数小族林立、永远都处于战争状态的冻土。

    但最终，两兄弟不知因为什么原因，选择了和解。

    路易十二世在数年后病死，由他的儿子继承皇位，洛林-莱茵也成了同盟的守护者。

    关于这两兄弟的恩怨情仇，几乎可以拍成一部数百集的连续剧。

    虽然其中的权谋部分略显粗糙，但武斗的部分却相当的有趣。

    在莱茵城外一战中，秦霄的对手当场阵亡，但在处理掉宫廷法师团的威胁之后，秦霄和提拉米苏联手之下，却是生擒了洛林-莱茵。

    以洛林-莱茵为首的这一批强者俘虏，若是有可能的话，秦霄自然是想要收为己用的。

    但，这些参战者，要么本身就出自莱茵皇室，有着莱茵皇室的血统，或者是皇室某位成员的追随者。

    要么，就是出自莱茵皇室死忠的家族，收买的可能性很低。直接处死有点浪费，想要收服，又不那么放心。

    秦霄想了一会，皱着眉头开口道：“若是肯接受魔法奴役契约的，能收服尽量收服。不肯接受的，就处决吧。嗯……这样，告诉他们，若是肯接受魔法奴役契约的，他们的子嗣可以享受正常贵族子弟的待遇。另外，出身莱茵皇室的，和出身其它家族的，也要区分对待，具体的你和商鞅商议一下，拿一个章程出来。”

    魔法奴役契约，是在“可以完全信任”这一基础上，成本最低的方案了。

    尽管也很贵，但若是用在至少也有传奇实力的俘虏身上，倒也划算。

    一名EX级英雄，只要培养得当，战斗力达到二十阶以上不成问题。

    哪怕其它方面差一点，光凭这强悍的战斗力，也足以独当一面了。

    当然，若是仅仅只是以生死来威胁，愿意投降的肯定不多。

    能修炼到这个程度的人，不说完全不在乎生死，但至少大多是不会怕死的。

    但，若是在死亡威胁的基础上，给予愿意投靠的人一份希望，那收服的可能性就要大很多了。

    给予他们的后代，等同于普通贵族子弟的起点，这就是一个希望。

    虽然比起战争之前的地位肯定是差了许多，但谁让他们是战败者呢？

    作为战败者，没有被灭族，仍然还有重新崛起的希望，这就已经是很好的待遇了。

    “是。”

    岳飞应道：“末将随后便去请教商鞅大人，最迟后日之前，便将章程呈上主公。”

    听着岳飞的称呼，秦霄总觉得有些怪怪的。

    按理来说，秦霄麾下的文臣武将之中，岳飞的地位，在所有“武人”里是排在第一位的，并不逊色于“文臣之首”的商鞅。

    但岳飞在文臣面前总是自觉低人一等，甚至主动摆低姿态来。

    宋朝时期重文抑武所造成的思维惯性么？

    都这么多年了，还没调整过来，看来人在成长时期的经历，对思维模式的影响几乎难以改变。

    秦霄脑海中冒出一个念头。

    摇了摇头，将乱七八糟的念头驱逐出去，秦霄随口道：“行了，你们去忙吧。对了，把商鞅叫过来。”

    ……

    攻破狮王城之后很长的一段时间，秦霄都没有展开更进一步的军事行动，而是专注于莱茵神圣同盟内部的权利整合。

    以莱茵皇室为首，支持他们的几个铁杆同盟贵族被秦霄剿灭或是打散。

    剩余的能收服的收服、收服不了的干脆直接杀掉了事。

    绝大多数时候，杀人并不是解决问题最好的办法，但却一定是最省事的。

    因为秦霄所展现出的实力过于恐怖，整合权利的过程并没有遇到太大的阻力。

    原因也很简单，所有人都怕死。

    或许秦霄麾下两百万大军不足以让反对者闭嘴。

    但在大陆东部肆虐的那支数量上亿的恶魔军团，却足以让所有人感到恐惧。

    也正是出于这一点考虑，秦霄在得知了东线的战况之后，没有第一时间召回芙蕾尔，而是任由她带着恶魔军团在嘉兰王朝之中肆虐。

    借助着恶魔军团的威慑力，秦霄整合莱茵神圣同盟的过程勉强算是顺利。

    至少所有的贵族，无论此前的立场如何，都明面上向秦霄表示臣服，并且愿意交出一部分权利或者利益，以保证自己的领地不会受到恶魔军团的袭扰。

    在完全由混乱天性主导的恶魔面前，他们并没有太多讨价还价的余地。

    甚至于，就连精灵帝国都派出使者，试探性地询问合作的可能。

    不过，秦霄没搭理他们。

    暂时还顾不上。

    光是部落联盟、神圣莱茵同盟，以及嘉兰王朝这三大帝国的领地，以及内部错综复杂的关系，就足够让秦霄头痛很久了。

    哪怕有商鞅、郭嘉等文臣谋士的辅佐，但许多大事依然要秦霄自己来拿主意。

    最重要的是，泰伦瑞尔世界的情况和此前经历的几个世界都有所不同。

    在这个魔法文明极度发达的世界，除非秦霄打算彻底毁掉泰拉大陆的魔法文明生态，否则必须要一定程度上将手中的权利分给这个世界的“土著”们。

    不仅仅只是月歌、巴顿等几家盟友。

    在泰伦瑞尔漫长而古老的历史当中，无数贵族，各自掌握着不同领域的魔法技术，共同构成了这个世界繁荣的魔法文明。

    不说要得到全部贵族的支持，但至少一个完整的魔法文明体系，是必须要保留下来的。

    这需要至少上百，甚至更多家贵族的支持。

    想要击败这些贵族容易，但想要说服他们交出手中的权利和技术，却很难。

    哪怕有着恶魔军团的威慑，也同样不容易。

    怕死的贵族确实不少。

    但宁死不屈的也不是没有。

    总有一些人，宁愿死，也不肯放弃手中的垄断技术。

    对待这些人，就必须以权利或者其它利益来交换，才有获得他们手中技术的可能。

    另一方面，秦霄在“起家”的过程中，也没少得到本土势力的支持。

    比如月歌家族、巴顿家族这样的盟友。

    又或者一开始的几十家“代理人”。

    在秦霄得势的时候，于情于理，也要将一部分好处分享给他们。

    过河拆桥这种事，很多帝王做起来毫无压力，但却不符合秦霄的风格。

    再加上莱茵皇室党羽的收编。

    各种乱七八糟的事情混在一起，让秦霄根本没有多余的精力去管精灵帝国的事情。战争仅仅只打了不到半年就结束。

    但战争结束之后的善后， 却花费了足足三年。

    来到泰伦瑞尔世界的第二十三年。

    在一众文臣武将的辅佐之下，秦霄总算是理清了治下领地错综复杂的关系。

    恶魔军团早在两年前，就已经被芙蕾尔带到海外，漂洋过海，寻找“盖亚大陆”的踪迹。

    整个泰拉大陆上，除了精灵之森以外，所有的地盘都已经在秦霄的控制之下。

    内部的各个势力，也都在新的体系之下，找到了一个合适的“位置”。

    原本，秦霄是打算在攻破精灵帝国，完成了泰拉大陆的统一之后，再正式宣布称帝。

    不过，秦霄手下的众多贵族，都强烈要求秦霄立即登基称帝，而不是继续拖延下去。

    以一个帝国的名义对精灵帝国发动战争，完成泰拉大陆的统一。

    和以一个独立贵族的名义去做这件事，所带来的影响是完全不同的。

    对于参与到这场战争中的贵族们而言，他们所能得到的功劳、好处，也是完全不同的。

    哪怕已经并入秦霄势力范围的三大帝国之中，只有莱茵神圣同盟的贵族还保持着相对完整的构架。

    部落联盟已经完全覆灭，嘉兰王朝也基本被打废掉，只剩下几只猫猫狗狗。

    但这依然是一股非常强大的声音。

    强大到让秦霄也难以忽略。

    于是，在来到泰伦瑞尔世界的第二十三年。

    【大秦帝国（泰伦瑞尔世界分国）】，正式宣布成立。

    喜欢全球领主游戏：百倍人口请大家收藏：()全球领主游戏：百倍人口更新速度最快。


------------

第52章 芙蕾尔回归

    黑金城。

    这座城市如今已经取代了莱茵神圣同盟的狮王城、嘉兰王朝的落日城，以及大陆北方最大的中立城市自由之城，成为泰拉大陆的中心。

    这一切，当然是和新崛起的【大秦帝国】脱不开关系。

    经过数轮扩建，黑金城的规模已经比过去扩张了十倍有余。

    单单只是建在郊外的皇宫，就相当于两座旧城的规模了。

    皇宫之中，忽然爆发出一阵空间波动。

    无数压制空间之力的魔法阵竟是没有发挥任何作用，空间泛起一阵涟漪，打开一个传送通道。

    芙蕾尔从传送通道中走出来，四处张望了一阵，看到秦霄的身影，立即露出惊喜之色。

    “你还知道回来！”

    秦霄语气显得非常不满，但动作却是很诚实地出卖了他的心思，用力抱住扑进自己怀里的恶魔少女，仿佛生怕对方突然消失。

    从两年多以前，芙蕾尔带着恶魔军团出征嘉兰王朝以来，两人就再也没有见过面了。

    自芙蕾尔出海之后，更是连通讯都一度中断。

    要不是还能通过真名确认对方的状态，秦霄都要怀疑芙蕾尔是不是遇到了什么太过强大的敌人，出了什么事。

    “我怕那些恶魔留在这给你添麻烦嘛！”

    芙蕾尔嘿嘿一笑：“现在好了，大部分恶魔都在盖亚大陆消耗掉了，只剩下一头大领主和几十头小领主。”

    “盖亚大陆上的土著这么强？”

    秦霄露出惊讶之色。

    芙蕾尔带过去的，可是足足上亿的恶魔军团。

    这支恶魔军团在横扫了泰拉大陆东部之后，损失还不到一成。

    按照这个数字来计算，即便是让这些恶魔军团扫平泰拉大陆，最多付出半数的伤亡就可以拿下。

    而在盖亚大陆上，却几乎将所有恶魔军团消耗殆尽。

    这岂不是说明盖亚大陆的整体实力要比泰拉大陆强很多？

    “不是实力的原因。”

    芙蕾尔摇了摇头，解释道：“那边有几个很特殊的秘境，那边的土著把一大半的恶魔都引到秘境里，利用秘境的环境同归于尽，要不然我能把盖亚大陆推平了。”

    “原来是这样。”

    秦霄立即理解了。

    没有在这个问题上多做纠缠，秦霄叫人拿来一双狰狞的拳套，交给芙蕾尔：“送你的，恶魔大领主的残骸制成的拳套，你应该会喜欢。”

    这双拳套正是开拓度达到10%所奖励的【伊芙利特】。

    说是拳套，实际上连整条手臂都包裹进去了，一直连接到肩膀。

    手腕、肘部等几处关节非常的灵活，一点也不影响活动。

    拳套呈暗红色，看上去平平无奇，好像和一件普通的护手没有任何区别。

    但若是将超凡能量灌输进去，拳套上就会弹出无数狰狞的刺刃。

    这件装备虽然是准神器级别，但并没有太多花里胡哨的附加特效，仅仅只有两条属性。

    极端的锋利，以及能够吞噬被它所伤到的敌人的生命力。

    拳套表面的刺刃，在超凡能量的加持下，锋利程度甚至超过同等级的刀剑之类的利刃，能够轻而易举地破开二十五阶以上强度的防御。

    以芙蕾尔的战斗风格来说，这件拳套或许能发挥出堪比神器的效果。

    “咦？有骨魔的味道……”

    芙蕾尔接过拳套，仔细地打量了半天，眼中露出怪异的神色：“你上哪杀了一头大领主级别的骨魔？咱们那层深渊是炎魔深渊吧？”

    不知道从什么时候开始，传送通道另一端的那层炎魔深渊，在芙蕾尔的眼里，已经成了她的“私有物”。

    不过，在恶魔的世界里，这并不是什么奇怪的事情。

    只要能打败所有的对手，那么就可以拿走想要的任何东西。

    这就是恶魔的生存规则，简单而粗暴。

    “任务奖励而已。”

    秦霄摇了摇头，解释了一下【伊芙利特】的来历。

    “原来还有个真名……”

    芙蕾尔露出思索的神色：“或许可以用这个真名强化它的力量，不过我得研究研究……”

    “过后再慢慢研究吧，这么久没见面了，你就只想研究这个吗？”

    秦霄脸上的表情有些无奈。

    “对了，说起这个，我还没恭喜你呢。”

    芙蕾尔笑嘻嘻地看向秦霄，用略带调侃的语气，一字一顿地说道：“秦、武、帝、陛、下！”

    秦霄翻了个白眼，把头扭到一边，表示不想搭理芙蕾尔。

    打闹了一阵，两人久别重逢的兴奋感略微冷静下来。

    秦霄牵着芙蕾尔的手，在皇宫的花园里散步。

    此时正是寒冬，但一个个可以调节温度、湿度，甚至是日照强度的微型魔法阵，保证了这些来自泰拉大陆各地的观赏植物能够绽放出最完美的外观，让身处于花园中的人能够保持愉悦的心情。

    单单只是这一片数百亩的花圃，每个月的维护费用就超过五万金币。

    而这样的花圃，在整个皇宫中有数十处之多，都是精灵帝国的艺术大师们“赠送”的礼物，只为求得暂时的和平。

    “你的实力好像变强了。”

    芙蕾尔看向秦霄的眼神有些古怪：“我还觉得这次回来就能打赢你了呢，但是总感觉你成长的比我还快。”

    “你的感知也太敏锐了吧？我已经尽量压制了。”

    秦霄轻声解释道：“除了你那件拳套之外，我还得到了一件构装设计图，蕴含了五千多条混乱规则，这几年时间，我解析出了其中的三分之二。”七阶构装【绯红魔典】的设计图，最大的价值并不是设计图本身。

    而是那五千多个解析规则的模型。

    省去了利用【真实】能力构建模型这一道程序，相当于把完整的规则摆在秦霄面前，学起来的效率自然就很高。

    战事渐渐平定下来的这几年里，秦霄把大部分的时间都投入到了规则的研究当中，如今，已经快要掌握了这套设计图所涉及的规则。

    当然，完全掌握这些规则，不代表秦霄能够制作出【绯红魔典】来。

    还有两道很高的门槛。

    制作构装所需要的材料，以及相应的技艺。

    以秦霄现在的实力，制作六阶构装的成功率很高，但七阶构装，还差了一些。

    另外，七阶构装所需要的材料，在泰拉大陆也很难凑齐。

    十几种七阶以上的材料，而且都有严格的要求，哪怕是用属性特质类似的替代材料，也不是那么好凑齐的。

    用军功兑换倒是能兑换出大部分所需的核心材料来，但秦霄并没有这么去做。

    【绯红魔典】的属性，最适合擅长混乱规则的强者。

    但秦霄一方，最擅长混乱规则的芙蕾尔，已经有了更加强大的八阶构装。

    ——虽然如今的芙蕾尔，只能将这套构装发挥出相当于六阶构装的威力来。

    “难怪，如果是秩序规则的话，我的感知就没那么准了。”

    芙蕾尔点点头，继续问道：“你的实力现在达到什么水准了？”

    秦霄想了想，答道：“二十九阶的敌人能稳赢，三十阶的话就不好说了，得看临场发挥和风格克制。总之，这个世界，应该没有土著能打赢我了。”

    稍微迟疑了一下，秦霄又补充了一句：“如果那些【黄昏守护者】真的都消失了的话。”

    “说起【黄昏守护者】……”

    芙蕾尔忽然想到一件事：“这次去盖亚大陆，我遇到了一个很特殊的地方，或许和【黄昏守护者】有关。”

    “嗯？”

    秦霄当即来了兴趣，追问道：“具体说说？”

    “是一座秘境。”

    芙蕾尔纠结了半天，别扭道：“我不知道该怎么形容，但那个地方的时间有问题，给我的感觉像是过去和未来混杂在一起，但偏偏没有‘现在’。”

    “时间……”

    秦霄脑海中回忆起当初和元素奴役者高格战斗时，被对方带去的那处规则扭曲之地。

    如今回想起来，那个扭曲之地的时间，似乎也是扭曲的。

    “如果你之前的描述没出问题的话，应该不是你去过的那个扭曲之地。”

    芙蕾尔知道秦霄在想什么，直接说道：“那个秘境只是时间混乱，并不是扭曲，其它规则也都是正常的。准确来说，应该是时空交错。”

    秦霄略微理解了芙蕾尔的意思，追问道：“为什么说那里和【黄昏守护者】有关？”

    芙蕾尔看了一眼秦霄，轻声道：“因为那里有一座黄昏神殿。”

    “我没办法靠近，空间方面阻拦不了我，但时间不是我擅长的领域。”

    “但我可以肯定，那绝对是黄昏神殿。”

    ……

    芙蕾尔的回归，成了某种催化剂，让秦霄提前开始了“收尾”的计划。

    如今的开拓度还差6%。

    泰拉大陆上，没有被纳入【大秦帝国】统治的，只剩下了精灵之森。

    后者占据了泰拉大陆五分之一的土地，八分之一的人口，以及五分之二的经济产出。

    出自精灵族的艺术品和附魔装备，是所有种族都梦寐以求的奢侈品，“附加价值”高的惊人。

    按照秦霄的估算，无论是通过战争还是其它方式，将精灵帝国收归于大秦帝国的统治之下之后，依然是无法将开拓度推升到25%以上的。

    哪怕是比较乐观的预期，这个数字最多也就到23%。

    剩下的两个百分点，就必须往海外扩张了。

    在通过芙蕾尔，初步了解了盖亚大陆上的情况之后，秦霄决定不将扩张的目标放到盖亚大陆。

    距离遥远是一个原因。

    跨越漫漫大海，就要至少一年的航程才能抵达盖亚大陆。

    另一方面，盖亚大陆上的蛮族，虽然社会风格较为原始，但狂野好战的天性，使得他们的战斗力异常的强大。

    虽然这种强大只体现于中下层，但如果不大规模使用恶魔军团的话，大秦的军队是很难在蛮族面前取得太大优势的。

    何况，相较于去啃这个硬骨头，泰拉大陆周边海域之中，一座座岛屿上的人类或者其它种族，反而是更好的攻略目标。

    虽然这些岛屿上的人口相较于整个泰拉大陆来说不值一提，但无数岛屿加起来，实际上生活的人口并不少。

    秦霄的想法要朴素得多。

    无论是【黄昏神殿】，还是那处规则扭曲之地，都是必须要探索的目标。

    前者蕴含了泰伦瑞尔世界最古老的历史传承。

    而后者，则是这个世界最大的秘密，对秦霄的实力成长有极大的好处。

    但与其现在就出动探索，还不如先完成开拓度的要求，把这个世界的归属权拿到手上再说。

    七年的时间虽然漫长，但探索两处极端特殊的秘境，未必就够用。

    就算勉强探索完毕，也未必能掌握秘境中最深层次的秘密。

    反之，先把世界归属权拿到手，想要探索多长时间，都是秦霄自己说了算了。

    何况， 以泰伦瑞尔世界的位格，秦霄能够从这个世界获取的好处，也要远远超过其它几个世界的总和。

    无论是为了基本的利益，还是为了这个世界深层的秘密，秦霄不愿意冒任何风险。

    停战三年之后，随着秦霄一声令下，大秦帝国再一次进入战争动员状态。

    这个举动立即吓到了大秦的邻居，精灵之森中的长耳朵们。

    精灵帝国一面派出使者，一面小心翼翼地备战，防备大秦的“侵略”。

    不过，精灵帝国的使者还在路上的时候，秦霄的使者，就先一步抵达了精灵之森。

    若是从高空俯视，精灵之森可以说是整个泰拉大陆上最为瑰丽的宝石。

    海蓝色的森林上空，终年漂着一道绚丽的彩虹。

    精灵之森的正中央，一株深入云霄的巨树，给这份美丽又添上了一分宏伟。

    这棵被精灵们称为【天际】的世界树，据说已经存世超过一百万年了。

    这也是泰拉大陆上，最为古老漫长的历史。

    世界树和精灵相辅相成，谁也无法离开彼此。

    整座精灵之森之中一共有十多棵世界树，但天际世界树只有一棵。

    在精灵帝国之中，只有最高贵的王族，才能生活在天际世界树周围。

    别说异族了，哪怕是普通精灵，都没有资格靠近天际世界树。

    但在这一天，一个几乎没有多少超凡力量的人类，却是登上了天际世界树顶端的精灵王庭。

    喜欢全球领主游戏：百倍人口请大家收藏：()全球领主游戏：百倍人口更新速度最快。


------------

第53章 《符文之书-光明》

    被派往精灵王庭的是一名死士。

    他的任务简单到不能再简单：把劝降的书信交给精灵帝国的高层，然后带着精灵帝国投降的正式文件返回黑金城，或者死在天际世界树下。

    秦霄给精灵帝国的劝降条件并不算高，甚至可以说非常苛刻。

    所有传奇和传奇以上的强者，以及所有上层精灵当中的掌权者，必须无条件接受魔法奴役契约。

    其余的精灵，也必须要到未来之城中走一圈。

    不过，和此前投降的其它人类贵族一样，从第二代起，新诞生的精灵强者和上层精灵后代，可以享受“普通”的贵族子弟待遇，有一个较高的起点。

    当然，平民的后代，如果不是天赋特别出色的，大概率依旧还是平民。

    这一点，无论在任何年代、任何体制之下，都不会有变化。

    虽然说在大秦的强势之下，精灵王庭中的鹰派只是少数。

    但面对这份苛刻到了极点，而且没有丝毫商谈余地的条款，哪怕是投降派都难以接受，鹰派要求开战的声音顿时占据了上风。

    秦霄派去的死士，在抵达精灵王庭的第二天，就被发现死于临时安排的驿馆之中。

    死因是中毒，有人在他的早餐之中下了剧毒。

    无论这是一起冲动之下的刺杀，还是蓄谋已久的策划，总之，在使者死后，大秦和精灵之间的关系便再也没有了缓和的余地。

    秦霄没有动用自己的大部分兵力，仅仅只派出了构装骑士团，还有几名麾下的强者。

    其余全部都是归降于大秦的人类贵族的私兵。

    还包括月歌、巴顿等为数不多的几家“盟友”。

    前者，一百多家贵族联合出兵三百多万，不过兵种质量参差不齐，甚至有些小贵族的私兵连七阶超凡的水准都达不到，只能说是凑数。

    总体有战斗力的兵力，仅仅只有七八十万，达到十二阶以上的精锐更是寥寥无几，连五万都凑不出来。

    月歌、巴顿两家倒是联合出动了一百多万大军，而且质量非常的不错。

    总计近五百万大军，分兵数十路，浩浩荡荡地攻向精灵之森。

    五百万大军，在人类的“帝国级”战争当中并不能算倾巢而出。

    覆灭之前的莱茵神圣同盟、嘉兰王朝，拼尽全力之下，哪一个都能凑出千万级别的军队来。

    在泰拉大陆众多智慧种族当中，比人类的繁衍能力更出色的只有地精、侏儒、半兽人等等，这些势力相当弱小的种族。

    再加上人类占据了大陆最繁华富饶的土地，人口数量要以十亿来计算，穷兵黩武之下，拼凑出千万级别的军队并不夸张。

    但精灵却是一个繁衍能力非常低下的种族。

    或许是因为他们漫长的寿命和出色的魔法天赋，造物主在生育能力上对精灵做出了限制。

    一个普通的精灵，自然寿命就在三千年以上。

    但在它漫长的一生中，往往只会孕育不超过四个后代。

    甚至选择只生一个，或者干脆不生的，也不在少数。

    漫长的岁月以来，精灵帝国的总人口始终保持在五千万到八千万之间。

    这样的人口基数，哪怕正规军的比例再高，也凑不出多少来。

    事实上，精灵帝国的常备军队只有六万。

    其中四万五千是天际世界树的守卫队，剩余的一万五千，则分处于各处世界树、生命树进行保护。

    精灵们对森林以外的世界不感兴趣，也没有多少人愿意冒着和精灵帝国开战的风险进攻精灵之森。

    再加上精灵族的魔法天赋极高，哪怕一个小部落里，往往也有一两个圣域实力的长老。

    面对盗匪、冒险者，这些部落自己就能够搞定。

    因此，精灵族几乎没有设立过什么常备军队。

    只有在面临战争的时候，精灵王庭才会以天际世界树的名义，对所有的精灵部落发起召唤。

    天际世界树连接着所有的世界树、生命树。

    而世界树、生命树，又与每一个精灵血脉相连。

    通过天际世界树发出的呼唤，在一夜之间传到每一个精灵的意识深处。

    精灵之森外围的精灵们，开始源源不断地往森林中央的天际世界树汇集。

    而所有力量达到十五级以上的大魔法师、高阶精灵猎手们，则在精灵之森的北部聚集。

    战争。

    将可恶的侵略者挡在森林之外，不让人类的灵魂污染到生命树、世界树的神圣。

    这是所有精灵的共识。

    可笑的是，只有底层的战士是真的这么想的。

    而在天际世界树的王庭之中，哪怕鹰派的声音暂时占了上风，但此时所谓的“主战派”，也不过是想要以战求和，而不是真的和可怕无比的大秦帝国硬拼到底。

    “就算要投降，也得先打一场再投降！”

    一位精灵长老一脸肃穆地宣称道：“若是连打都不打就投降，大秦绝不会看得起我们！那些莱茵的人类贵族就是明证，看看他们，和奴隶有什么两样？！我们要在这一战中，让敌人知道我们不好惹，好好和我们谈条件！”

    这位精灵长老穿着名贵的、完全由秘银拉成的细丝编织成的特殊布料缝制的魔法袍。

    然而，魔法袍上的图案，却并非任何魔法阵的回路，而是一副歌颂精灵帝国成立时那段波澜壮阔的史诗的画卷。

    就连魔法袍的附魔，也只有一个简简单单的“避尘术”。这件价值至少数十万金币的昂贵法袍，竟是对实力没有半点增幅效果！

    这样的奢侈和所谓的“极致美感”，在精灵王庭之中随处可见。

    天际世界树上，最受追捧的并非是传奇强者、优秀的将军。

    而是在艺术上有出色天赋的画家、诗人、音乐家。

    但偏偏，这些偏爱艺术的所谓“上层精灵”们，却不愿意接受那些所谓“下等精灵”在军事方面的建议。

    精灵长老长篇大论地阐述着自己的意见。

    通过一场战争，初步抵御住大秦的进攻之后，再派使者求和。

    名义上的称臣，甚至纳贡都可以，只要大秦依旧保证上层精灵对这片森林的合法统治。

    精灵老者甚至故意作出心痛的神色，咬牙表示可以向大秦的暴君“进贡”一批貌美的精灵少女，以换取大秦在其它地方的让步。

    那可是莱茵皇室和嘉兰帝王都得不到的宝贵“奢侈品”！

    正在侃侃而谈的精灵长老并不知道，莱茵的人类贵族之所以不“先打一场再投降”，以体现自己的价值，是因为他们知道，若是先打一场，就连投降的机会都不会有了。

    实力弱的，直接被大秦的铁蹄一波碾碎成渣。

    实力强的，就算能抵挡一波，后面还会有第二波、第三波。

    秦霄也不会给他们第二次机会，而是不断增兵，一直到敌人死光为止。

    既然总归是要杀鸡儆猴的。

    为什么，精灵族就不能是这只被宰掉的鸡呢？

    自诩高贵的长耳朵们，其实在秦霄的眼里，并不比食人魔、恶魔，甚至是矮人们高贵到哪去。

    至少，那些来自北方山区的矮人们，在锻造方面有着独到之处，可以让大秦打造兵器和铠甲的成本下降百分之二十七，而产量提升百分之四百五十五。

    那些森林精灵、树精灵、木精灵、暗夜精灵等等，也是秦霄愿意接纳的。

    至少他们在附魔工艺上有出色的技术。

    但上层精灵呢？

    除了拥有强大的血脉天赋之外，却并没有太多可取之处。

    漫长的岁月以来，上层精灵们早就堕落了。

    秦霄没有关心精灵之森的战争。

    集中了整个大陆近半的资源对付一个精灵帝国，如果这场战争打不赢，秦霄就真的该考虑对收服的这些人类贵族进行一次大清洗了。

    秦霄的注意力，放在了对海外的攻略上。

    精灵之森的战争还没开始，秦霄就亲自率军，攻向一处大型的岛屿群。

    这处名为“漩涡之潮”的岛屿群，不算无人的海岛，单单是有人居住的，就有大大小小四十多个岛，总计生活着三四亿人口。

    根据一个做海贸生意的贵族的情报，“漩涡之潮”群岛上并没有统一的国家或者其它什么势力，而是大大小小的商会、佣兵协会、家族、族群，甚至是海盗组成的无数势力混杂在一起，彼此之间的关系极为复杂。

    他们之中有不少都和大陆上的势力有关联。

    或是某个势力的棋子，或是得罪了什么大人物而出海逃亡。

    单纯只是为了赚钱而出海的，只是少数中的少数。

    这在海外是很常见的情况，并不仅仅只有漩涡之潮群岛是这样。

    更准确地说，大陆上的几个大势力，不允许在海外出现统一的国度。

    海外越是混乱，大陆上层，越能以更低的代价，得到海中的资源。

    不是没有过试图统一某处群岛或者大型岛屿，建立一个大型势力的野心家。

    甚至就在两百多年前，漩涡之潮群岛之中，就有一个灰矮人部落，无限接近于将这处群岛统一，纳入灰矮人的掌控之中。

    但就在它们收服了岛上一半的势力时，灰矮人族群遭到了顶尖杀手的刺杀，全族高层无一例外，全部在一夜之间死亡，没有留下一个活口。

    从那之后，漩涡之潮群岛又再次陷入分崩离析当中。

    秦霄征调了一批船队，带着八十万军队来到漩涡之潮群岛。

    那家为秦霄提供情报的贵族，早已派自己的暗子在岛上拉拢了一批人。

    秦霄的大军一到，便有二十多家势力当场效忠。

    这二十多家势力，数量不算多，总体实力也只相当于岛上大大小小所有势力总合的五分之一。

    但配合着秦霄的八十万大军，这五分之一的“本土势力”，却是相当的有说服力。

    外来入侵者最怕的，往往是不熟悉当地的环境。

    其次是怕孤军深入，后路被切断。

    但有了这一批投靠的“带路党”，环境，对秦军来说，便不再是阻碍。

    至于后路……

    在秦军庞大的船队面前，岛上的商船、海盗，根本没有一战之力。

    秦霄甚至没有露面，直接将这一战交给了孙策、孙权两兄弟。

    孙权先是招降。

    倒也有几家硬骨头，当场表示死战到底。

    于是孙策很干脆地连夜送他们“上路”。

    夜里，十几座岛上都弥漫着烟火和震天的喊杀声。

    第二天，看到堆积成山的尸骨，剩余的势力纷纷表示服软。

    不服软不行，硬骨头都死光了，剩下的，都是立场不那么坚定，见风使舵的家伙。

    见到抵抗不了，自然便选择臣服。

    漩涡之潮群岛，给秦霄带来了不到2%的开拓度，堪堪将开拓度总数推进到20%以上。

    这一次的奖励，是一卷新的《符文之书》。

    名为《光明》。

    和《符文之书-暗影》正好对立。对于这个奖励，秦霄倒也还算满意。

    尽管秦霄的核心力量来源于暗影，但研究对立的光明力量，也是能触类旁通， 强化自身的。

    何况，对于一名法术型的超凡者来说，无论是什么规则，只要掌握，总是不会有坏处的。

    无论是秩序、中立，还是混乱，只要是自身掌握的规则，都是属于自己的力量。

    在魔法的世界里，有很多方法，可以将并不兼容，甚至完全冲突对立的力量，顺利地融入自身的战斗体系。

    拿到《符文之书-光明》，秦霄兴奋不已，甚至短暂地忘却了正在进行中的战争，投入到规则的世界里。

    在【真实】能力的辅助下，符文之书之中蕴含的规则渐渐浮现，形成一个个复杂无比的模型，然后在魔法数学的帮助下，被解析成人类可以理解并掌握的力量。

    船舱中，沉浸在规则世界里的秦霄并不清楚。

    在开战的第六天，精灵之森边缘，便爆发了第一场大规模的战役。

    来自数个小贵族的二十七万联军，被一支不到一万人的精灵部队突袭，死伤近半，剩下的也士气崩溃，连夜逃离了战场。

    然而，这一战，是这场战争之中，精灵们最为高光的一刻。

    同一个夜晚，另一处战场上，仅仅只晚了两个小时，月歌家族的半精灵构装骑士，只用了几波冲锋，便击溃了一支三万人的精灵部队，并且凭借着速度优势将敌人全部斩杀，没有留下一个活口。

    这个有着精灵血统的家族，在屠杀起精灵时，反而比纯种的人类要更加的血腥、残暴。

    喜欢全球领主游戏：百倍人口请大家收藏：()全球领主游戏：百倍人口更新速度最快。


------------

第54章 天际世界树

    【开拓度达到25%，“黄昏守护者手札”属性触发，你获得奖励：融合核心。】

    【融合核心：特殊材料，高能聚合体，可与绝大多数超凡体系兼容，吸收后，大幅提升超凡能量强度。亦可作为能源应用于诸多领域。】

    精灵帝国并没有能够在大秦的攻势下支撑太久。

    哪怕真正属于秦霄的嫡系部队根本没有出力，都是归附的小贵族在打主力。

    但在数万构装骑士的冲击下，精灵族根本组织不起有效的防御。

    战争开始之后仅仅八个月，所有的外围防线都已告破。

    提拉米苏沿着开辟出来的通道，直接杀进了天际世界树的精灵王庭，将生活在这里的上层精灵屠杀了大半。

    剩下的一小半，也都丢进了监狱之中。

    反而是下层精灵的战俘和平民，大多都得到了还算不错的待遇。

    分类、收编、处决一部分顽固的抵抗派或者没有收服价值的俘虏。

    足足花费了两年时间，大秦终于顺利地将精灵之森纳入帝国的版图。

    不过，因为生活方式的缘故，这片森林依旧划分给了精灵们。

    当然，统治这片森林的，不再是曾经“高贵”的上层精灵，而是来自大秦的人类官员。

    作为战败方，精灵们并没有任何讨价还价的余地。

    能够保留种族的存在，便已经是最好的优待了。

    事实上，如果不是精灵在魔法工艺上远远超过普通人类的天赋，他们的下场或许会跟泰拉大陆上无数的弱小种族一样，全族覆灭。

    统一泰拉大陆的这场战争，尽管主战场从始至终始终在大陆中部最富饶的四大帝国的疆域之内。

    但在外围那些不重要的分支战场，反而更加的惨烈。

    超过七百个种族被彻底灭绝。

    除了人类之外，被允许保留下来的种族只有上位恶魔、精灵、野蛮人、矮人、食人魔、巨魔等寥寥数十种。

    这些种族，要么是人类的近亲，比如野蛮人。

    要么就是在某一方面，有着人类难以替代的优秀天赋，能够很大程度上增强大秦的整体实力，才作为“附庸”的形式保留了下来。

    但除了极少数难得一见的天才之外，这些种族中的绝大多数人，地位只会比奴隶稍微高那么一点而已。

    下等公民，这是大秦所“发明”出来的地位划分，专门用来形容这些附庸种族。

    事实上，除了从未来之城和主世界带来的人口之外，泰伦瑞尔世界的所有土著，包括土著人类在内，在大秦内部都算是“下等人”。

    但按照血缘远近、天赋高低，又有数个阶层的详细划分。

    从顶尖的权贵到普通贵族，从一等公民到三等公民，再从附庸族群到奴隶。

    每一个阶层，所享受的待遇，都天差地别。

    尽管也设计了相关的升迁机制，让出身低下的天才也有打破阶位垄断的可能。

    但这种机制存在的本身，就是某种不平等的体现。

    然而，秦霄也从来没有想过要搞什么平等。

    秦霄很清楚，自己的核心支持来源于哪里。

    来自主世界、来自未来之城、来自领主游戏的领民和追随者。

    这些，才是秦霄可以百分之百完全信任的嫡系班底。

    只有让这些人拥有高人一等的地位，通过压榨其它附庸种族的方式获得更多的资源，秦霄才能拥有更加强大的支持力量。

    这个思想，也完全贯彻到了大秦的高层之中。

    哪怕是最追求“公平”的商鞅，也不会认为那些附庸们，有资格享受和“老秦人”一样的待遇。

    非我族类，其心必异，这句话在五千年的历史之中，已经根植于每一个人的意识深处。

    ……

    在得到精灵帝国覆灭的消息之后，秦霄并没有第一时间返回，而是继续率领着船队，在海外收服一座座海岛上的遗民、异族。

    一路免不了会有大量的战争和屠杀。

    不过，在秦霄的刻意控制之下，绝大多数的屠刀都落在了劣迹斑斑的海盗，和与人类十分疏远的异族身上。

    这些人死多少，秦霄都不在乎。

    一直到开拓度提升到25%，拿到了最后一个奖励【融合核心】之后，秦霄才将剩下的事情交给手下的统帅，带着芙蕾尔返回大陆。

    这趟旅程长达三年。

    在精灵帝国彻底归附之后，依然还有几件遗留问题，必须要由秦霄亲自来处理。

    其中最大的问题有两个。

    盖亚大陆的蛮族，以及精灵之森中的世界树。

    前者被芙蕾尔的恶魔军团重创，几年时间不足以让他们恢复元气，但至少已经缓过一口气来。

    根据军情局在盖亚大陆潜伏的人手获取的情报来看，蛮族这些年来，除了重建之外，最重要的事情就是练兵。

    从这个动作，就可以看出蛮族依然没有对索伦高地死心。

    泰拉、盖亚两个大陆，都在战争中遭到了巨大的破坏。

    如果不动用恶魔军团这个无法控制的武器的话，即便能赢，损失也不会小。

    而动用恶魔军团又存在一个问题，那就是破坏力实在太大了。

    混乱的恶魔不但会攻击敌人，也会攻击其它一切不属于恶魔的友军。

    甚至打到兴头上，连身边的恶魔都会一起纳入攻击范围之内。

    世界树的处理也是一个麻烦事。

    每一棵生命树、世界树，都是宝贵无比的资源。

    哪怕是最低级的生命树，其核心也是一件至少五阶顶尖的魔法材料。若是一比较古老的世界树，其树心甚至有可能达到七阶魔法材料的品质。

    哪怕是其树叶、树枝，都是具有相当优异性能的出色材料。

    用世界树的树枝为主材料制作成的魔杖，一向是法师们最喜欢的装备之一。

    但，某种程度上来说，生命树、世界树，都可以归入“不可再生资源”。

    当然，严格来算，它们都是可再生的。

    世界树生长到一定阶段，就会结出种子。

    它的种子本身就是极为顶尖的魔法材料，其最大的用途是调配一种叫做“青春药剂”的魔法药剂，其作用是延长服用者的寿命。

    以人类的体质而言，一瓶青春药剂可以将寿命提升至三千年，等同于血统纯正的上层精灵。

    尽管只能服用一次，多次服用无效，但它依然是所有权贵最为热衷的宝物，没有之一。

    如果不用做魔法药剂，而是种下去的话，经过漫长的培养，就能培育出一株生命树来。

    生命树成长到一定阶段，便有概率进化为世界树。

    但，世界树要每一万年才会结出一枚种子，一枚种子仅仅只够调配一瓶“青春药剂”的。

    如果是种下去的话，成长过程中要消耗大量的珍贵宝物不说，还需要千年以上的时间，才能长成生命树。

    从生命树进化到世界树，即便是最理想化的情况，也需要一万年以上。

    如此漫长的时间，说是“不可再生资源”，其实也没什么问题了。

    至少泰伦瑞尔世界里，绝大多数智慧种族，一生都不可能见到世界树结出种子。

    秦霄的运气倒是不错，在攻破精灵王庭之后，缴获的战利品当中，获得了四枚世界树的种子。

    可以调配出四瓶延寿三千年的“青春药剂”，或者数量更多、效果差一些的其它延寿药剂。

    秦霄当然是选择后者。

    大秦高层之中，需要延长寿命的人太多了，四瓶根本不够分。

    比如商鞅、刘三刀这些很早就跟随秦霄征战一个个世界的，如今都已经很老迈了。

    文臣没有超凡力量护身，而武将的内劲体系，在寿命方面也基本上没有什么加成效果，反而会因为频繁的征战，无数暗伤叠加，寿命还不如过得好一点的普通人。

    这批延寿药剂，对他们来说就是续命的机会。

    虽然稀释之后效果也会变差，但至少可以保证人人有份。

    不过，生命树、世界树的处理，倒是让秦霄有些头痛。

    在漫长的岁月之中，精灵帝国对精灵之森做了相当严谨的规划，确保能够种植最大数量的世界树、生命树。

    如今，除了天际世界树之外，精灵之森中一共拥有13棵世界树、57棵生命树。

    这是整个精灵之森可以容纳的极限，哪怕多一棵生命树，都会打破这个平衡。

    当然，砍伐掉一部分，收割魔法材料，也是可以的。

    尽管有些奢侈，但从“最大化提升当前实力”这一点来考虑，反而是一个很好的选择。

    至于以后……

    那是以后的事情了。

    支持这么做的人不在少数。

    原因也很简单。

    世界树的种子只能调配一瓶“青春药剂”。

    而一株寿命超过十万年的世界树，砍倒之后，其树心至少可以调配数瓶“青春药剂”，而且药效不会有丝毫衰减。

    越是古老的世界树，其树心就越大，能调配的青春药剂数量也就更多。

    更长的寿命，没有人不想要。

    若是砍伐得越多，那些地位稍微低一点的人，自然也有机会将自己的寿命延长到三千年。

    如果单单只是这一点，倒也还好说。

    更加让秦霄头痛的，是精灵之森的核心。

    那棵高耸入云的天际世界树。

    来到精灵之森深处，秦霄望着眼前的参天巨树，心中有一种古怪的感觉。

    这棵天际世界树，竟给秦霄一种极为强烈的威胁感。

    就好像，整个精灵之森，都是天际世界树的“身体”，可以受到它的操控。

    “自然规则？”

    秦霄冒出一个猜测，但又立即否定：“单纯的自然规则不可能达到这种程度。应该是……融合了自然规则！天际世界树，就是这个世界的自然规则本身！”

    做出这个判断之后，秦霄看向天际世界树的眼神都不太一样了。

    若是在这个方向上继续发展下去，天际世界树，甚至能够成为这个世界的下一个神灵！

    而且，从它庞大而又恐怖的积累来看，恐怕一旦点燃神火，起步就是最顶尖的主神！

    当然，若是在精灵帝国还存在的时代，或许还有这种可能。

    天际世界树的本体虽然强大，但只是一株没有自我意识的植物。

    唯一点燃神火的方法，就是靠着精灵们自发的信仰，逐渐融合信仰之力，从而觉醒灵智。

    这是一个相当漫长的过程。

    在过去的历史当中，精灵族崇拜、信仰天际世界树已经有了不知多少年。

    正是这漫长的积累，让天际世界树拥有了极为强悍的底蕴。

    但，这还远远不足以让天际世界树诞生自己的灵智。

    泰伦瑞尔世界的位格并不低，想要成就主神的难度也是极大的。

    没有自我意识，光靠被动的信仰之力积累，所需要的时间太过于恐怖。

    若是精灵帝国还存在，以它们的人口规模，至少也需要百万年以上的时间才能真正完成这件事。

    然而，如今，精灵帝国已经覆灭，对天际世界树的信仰也被全面禁止。

    没有了信仰之力的支撑，天际世界树就只是一株积累了恐怖自然之力的植物而已。

    “如果能想办法夺取天际世界树的积累……”

    秦霄有些眼馋。

    直接砍掉？当做魔法材料？

    那太浪费了。

    也太奢侈了。

    天际世界树的树心、果实，甚至哪怕一片落叶，都有极高的价值。

    但它最大的价值，却是本身所积累的庞大无比的自然之力。

    以及，那近乎与自然规则完美融合的身躯本身。

    “你有办法做到吗？”

    芙蕾尔表示怀疑：“它的力量太强大了，如果完全释放出来，甚至能够在一瞬间毁掉这座大陆。即使是你我的灵魂强度，也不可能承受这种级别的力量。”

    通常而言，夺取别人积累的最好办法就是灵魂融入，或者说“夺舍”。

    但，想要承受天际世界树那恐怖的力量，对灵魂强度也有极为惊人的要求。

    大秦的顶尖强者之中，灵魂方面最强的秦霄和芙蕾尔，也做不到这一点。

    几百万年的积累，又有信仰之力的加持，单纯从力量层面来说，天际世界树的积累已经超过了所谓的“主神”。

    “现在还没办法。”

    秦霄摇了摇头，又说道：“但是总能想到一个办法的，自然规则是我的弱项，这是个很好的机会。”

    喜欢全球领主游戏：百倍人口请大家收藏：()全球领主游戏：百倍人口更新速度最快。


------------

第55章 副本结算

    ，！

    秦霄并没有很快找到一个可行的方桉，来掠夺天际世界树不知多少岁月的庞大积累。

    直接抢，当然是积累力量最快的方式。

    但若是与目标的差距达到一定程度，即便对方完全不反抗，也没有办法做到这一点。

    秦霄和芙蕾尔商量了很久，甚至提拉米苏也参与了进来，都没有找到一个可靠的方桉,能够将天际世界树积累的力量完全消化掉。

    哪怕是最保守的方桉，都会浪费掉天际世界树超过百分之九十的力量。

    最多只能完整地继承它蕴含的自然系规则而已。

    而这，也要花费至少以百年来计算的漫长时间。

    若是由芙蕾尔来接手天际世界树的话，那么无法继承它蕴含的规则，但却可以得到它积累的庞大力量的百分之六十。

    换算成等级的话，足以将芙蕾尔的等级提升到【恶魔大领主x】还有富余。

    一个只能继承规则,一个只能继承力量,但偏偏两种方桉不能同时执行，只能选择其一。

    考虑了许久之后,秦霄决定暂时不对天际世界树下手。

    等自己或者芙蕾尔的实力增强，有足够的能力将其吞噬之后再说。

    统计了这次战争缴获的战利品之后，秦霄将从精灵帝国缴获的世界树种子、天际世界树果实等等，所有具有“延长寿命”这一属性的材料，全部调配成对应的药剂，一共得到了227瓶不同功效的延寿药剂。

    当然，其中的大多数都经过了稀释，延长寿命的期限在五十年到三百年之间。

    其中少数品质较高的药剂，还能一定程度上增加服用者的超凡力量。

    这些药剂，被秦霄分给了手下有功劳的文臣武将们，一些“投靠”比较早，立下功劳的本世界贵族也同样有份。

    比如巴顿家族就得到了五瓶不同品级的延寿药剂，由他们自己内部分配。

    月歌家族分到的更多，一共八瓶，除一瓶延寿三百年的药剂是指定给秦霄的老师伽拉德-月歌的之外，其余也是由他们家族内部自己解决。

    除了这些,一些镇守其它世界，没有跟随秦霄来到泰伦瑞尔的文臣武将，也同样有一份，等到回到主世界之后就会发放。

    两百多瓶延寿药剂，基本上，那些在来到泰伦瑞尔世界之前就跟随秦霄的s级以上的文臣武将，都可以做到人手一份。

    至于在这个世界投靠、归顺的，那就要看关系远近和功劳大小了。

    但不管怎么说，两百多支药剂发出去，秦霄手下的高阶英雄，至少在短时间内，不必为了寿命问题而担忧。

    这也给秦霄省下了一大笔军功。

    ——秦霄原本是打算通过军功兑换来为一些年龄比较大、寿命将尽的文臣武将延寿的。

    有五支效果最出色的药剂，被秦霄留了下来。

    延寿三千年的“青春药剂”，这是秦霄给自己家人保留的。

    秦霄并没有忘记，这次副本结束之后再过不久，就是下一批次的“玩家”投放了。

    为了这五支药剂，秦霄下令砍掉了整整五棵世界树，而且是除了天际世界树之外，最为古老的五棵。

    其它的世界树和生命树秦霄倒是没有去动。

    虽然那些魔法材料很值钱,但秦霄麾下,擅长自然系的强者并不多,只有几个精灵族的归降者。

    且不说战败归降的强者是否有资格享受高规格的待遇这个问题。

    他们本身在精灵族中就属于“上位者”，并不缺自然属性的装备和构装。

    先留着嘛，就算生命树果实、世界树种子之类的宝物成熟周期太长指望不上，一些自然脱落的嫩叶、树枝，也是价值不菲的资源。

    以后真的对世界树心这样的高端自然系材料有需要的时候，再砍树也来得及。

    除了一堆延长寿命的自然系材料之外，这几年的战争之中，秦霄还得到了海量的各类资源。

    主要都来自于莱茵神圣帝国和精灵帝国的国库。

    加起来大约有价值六十亿金币左右的财富，现金、经济类物资、军事类物资的比例大致是2：6：2。

    至于嘉兰王朝，和大陆东部的其它小国、小种族的领地，基本上都被恶魔军团摧毁成了一片焦土，几乎没有保留下来任何有价值的财物，反而还得填进去大量的资源和资金进行重建。

    不过，这片毁于战火的土地非常的富饶。

    尽管重建的成本很高，但若是能够重建完成，必然能够给大秦提供源源不断的巨额财富。

    重建、扩军、重新分配权利。

    一大堆事情，足足花费了小半年，才初步理清头绪。

    但也仅仅只是理清了头绪而已。

    除了本世界贵族的权利进行了一定的重新分配之外，其余的事情暂时都只停留在计划上。

    真要执行完，这次副本世界的停留时间都不一定够。

    扩军的事情倒是还好说。

    主要扩充的是构装骑士这种“决定性”的兵种。

    在拥有了整个泰拉大陆的统治权之后，原本限制构装骑士规模的成本问题也得到了很大程度的缓解。

    当然，也只是缓解而已。

    虽然说秦霄已经成了泰拉大陆权力阶层最顶端的人，但也不是想要什么就能得到什么的。

    战后重建这一块，就消耗了大量的资金和人力，能够分配到军费的资源是有限的。

    而这些军费，也不可能全部拿来扩张构装骑士团。

    但比起以前只占据了一小部分领土的时候来说，至少现在，可以花费在构装骑士团上的资金要多了数倍不止。

    根据岳飞递交的计划，他们打算将构装骑士团的规模扩大到三十万，而普通的军队则相应裁撤到一百万左右。

    另外，以不死者梅勒为首的一些传奇法师，也打算组建一支法师团。

    不是莱茵皇室曾经的“宫廷法师团”。

    秦霄并没有得到【宫廷法师团】的兵种蓝图，也不知道是被莱茵皇室毁掉了，还是根本就没有这东西。

    不过，在泰拉大陆之中，随军法师团一类的兵种并不罕见，一些古老的大贵族都有相关的传承。

    在一番挑选之后，秦霄选中了两个法师团的兵种蓝图作为扩军的选择。

    【圣殿法师团】，由十二至十五级的随军法师构成，每一名法师，只掌握某一类魔法，按照掌握法术的不同，分为状态加持、群体攻击、群体控制、地形改造四种类型。

    每培养一名十二级的圣殿法师，成本在五万到六万金币左右，需要花费三年的时间。

    若是十五级的法师，成本则会飙升十倍以上。

    这还不算魔杖、法师袍等装备的开销。

    和构装骑士一样，法师团，同样是军队中巨大的吞金窟。

    没有钱，根本养不起。

    另一种则是【烈焰法师团】，由纯粹的火系法师构成。

    每一个法师，都只修习由【火球术】这个学徒级魔法引申而出的一系列火球类法术。

    火球术、大火球、连珠火球、烈焰之雨……

    作为最适合战场的魔法，火球类魔法或许不是威力最大的，但却一定是单位魔力内，杀伤效率最高的魔法。

    而且相较于其它类型的魔法来说，火系魔法由于其更适应战场，全大陆的法师、贵族，都在持续不断地在火系法师的培养方面投入。

    一代代积累下来，同样等级的法师，培养一名火系法师的成本只有其它系别的三分之二。

    一两个人还看不出什么，但要是几千上万名法师，那可是巨大的差异。

    按照岳飞制订的扩军计划，【圣殿法师团】计划在五年内扩张至五千人。

    【烈焰法师团】则要在三年内达到三万人以上的规模。

    仅仅只是第一批的投入，就高达十五亿金币。

    这相当于大秦在泰拉大陆半年的税收。

    好在，这笔钱不需要一次性就投入进去，只需要在三至五年内分批支付。

    再加上有这次统一战争的战利品缴获，倒也勉强支付得起。

    在扩军计划上签下自己的名字之后，秦霄便没有再继续主持政务，直接将这些琐事全部推给手下的文武大臣。

    秦霄自己，带着《符文之书-光明》，宣布闭关。

    这一次闭关，就直接到了副本停留期限结束。

    某一天早晨。

    正在全心全意计算某个复杂的规则模型的秦霄，忽然感觉整个世界陷入了静止。

    三十年没有见到这样的画面，秦霄愣了足足十几秒，才回过神来。

    十几秒，对于普通人来说可能只是一个走神就过去了。

    但以秦霄的思维速度，却是非常漫长的一段时间，漫长到足以让秦霄将三十年来的经历重新梳理一遍。

    打开副本结算界面，一个湛蓝色的半透明界面弹出。

    ……

    副本【原生世界-泰伦瑞尔】已结束，结算中……

    原生世界无主线任务，无主线评价奖励。

    当前世界开拓进度为：29.794%。

    开拓时间：三十年。

    开拓评价：传奇！

    你可在以下奖励中选择其一：

    1、副本世界归属权。

    2、指定英雄归属令牌-不朽者希亚（使用该令牌，可使目标忠诚度提升至100，仅可生效一次）。

    3、传奇能力-无限再生（可指定自身或任意追随者赋予该能力）。

    ……

    没有犹豫太久，秦霄直接选择1，副本世界归属权。

    泰伦瑞尔世界，有太多值得探索的东西。

    天际世界树数百万年积累下来，无限接近于“神力”的庞大力量。

    那片特殊的规则扭曲的空间。

    盖亚大陆上，时空错乱的遗迹秘境。

    还有两座未知的大陆。

    这么多隐秘还没有完成探索，秦霄不可能放弃这个世界的归属权。

    提示再次弹出。

    有着过去的经验，秦霄按部就班，将传送通道的位置设定好。

    泰伦瑞尔世界这边，传送通道位于黑金城郊外的皇宫之中。

    主世界内，依然还是在【明光宫】，所有的附属世界传送通道都集中在一起，方便管理。

    ……

    传送门设置完毕，你可随时通过传送门往返于副本世界/主世界之间。

    提示：该传送门无需授权即可使用，请妥善保护！

    提示：基于副本世界规则等级，副本世界时间流速为主世界的2.8倍！

    ……

    时间流速差距更小了，仅有2.8倍。

    但从这个数字可以看出来，泰伦瑞尔世界的位格，和主世界相比起来，依然有着难以跨越的鸿沟。

    ……

    检测到玩家拥有41亿军功，请在30分钟内兑换，未兑换军功将在离开副本后失效。

    ……

    看着这个提示，秦霄皱起眉头。

    除了一开始攻下索伦高地、艾萨平原的军功用掉了一部分来兑换资源之外。

    之后的战争中，所有的军功，秦霄一点都没有使用，全部存了起来。

    当然不是因为不知道要换什么，而是秦霄想要攒一波大的，兑换一件顶尖的宝物。

    但即便是高达四十一亿的军功，依然远远不够。

    在泰伦瑞尔世界的军功兑换列表之中，价值最高，也是秦霄最想要兑换的，那个名为【维度触摸】的能力，标价高达整整一百亿军功。

    一个传奇能力，兑换价格就要超过一个具有“守护者”级别战斗力的仆从，这无疑是很离谱的一件事。

    但贵有贵的道理。

    【维度触摸】能力的初始阶位不高，但潜力却极大。

    更重要的是，这个能力，在秦霄的构想之中，能够让自己有机会触摸到所谓的“超越世界限制”的门槛。

    但，统一了整个泰拉大陆、又打残了半个盖亚大陆，所积累的军功还不足一半。

    若是把这些军功全部花掉，只剩下两个半大陆，即便完成了对泰伦瑞尔世界的统一，也几乎不可能重新攒够一百亿军功这个庞大的数字。

    纠结了几秒钟，秦霄试探着开口道：“能否保留军功，日后再进行兑换？”

    眼前的界面开始闪烁，片刻之后，一行文字浮现。

    ……

    检测到玩家已拥有【原生世界-泰伦瑞尔】世界归属权。

    如选择保留军功，需扣除当前已拥有军功10%作为手续费。

    确认保留后，当前军功可保留十年（本世界时间）。

    可花费额外手续费延长军功保留期限。

    是/否确认保留？

    ……


------------

第56章 遗迹

    ，！

    回到主世界，秦霄的生活并没有发生太大的变化。

    只是在主世界转了一圈，安排了一下延寿药剂的分发和其它相关的工作，便继续回到泰伦瑞尔世界的黑金城闭关研究《符文之书-光明》。

    和《符文之书-暗影》一样，《光明》蕴含着海量的规则信息。

    哪怕有着【真实】能力的辅助，也不是短短几年就能完全掌握的。

    不过，先通过《符文之书》内的符文神语,初步掌握“符文规则”之后，再借助【真实】能力去掌控真正的规则，在效率上倒是要比从头开始掌握规则要更高效一些。

    从《符文之书-暗影》的经验来看，大约能节省三分之一左右的时间。

    按照秦霄的估计，通过这种方式，完全掌握《符文之书-光明》中所蕴含的规则,至少也需要二十年以上。

    二十年掌握成千上万条与“光明”属性有关的规则,若是传出去,绝对会颠覆不少强者的认知。

    但符文规则、【真实】能力，两者相叠加起来，确实是让秦霄在领悟规则方面有着独到的优势。

    若是完全掌控《符文之书-光明》中所蕴含的规则，秦霄的实力也能有一个极大的跨越。

    两种完全对立，但又分别在各自领域达到极致的属性，在达到一个极高层次的情况下，反而会产生某种奇妙的反应，变得相辅相成。

    对于在暗影规则上已经找不到进步方向的秦霄来说，光明属性，就是让秦霄更进一步的关键。

    若是这一步跨过去，要比掌握七八个自然、火焰、奥术之类和暗影无关的属性还要有效。

    但秦霄闭关还没有多久，就被兴致勃勃赶回来的芙蕾尔打断了。

    “秘境的控制权已经到手了，我打算进去看看，你要一起吗？”

    芙蕾尔显得很兴奋，“我有一种直觉，那个秘境里的秘密，绝对有很大的价值，比一个高位主世界的价值都要大！”

    泰伦瑞尔世界有很大的价值,这一点秦霄自然是清楚的。

    这个世界表现出来的力量层次不算高,也就勉强达到了所谓“主世界”的门槛。

    连一层普通的深渊都比不上。

    但在研究魔纹构装的时候，秦霄就确定，这个世界绝不像它表面上表现出来的那么简单。

    一个最低等级的“主世界”，通常而言，最多也就发展出五阶构装。

    但在泰伦瑞尔世界的历史上，秦霄并非是第一个“神迹构装师”。

    虽然当代的构装师之中，秦霄是唯一能制作六阶构装的存在。

    但在泰伦瑞尔世界的历史上，六阶构装也是曾经出现过的。

    能够诞生出六阶构装这一点，本身就说明了泰伦瑞尔世界不像表面看起来这么简单。

    至少绝不应该只能容纳“三十级”的力量极限。

    如果以六阶构装来进行对标的话，力量上限无论如何也应该有三十五级以上才对。

    后来发现的规则扭曲之地、芙蕾尔在盖亚大陆发现的时空错乱的秘境，都证实了这个世界有大秘密。

    这两个地方，也是在秦霄判断之中，最有可能深入接触到泰伦瑞尔世界深层次秘密的“钥匙”。

    那处规则扭曲之地，秦霄还没有办法准确定位。

    虽然秦霄留下了坐标，但以秦霄在空间方面的造诣，还不足以做到精准的完成传送。

    毕竟，在规则都被扭曲的地方,时空坐标也一样是扭曲的,传送的难度要远远大于正常世界中的传送。

    也就是说,眼下唯一能够安全探索的“钥匙”，就只有盖亚大陆上，那处时空错乱的遗迹了。

    秦霄对这里自然是有着很强烈的好奇心的。

    以前光是听芙蕾尔转述，秦霄知道这里的重要性，但却终归无法准确地判断它的价值和风险。

    听芙蕾尔说她的恶魔军团已经完全掌控了这处遗迹周围的领土，秦霄立即决定，和芙蕾尔一起前往盖亚大陆，实地考察一番。

    这处遗迹，在盖亚大陆被称为“单卡拉比”，意为“恐惧扩散之地”。

    遗迹的入口显得很不起眼，只是一处山洞，就在一片荒芜的丘陵之中。

    也不知道芙蕾尔是怎么找到这地方的。

    秦霄猜测，是从当地的蛮族土著口中得知了某些线索。

    不过这也不是什么重要的事。

    “就是这里了。”

    芙蕾尔指着前方的山洞。

    周围倒是没有什么人把守。

    以恶魔混乱的天性，让它们防御某个地方，根本不现实。

    负责驻守的恶魔之间会先自己打起来。

    山洞外，几乎看不出什么异样，一点都不像是一个遗迹。

    但从一些细节处还是可以看出来，这个山洞并非是天然存在，而是人工开凿出来的。

    时间……至少也有数百年以上，甚至更能更加久远。

    漫长的时间抹去了大量的痕迹。

    但秦霄放开感知之后却发现，当自己的感知进入山洞内之后，却是没有任何反馈。

    就好像探出去的那些精神力，直接由于某种未知的原因而消失了。

    走进山洞，同样看不出任何异样。

    就连感知消失的那条“界限”，用肉眼看，都和普通的山洞一般无二。

    “进去看看？”

    芙蕾尔眼中露出期待的神色。

    冒险，这是恶魔骨子里的天性。

    哪怕芙蕾尔大部分时间里看起来更像是一个人类少女。

    但骨子里，却依然是一头恶魔大领主。

    秦霄尝试着伸出手。

    手臂跨过那条无形的“界限”之后，并未失去感知或者控制。

    但从手掌的触感上，秦霄感受到了一种极为怪异的感觉。

    就好像，自己的手掌被分割成了无数份，分散在不同的位置。

    大拇指在天上，小拇指埋在地底，食指被丢进了火山……

    “不对劲……”

    秦霄正要抽回手臂，忽然心里一动：“改变的不止是空间……还有时间！”

    “早就跟你说了，那里的时空是错乱的。”

    芙蕾尔虽然蠢蠢欲动，但却很有耐心地等着秦霄。

    哪怕这些事情她早已经做过一遍。

    芙蕾尔很清楚，面对一个未知的，可能蕴含着巨大风险的遗迹，秦霄不可能鲁莽地直接走进去，必然要先进行各种“试探”，确认自己能够承受遗迹中的风险之后再行动。

    秦霄收回手臂，看向芙蕾尔，问道：“你进去过吗？”

    没有丝毫意外，芙蕾尔很干脆地点头承认道：“进去过，不过只在外围转了一圈就出来了。里边时空错乱太厉害，我没办法深入。”

    “所以你是拉我来当苦力的……”

    秦霄似乎意识到了问题的关键，忍不住吐槽了一句。

    “你有【真实】嘛！”

    芙蕾尔也没有反驳，两手一摊，笑道：“至少你有能力构建一个适应那里环境的感知体系。”

    这倒是说得没错。

    秦霄点点头，向前跨出一步。

    下一刻，恐怖的混乱，直接将秦霄吞没。

    秦霄完全失去了对周围环境，甚至是自身身体状态的感知能力。

    想要抬起右手，却感觉到左脚仿佛动了。

    “感知完全错乱了……”

    秦霄脑海中浮现出一个念头。

    【真实】能力启动，一团看似毫无规律的符号浮现在秦霄面前。

    秦霄尝试着将这些符号梳理清楚，构建出一个稳定的感知体系。

    但注意力却很难集中，思绪总是莫名其妙地飘飞到其它地方去。

    不知过了多久，秦霄终于稍稍恢复了对自己身体的控制。

    睁开眼，周围是一片纷乱的色彩。

    一切都变得错乱。

    山在头顶上，天空在脚下，冰块散发着灼热的高温，阳光却给人一种冰冷的感觉。

    芙蕾尔就在自己身边，正在尝试着收回身体的控制权。

    秦霄没有第一时间去帮助她，而是站在原地，继续借助【真实】能力，完善刚刚初步建立的感知体系。

    这一过程，在秦霄的感知之中，过去了七十三天。

    但真正过去了多久，秦霄也无法计算。

    从周围的环境反馈，秦霄得到了成千上万个不同的时间。

    最短的只有六秒钟，最长的却长达四万三千年。

    所有的规则，包括空间和时间，都在这处神秘的遗迹之中错乱、扭曲。

    随着感知的恢复，莫名地，秦霄察觉到，这里似乎和自己曾经去过的那处扭曲之地有些相似。

    只是，扭曲之地的扭曲程度，远远没有这里这么恐怖。

    “不止是错乱，还有扭曲吗？”

    秦霄尝试着做了几个动作，确认自己的身体状态。

    得到的反馈很让人满意。

    随着感知体系的完善，秦霄对身体的控制已经变得正常起来。

    至少不会出现那种想要抬起手，结果却一脚踹在自己屁股上的事情。

    也不会动不动就走神、无法集中起注意力。

    在秦霄看来，后者的危害性，要比前者更加严重。

    如果连自身的注意力都无法控制，绝对是比任何危险都要命的。

    想象一下，如果有敌人对你发动攻击的时候，你大脑产生的第一个念头不是还手或者躲避，而是“昨晚那顿火锅味道可真棒……”

    幸好，在危险出现之前，秦霄已经完善了自身的感知体系。

    虽然不敢说能在这里行动自如，但至少已经完全恢复了对自己身体和意识的控制。

    哪怕有危险降临，也不至于完全没有应对的能力。

    看了一眼身旁还在尝试着恢复身体控制的芙蕾尔，秦霄伸出手，一团光芒在掌心浮现。

    这是秦霄剥离出的部分精神碎片，里边蕴含着关于感知体系的记忆。

    将精神碎片打进芙蕾尔体内，秦霄安静地等待着，同时继续尝试破解这里的规则。

    在秦霄的感知之中，时间过去了六十七天，芙蕾尔才睁开眼，尝试着向前走了一步。

    只是一步跨出，芙蕾尔的身形，就出现在数千米之外，几乎超出了秦霄的感知范围。

    看着芙蕾尔惊诧回望的眼神，秦霄意识到，她对这处神秘的遗迹，了解的并没有自己想象中那么多。

    她的打算，压根就是把自己骗进来，然后去做破解遗迹的苦力……

    不过，还是那句老话，来都来了……

    幽怨地看了芙蕾尔一眼，秦霄收起心思，将注意力放在芙蕾尔刚才消失的位置。

    这处遗迹，至少在这片环境中，错乱最为严重的就是时间和空间。

    芙蕾尔一步就跨出数千米的距离，显然是和空间有关。

    正统的空间规则，秦霄略微懂一些。

    虽然理解不算深刻，但至少也算入了门的。

    然而，这处遗迹之中的规则，和外界并不相同。

    扭曲错乱的程度，比秦霄曾经去过的那处扭曲之地还要严重。

    破解规则的难度，不是一般的大。

    哪怕有【真实】能力的辅助，秦霄也无法估算自己破解这些规则所需要花费的时间。

    不过，若只是找到一些表面的规律，重新和芙蕾尔汇合，那就要简单得多了。

    当然，这个“简单得多”，对于一般人来说，也是几乎不可能达成的目标。

    没有【真实】能力，想要在这里自如行动，几乎是不可能的事。

    莫名地，秦霄生出一个念头。

    “或许这里这的如芙蕾尔所说，和所谓的【黄昏神殿】有关。”

    想起芙蕾尔当初对这里的描述， 秦霄又想起一件事：“芙蕾尔曾经说过，这里是过去和未来交织，但没有‘现在’？她是怎么确认这一点的？”

    对于时间，秦霄的了解近乎于零。

    时间规则所代表的层次，远远超出了秦霄现在所能接触的极限。

    那是和命运、因果等等，最为顶尖的力量一样，位于这个世界极点的规则。

    若是掌握了这一层次的任何一项规则，就代表着有了超脱于这个世界的可能。

    那是芙蕾尔的父亲，毁灭与救赎之主迪斯马森都还在苦苦追求的境界。

    看了一眼站在远处不敢乱动的芙蕾尔，秦霄收回心思，将注意力放在破解规则上。

    隔着这么远的距离，根本无法和芙蕾尔交流，分心思考和时间有关的问题只是浪费精力而已。

    眼下，最重要的事情，还是和芙蕾尔汇合。

    然后从她口中直接得到答案，要比自己在这里瞎猜靠谱得多。


------------

第57章 墓碑

    时空错乱的危险性要远远超出秦霄的预期。

    当秦霄认为自己已经掌握了在错乱时空中准确定位的能力，尝试着来到芙蕾尔身边时。

    一步跨出，秦霄确实是出现在了芙蕾尔的身旁。

    但，秦霄的左手，却停在了原来的位置上，没有跟随他的“身体”一同移动过来。

    中间的距离，用肉眼看,  都像隔着数千米。

    至于中间层层叠叠、交错不断的时空，那就更加无法计算了。

    看着手腕处参差不齐的断口，秦霄眼中露出一抹惊惧。

    若是被留在原地的是脑袋、心脏，或者其它致命的要害，那后果……

    “你没事吧？”芙蕾尔看到秦霄手伤，顿时露出惊慌的神色,  想要做些什么，却又怕帮了倒忙。

    断掉一只手，对绝大多数种族来说,  都是相当严重的伤势。

    虽然不至于对性命构成威胁，但却也不是那种可以随便恢复的小伤。

    “没事。”秦霄摇了摇头，随手释放一个强效治愈，给伤口止血，而后才说道：“断掉一只手而已，以我现在在光明规则上的造诣，花点功夫就能重新长回来，不算什么大事，我们先解决眼下的麻烦再说。”

    微微停顿之后，秦霄继续说道：“我本来以为这里的时空只是混乱，但是从刚才的情况来看，没有那么简单。这地方，应该和我当初去过的那个规则扭曲之地有很深的联系，说不定就是同一个地方。你站在原地不要动，等我破解这里的规则。”

    芙蕾尔心疼地看了一眼秦霄的伤口，默默点了点头,  没有说话。

    秦霄专注于错乱时空的规则之中,  将全部的注意力都放在【真实】能力上。

    秦霄和芙蕾尔并肩而立，像是两座雕塑，没有半点生机。

    不知过了多久，秦霄终于抬起头，轻声道：“这次应该没问题了。”

    “终于好了……”芙蕾尔的声音有些虚弱：“已经四十三年了，早知道要浪费这么长时间，我还不如回深渊去……”

    “四十三年？”秦霄露出诧异的神色：“不是一百六十二天吗？”

    在秦霄的感知之中，过去了一百六十二天。

    而在芙蕾尔的口中，这段时间却长达四十三年，一万五千六百余天。

    接近一百倍的差距。

    两人的第一反应是，必然有一个人的感知是错的。

    又或者，两人的感知都是错的。

    但无论是芙蕾尔还是秦霄，都认为自己的感知没有问题。

    “会不会有一种可能。”秦霄打断了两人的争论，露出凝重的神色：“我们的感知，都没有错？”

    时间，是远远超出了秦霄和芙蕾尔所在层次的力量。

    更何况，这里的时间，本身就是错乱和扭曲的。

    出现无法理解的事情，再正常不过了。

    “不管怎么样，先看看这里边有什么吧。”

    秦霄拉起芙蕾尔的手，向前跨出一步。

    没有出现在几千米外,  也没有出现身体不同部位被错乱的时空分割、传送到不同地点的情况。

    只是简简单单的向前移动了一步的距离。

    这在外界再普通不过的一步，在这遗迹之中，却花费了秦霄两百多天才做到。

    尽管在行动之前，秦霄就已经有了极大的把握。

    但当真的走出这一步，并没有出现任何意料之外的突发情况之后，秦霄才松了一口气。

    “继续吧。”

    秦霄看了一眼芙蕾尔，见后者没有反对，才继续带着她，向遗迹深处走去。

    一边走，秦霄一边剥离出精神碎片，将蕴含着关于此地“空间法则”的记忆复制了一份，送给芙蕾尔。

    两人的身影，从遗迹的外围消失。

    遗迹之内，秦霄和芙蕾尔似乎穿过了某一层隔膜，来到了一处奇特的空间。

    这里的空间，看上去就要比外面“正常”多了。

    大地在脚下，天空在头顶，看起来就和外面正常的世界一模一样，只是稍微荒芜了一点。

    “这里是……”

    秦霄看向右前方。

    在那里，有一团焦黑、碳化的黑色粉末。

    那是部落联盟曾经的王，元素奴役者高格死后所留下的痕迹。

    看到这一小堆骨灰，秦霄立即知道自己来到了什么地方。

    曾经和元素奴役者高格的战场，那处神秘的扭曲之地。

    把这个发现对芙蕾尔说了之后，后者露出好奇的神色。

    “这里的规则扭曲是很严重。”

    芙蕾尔摇头。

    但不知道为什么，秦霄总感觉，芙蕾尔想做的明明是点头的动作。

    她似乎并没有发现自己的动作不对劲，继续说道：“我的五感和精神感知都出了问题，无法观察周围的环境。”

    芙蕾尔说话的音调，也变得很奇怪。

    语速时快时慢，快的时候一秒钟就能说出十几个音节，慢的时候，一个音节就要说上一两分钟。

    看到这一幕，秦霄哪还不知道，芙蕾尔遭遇了和自己刚来到这里时一样的问题。

    失去了对自己身体的控制。

    继续用剥离精神碎片的方式，将如何在这里构建“正确的感知体系”以及“正确控制身体”的方式教给芙蕾尔。

    片刻之后，芙蕾尔消化掉秦霄分享过去的记忆，并根据记忆中的内容重建了自己的感知体系，重新恢复了正常。

    “我们接下来怎么办？”

    芙蕾尔看向秦霄：“研究这里的规则？还是向深处探索？或者干脆离开？”

    “要研究这里的规则的话……”

    【真实】能力被动触发。

    秦霄的脑海中迅速浮现出一组数据：“我需要六十年以上的时间，才能初步掌握这里的规则。你呢？”

    “我没有【真实】能力，速度比你慢得多。”

    芙蕾尔摇了摇头，说道：“要掌握这里的扭曲规则，至少需要五千年以上。”

    五千年，这是一个何等漫长的时间？

    不得不说，在掌握规则方面，【真实】能力所带来的帮助，不是一般的大。

    但，即便有【真实】能力的辅助，依然要花费数十年时间才能掌握这里扭曲的规则。

    而且，这种扭曲的规则，在外界是否能够产生作用也是未知的事情。

    为了一个不确定能否提升实力的扭曲规则，浪费几十年的时间，值得吗？

    秦霄有些犹豫。

    “要不然……”

    芙蕾尔提议道：“去深处探索一下？规则扭曲成这样，肯定不是没有原因的。或许是孕育着什么特殊的宝物？又或者古老的位面战场遗迹？”

    泰伦瑞尔世界漫长的历史之中，有许许多多的的遗迹。

    曾经的强者的墓穴。

    古老王朝的遗址。

    深埋在地下的古战场遗迹。

    等等。

    其中的绝大多数遗迹，都具备很强的探索价值。

    大多数文明的造物，在时光的作用之下都会腐朽、毁坏，不再具备任何价值。

    哪怕是最顶尖的半神器，在数万年甚至更加漫长的时光面前，也会慢慢失去所有的威力，变成一堆尘土。

    但，却也有一些具备特殊力量的宝物，不但不会随着时间而腐朽，反而会逐渐吸收自然中蕴含的超凡能量，不断变强。

    其中的绝大多数，都是自然诞生的特殊宝物。

    也有极少数是文明的造物。

    但不论是哪一种，无疑都具备极高的价值。

    这也是大多数强者在探索遗迹时所希望得到的。

    除此之外，就是某些古老的传承了。

    事实上，在超凡的世界里，并非一定是“越古老越强大”。

    无论是科技世界还是超凡世界，大多都是在不断向前发展的。

    绝大多数情况下，同一个世界、同一个种族，若是没有遭到毁灭性的浩劫导致文明退步的话，那么就只会比以前更强。

    但在漫长的岁月当中，因为某些灾难，导致某一项技术或者某些超凡体系失传，并非什么罕见的事情。

    甚至在泰伦瑞尔世界的历史学界，普遍公认的一点是，至少存在四个到五个极端发达的“史前文明”。

    这些史前文明毁于未知的原因，但其中的任何一个，都比现在的泰伦瑞尔世界更加的发达。

    而在遗迹之中，就有可能触摸到史前文明的某些隐秘，从而获取某些重要的知识。

    宝物、知识。

    这就是几乎所有探索遗迹的人，所希望得到的东西。

    对于秦霄和芙蕾尔来说，当然更重视的是后者。

    手握数个辽阔的世界，一般的宝物，秦霄已经不太看得上眼了。

    只有知识，才是能够从根本上改变大秦国力的东西。

    知识就等于力量，这一点，无论是超凡世界还是科技世界，都是一样的。

    至于芙蕾尔，提出探索遗迹，倒不是为了什么宝物或者知识。

    对于深渊之女而言，宝物的用处不大，知识更是毫无意义。

    她只需要自然成长，随着时间流逝，自然而然地就会变得更加强大。

    一直到深渊的巅峰。

    某种程度上而言，也是整个世界所能容纳的极限。

    一直在触摸到这个极限之前，芙蕾尔都不需要考虑如何让自己变得更强的问题。

    提出探索遗迹，纯粹是骨子里的冒险因子蠢蠢欲动罢了。

    “你是真的没看出来还是装的？”

    秦霄瞪了芙蕾尔一眼，毫不犹豫地拆穿道：“古战场遗迹？被封印的宝物？我就不信你看不出来，这地方是一个囚笼！”

    如果说，单单只是这片扭曲之地，还不足以让秦霄确定的话。

    那么加上外围那时空错乱的遗迹，足以让秦霄确定这一点。

    这里，是一座囚笼，关押着某个极度危险的存在。

    联想到泰伦瑞尔世界的资料，被关押在这里的人的身份，也不难猜测。

    有着“不朽者”之称的巅峰强者，希亚。

    号称不死不灭、永生的存在。

    曾经几乎以一己之力，屠灭了这个世界上所有神灵的巅峰强者。

    尽管副本世界的资料中透露出的线索不多，但依然能够让秦霄大致完成一张拼图，拼凑出当年的“真相”。

    这里。

    就是那二十一名“黄昏守护者”关押、封印不朽者希亚的所在。

    依靠错乱的时空防止外人进入，再利用扭曲的规则阻止希亚脱困。

    而在扭曲之地的最核心处，若是不出意外的话，就是关押和封印希亚的位置了。

    “我想看看嘛！”

    被秦霄拆穿，芙蕾尔一点都没有不好意思，反而故意做出一副小女生的样子，抱着秦霄的胳膊撒娇道：“不朽者诶，你不好奇吗？哪怕是我父亲，都没办法做到真正的不朽不灭，只能依靠真名力量来维持自身的存在！”

    “好奇。”

    秦霄很坦然地承认了自己的好奇，但却又道：“但是那个层次，对现在的我们来说太危险了。如果我猜的不错，不朽者希亚，应该触摸到了至少一种最为核心的世界底层规则。”

    规则，自然是有高下之分的。

    底层规则、基础规则、核心规则、衍生规则。

    越是靠“外围”的规则，其等级就越低，掌握起来也相应的容易。

    一个次级位面的衍生规则，以秦霄现在的能力而言，要不了三天就能完全掌握。

    但同样的，这种层次的规则，无法给秦霄带来太多的实力提升。

    只有跨越位面的“世界规则”，才是秦霄真正需要的。

    但这种层次的规则，哪怕只是“世界衍生规则”，也是极为强大，同时难以掌握。

    秦霄现在，所触摸到的最为顶尖层次的规则，是空间。

    尽管只是掌握了很少的一部分，但终究算是入门了。

    按照级别来划分，空间规则，就属于“世界基础规则”，第二级别的大规则。

    但，在空间规则之上，却还有寥寥数种，更为深奥，同时对整个世界影响也更大的“世界底层规则”。

    秦霄甚至不知道，世界底层规则一共有多少种。

    秦霄所了解的，仅仅只有时光、命运等寥寥几个名字而已。

    但秦霄却清楚，任意一种世界底层规则入门，就能达到这个世界最顶尖的层次。

    相当于一个跨越无数世界的超级神灵， 拥有随手间毁去整个世界的力量。

    比如芙蕾尔的父亲，毁灭与救赎之主李察-迪斯马森-以撒-阿克蒙德。

    他就是掌握了一部分“命运”的权柄，从而成为跨越无数位面的超级神灵。

    若是芙蕾尔在【深渊之女】这条路上走到极致，也算是有了跨过这道门槛的资格。

    当然，也仅仅只是有了资格而已。

    而在这处扭曲之地，就很有可能囚禁着一个这一层次的“超级神灵”。

    如果真的是这样，贸然出现在对方面前，那可是一件极为危险的事情。

    “别胡闹了，我们离开，以后再回来。”

    秦霄意识到这里的危险性，毫不犹豫地拉起芙蕾尔，就要发动法术离开这里。

    但，却仍是慢了一步。

    一声刺耳的大笑声，从扭曲之地的深处传来。

    没有任何的力量波动，但整个扭曲之地，却在悄然之间发生着翻天覆地的变化。

    当秦霄清醒过来的时候，发现自己和芙蕾尔两人，已经站在了一处巨大的墓碑之前。


------------

第58章 大结局

    墓碑只是看上去最普通的岩石构成。

    一大块巨型的岩石上，雕刻着古朴的花纹。

    正前方，用古老的文字刻着一篇铭文。

    不过，秦霄并不认得这种文字。

    从文字的结构上，能看出一丝盖亚大陆上蛮族语言的痕迹，但也仅仅只是神似。

    经过不知道多少岁月的变迁，盖亚大陆上的蛮族,  或许能够追溯到黄昏神殿时代。

    但无论是语言、文字、文化传承，亦或者血缘，早已和当初的黄昏神殿没有了任何的关系。

    秦霄的目光仿佛穿透了墓碑，看到被墓碑镇压在下方的人影。

    在墓碑下方的地底深处，有一片巨大的空间。

    空间周围，规则扭曲的程度根本无法用语言来描述。

    透过混乱的空间阻隔,  有无数巨大的立柱和粗大的铁链，将一个形状像是一个大桶的容器重重捆缚起来。

    虽然目光无法穿透容器，但不知为何,  秦霄却分明能够“看”到，在容器内，一个少年模样，浑身布满封印纹路的人，目光与自己相对，咧嘴大笑。

    刚才那阵刺耳的笑声，便是从这少年口中传出来的。

    不需要任何证据，看到这少年的第一眼，秦霄便立即判断出了对方的身份。

    泰伦瑞尔世界曾经至高无上的“王”，一手建立起【黄昏神殿】，葬送了神祗时代的不朽者，希亚。

    尽管希亚身上覆盖着层层封印和束缚，但透过封印所散发出来的气息，依旧让秦霄感到一丝惊惧。

    若是没有封印的束缚，说他能一击毁掉一座大陆，秦霄都信。

    仅仅只是一眼，秦霄便有了退却的念头。

    然而，还没来得及和芙蕾尔交流,  希亚便又有了动作。

    伴随着一阵古怪而又刺耳的嘶吼声，秦霄感到有某种莫名的力量，在尝试突破自己的精神力，操纵自己的意识。

    秦霄不清楚希亚打算做什么，但却很清楚，决不能让这股诡异的力量突破自己的精神力防线。

    巧合的是，精神世界的战斗，秦霄同样擅长。

    【终焉领域】瞬间开启，秦霄毫不犹豫地将自己的全部力量瞬间爆发出来。

    黑色的暗流形成一个巨大的漩涡，将巨型墓碑包裹在内。

    另一边，芙蕾尔也爆发出恐怖的气息。

    一声惊天动地的巨响，地脉直接被击穿。

    滚烫的岩浆喷发出来，将封印着不朽者希亚的容器淹没。

    “糟了！”

    感知到这一幕，秦霄心里一惊。

    若是封印的容器被破坏，导致希亚脱困，那绝对是个天大的坏消息。

    但芙蕾尔显然也想到了这一点。

    她拼命操纵着岩浆，从容器的缝隙中渗透进去,  不对容器造成任何破坏,  直接攻击希亚本身。

    这种操纵极为精妙，但只是片刻时间，芙蕾尔就意识到这是徒劳无功的。

    至少数千度高温的岩浆，根本无法对希亚造成半点伤害。

    反而还被他借助着岩浆的灼烧，试图冲击身体上的封印。

    看到封印有不稳固的迹象之后，芙蕾尔立即停止了自己的动作，将所有岩浆召回到身边。

    “他的防御并不强，但恢复能力太离谱了，我从来没见过恢复能力这么强的怪物。”

    芙蕾尔的语气并不慌乱，只是有一丝疑惑。

    “恐惧”这样的情绪，从来不会出现在芙蕾尔身上。

    作为一名恶魔大领主，哪怕是直面死亡的那一刻，内心也不会有丝毫动摇。

    秦霄也注意到了希亚的特殊之处。

    他的防御力其实不算强大。

    甚至没有达到传奇强者的平均水平。

    岩浆对他的伤害还是很明显的。

    但是，岩浆对希亚造成伤害的速度，甚至还比不上他恢复的快。

    烫出一块伤口，一眨眼的时间就完全恢复，根本看不出丝毫痕迹。

    这种程度的恢复能力，秦霄多少有些理解，为什么在副本世界的介绍之中，会说希亚是“近乎不死不灭”的存在了。

    “不朽规则？还是永恒规则？”

    秦霄猜测着希亚这变态的恢复力的来源。

    理论上，任何一个具备“治疗”和“恢复”功能的规则，都有可能做到这种程度。

    但实际上，要在如此强大的封印之下，依旧拥有恐怖的恢复能力，这就不是普通规则所能做得到的了。

    至少也得是“世界基础规则”这一层次。

    甚至更大的可能，是“世界底层规则”的级别。

    而在秦霄所了解的底层规则当中，有可能具备强大的治疗、恢复能力的规则，只有两条。

    不朽、永恒。

    考虑到希亚的“封号”，秦霄更倾向于前者。

    “不是【不朽】！”

    芙蕾尔却是毫不犹豫地否定了秦霄的观点：“我见过【不朽】规则的表现，完全不一样。他的情况，更像是某种特殊的种族天赋，而不是规则具象化。”

    交谈之间，战斗并没有停止。

    在封印的束缚之下，希亚只能用出很少的一部分精神力量。

    至于物理方面的能力，更是半点都用不出来。

    但这点精神力量，远不足以操控秦霄或是芙蕾尔，去帮他解开封印。

    而秦霄和芙蕾尔，也同样束手束脚，害怕破坏掉封印，放出这个可怕的敌人，很多大威力的攻击手段都不敢轻易使用，只能小心翼翼地以防守为主，寻找机会摆脱希亚的牵制，离开这个鬼地方。

    这种战斗打的并不激烈，甚至影响不到秦霄和芙蕾尔的交谈。

    “种族天赋？”

    秦霄似乎意识到了什么：“他不是人类？！”

    “外表看起来像人而已。”

    芙蕾尔的声音有些冷清：“这样的种族有很多。几乎所有的种族，外表或多或少都和人类有些相似之处，甚至就连我们恶魔，都有人类外形的。”

    芙蕾尔自己，就是一个最好的例子。

    在不释放力量的情况下，除了那双猩红色的眼睛之外，其它方面看上去就和最普通的人类少女没有任何区别，根本看不出是一头恶魔大领主。

    “既然是种族天赋的话……”

    秦霄冒出一个念头：“用我们之前设想过的那个办法？”

    芙蕾尔一听，立即明白了秦霄的意思。

    稍稍思索片刻，当即点头道：“他现在被封印束缚，没办法反抗，确实可以试试，就算不成也没什么损失。”

    “就这么办！用真名的力量！”

    秦霄毫不犹豫地催动【特纳比斯】真名的力量。

    一股纯粹到了极致的黑暗，悄然渗透封印，覆盖了希亚的体表，向他的体内渗透、侵蚀。

    芙蕾尔也同样催动了【阿玛拉】真名的力量，以近乎一模一样的方式，配合着秦霄的行动。

    【特纳比斯】，意为“吞噬世界之暗”。

    【阿玛拉】，意为“万物终结之地”。

    然而，在系统的备注之中，【阿玛拉】真名，却有另一个含义：黑暗的终极。

    衍生到极致之后，甚至有“重启”无尽位面的伟力。

    某种程度上而言，单就“黑暗”这一属性的位格而言，【阿玛拉】真名还要在【特纳比斯】之上。

    利用两个非常近似的“黑暗”真名侵蚀、转化目标的属性，这是秦霄当初在尝试截取天际世界树的积累时所想到的办法之一。

    但在利用一棵生命树进行尝试之后发现，这种方式虽然能够很有效地转化目标的属性，但转化过程中的耗费极大。

    尤其是对“自然”这种和黑暗几乎截然相反的力量，转化过程中的损耗甚至超过九成。

    只能继承不到一成的力量，自然无法让秦霄满意，这个计划也就搁置了下来。

    但在此时，面对一个被封印束缚的不朽者希亚，这一招，却成了非常适合眼下局面的战斗手段。

    一个有可能彻底杀死希亚的手段。

    果然，两道黑暗之力，顺利地从封印的缝隙之中渗透进希亚的体内，缓慢地吞噬着他的超凡力量，并转化出更多的“黑暗”。

    希亚第一时间察觉到了不对劲，发出一声怒吼，拼命想要将这股黑暗之力驱逐出去。

    但在封印的束缚之下，希亚能够调动的力量实在太少。

    这种程度的反抗，甚至还比不上没有自我意识的世界树。

    虽然依然很麻烦，但无非是多耗费一些时间的事情。

    秦霄和芙蕾尔很有耐心，一面应对希亚拼死的反扑，一面维持着真名力量的稳定输出。

    希亚并未束手就擒，始终在反抗、挣扎。

    但【黄昏守护者】们留下的封印，即便过去了不知多少岁月，依旧极为的强大。

    在封印的压制之下，所有的反抗和挣扎都是徒劳无功的。

    足足过了一年多的时间，希亚的反抗终于渐渐变得软弱、无力。

    但秦霄和芙蕾尔并没有停下，继续维持着真名力量。

    又过了三年，希亚的灵魂，终于在“黑暗”的侵蚀之下消亡，整个身体都被转化成了最纯粹的黑暗属性。

    秦霄反复用【真实】能力检查了无数遍，确认没有任何隐患之后，开口道：“可以尝试破解这个封印了。打开封印之后，希亚的力量就是你的了。这么纯粹的黑暗属性，应该能让你的真名进化一个档次。”

    “你确定要给我？”

    芙蕾尔诧异地看向秦霄：“你知道这是多可怕的力量吗？”

    “我们何必分彼此？”

    秦霄笑着摸了摸芙蕾尔的脑袋，轻声道：“我已经得到了他掌握的规则，剩下的力量都归你了。”

    芙蕾尔没有再开口，默认了秦霄的决定。

    以两人之间的亲密，确实没有必要分得那么清楚。

    希亚已经死去。

    但封印的破解，仍然给两人造成了不小的困扰。

    最后，还是靠着【真实】的能力，才破解了外围的封印。

    顺带着，秦霄也掌握了这一道道封印之中所蕴含的规则。

    时空、寂灭、轮回……

    足足六种世界底层级别的规则，尽管都不是“圆满”程度，只是堪堪入门。

    但如此惊人的收获，已经堪称是恐怖。

    尽管需要时间才能消化，但秦霄已经算是一只脚踏入了跨越位面的“超级神灵”的门槛。

    甚至有一定的希望，超脱于这无尽位面。

    封印打开，在黑暗之力的侵蚀之下，希亚已经变成了一块黑色的晶石。

    晶石不算大，只有拳头大小，但却散发着极为恐怖的力量波动。

    秦霄有一种感觉，若是这块晶石碎裂，里边的力量爆发出来，足以在短时间内，将整个泰伦瑞尔世界吞噬。

    若是以魔法材料的等级来判定，这块晶石，至少达到了十五阶以上的程度。

    而在此之前，秦霄所见过的，最高等级的魔法材料，也不过是七阶顶尖，差一些达到八阶门槛罢了。

    “这东西很危险，你没问题把？”

    秦霄看向芙蕾尔。

    芙蕾尔点点头：“问题不大，看来我的【阿玛拉】真名可以再次进化了。”

    “那就在这吸收吧，我给你护法。”

    秦霄盘膝坐下，开始研究规则模型。

    芙蕾尔也运起【阿玛拉】真名，利用真名的力量，吸收着晶石之中的黑暗能量。

    随着一条条规则被掌握，秦霄的【特纳比斯】真名所构成的符号不断破碎，然后又重组，变成新的神语文字。

    但无论如何变幻，其读音，依旧是【特纳比斯】。

    似乎冥冥中有一种莫名的力量，将秦霄所掌握的所有规则，都融入到了“吞噬世界之暗”这个真名之中。

    在秦霄的身旁，芙蕾尔的【阿玛拉】真名，也在不断增强着。

    若是秦霄打开面板查看就会发现，不知道什么时候，芙蕾尔的【阿比伊思】真名也已经消失，成了【阿玛拉】真名的一部分。

    两个极为微小的黑点先后出现在秦霄和芙蕾尔身前。

    黑点没有丝毫能量波动，但在它们出现的一瞬间，整个封印之地，都开始天地变色。

    这片规则扭曲、时空错乱的空间，在某种诡异的力量之下，被浸染上一抹黑色。

    并且，这一抹黑色还在不断的扩大之中。

    在极短的时间之内，就遍及了整个封印之地，然后开始朝着外界扩散。

    盖亚大陆为中心，黑色的范围不断扩散，所有被波及到的区域，无论是生命还是死物，甚至是规则本身，都在无声无息之间消融，变成黑色的一部分。

    沉浸在规则之中的秦霄，和专心吸收能量的芙蕾尔都没有注意到这一点。

    就在大半个泰伦瑞尔世界都被黑色区域所覆盖的时候，终于，一道莫名的力量出现，让整个世界陷入了静止。

    秦霄和芙蕾尔若有所思地睁开眼，却发现自己已经身处于一处虚空之中。

    “不对，不是虚空……”

    秦霄立即发现了不对劲的地方：“这里不是我们所在的世界！”

    “感知很敏锐嘛！”

    一个声音传来，秦霄转头看过去，却见到一个穿着牧师袍的女人走来。

    女人手中的法杖上，一个张开双翼的天使雕像分外的醒目。

    分明只是一件传奇装备，但不知为何，却给秦霄一种威胁感极强的感觉。

    “流砂？”

    芙蕾尔发出一声不确定地疑问。

    女人看向芙蕾尔，疑惑道：“你认识我？”

    “流砂阿姨，我父亲的书房里有您的画像。”

    芙蕾尔很“乖巧”地打着招呼，忽然想到了什么，又补充道：“我父亲叫李察，李察-阿克蒙德。”

    “原来是李察的女儿……”

    被称为“流砂”的女人露出恍然的表情，点点头道：“正如你们所知道的，这不是你们所熟悉的世界，而是更高层次的世界。你们的力量成长太快了，远远超出我们的预期。为了防止你们把整个世界都毁掉，我们只能提前把你们带出来。”

    秦霄：“？？？”

    秦霄一脸懵逼，完全没听懂对方在说什么。

    “这里叫做虚空海。看到那边的星光了吗？每一个光点，都相当于你们原来所在的一个完整世界，我是指包含无尽位面的那种世界。我们人类在这里的势力不算强，在异族的打压之下发展的很艰难，现在只有不足一亿个世界属于我们人类。”

    流砂简单说明了一下情况，然后看向秦霄：“你参与的那场领主游戏，就是为了选拔出后备的力量，只是我没想到你们这么快就能达到‘超脱者’的层次。”

    超脱者。

    不用详细解释，光听这个名字，秦霄就大致能猜到它所代表的含义。

    “至于你，是个意外，但也是好消息。”

    这句话是对芙蕾尔说的。

    随后，流砂看向二人，继续道：“简而言之，既然你们已经达到了‘超脱者’的层次，就需要承担起你们的义务来。就算你们不愿意也没用，那些异族可不会在乎这些。你们是人类阵营出身的种族，单单这一点，那些异族就有绝对的理由杀死你们了。”

    “所以，我们需要做什么？”

    秦霄很干脆地问出自己的问题。

    “战争。”

    流砂伸手一挥，眼前的景象再次变化。

    一大团光点集中在一起，标注着“人类”的字样。

    而在这一大团光点周围，却是被数十倍多的光点所包围。

    从标注的名称来看，来自七八个不同的异族势力。

    流砂解说道：“我们人类阵营的超脱者不多，你们可以各自掌握一批世界，作为自己的‘资源地’，用来发展力量，和异族征战，争夺更多的世界归属权。当然，如果有必要的话，也可以把你们的手下从低级世界里带出来。那些异族，并非每一个都达到了超脱者的层次。”

    “所以，就是更大范围的战争吗？”

    秦霄下意识地看向自己的手腕。

    代表着神秘基地，或者说“未来之城”的烙印，依然还在那里。

    试探性地触摸了一下，果然，意识又一次连通到未来之城之中。

    而这一次，未来之城的所有权限，已经完全对秦霄开放。

    其中甚至包括了许多秦霄此前连想都不敢想的内容。

    看到这一幕，秦霄的心思定了下来，自信地笑道：“打仗这种事，我最擅长了。”


------------

完本感言

先汇报一下成绩吧。

    9月14号开的书，到现在也大半年了。

    160多万字。

    结尾有些仓促，但想写的内容基本上差不多写完了。

    成绩不算好，中期崩的比较厉害，到后面追订就只剩下二三十个了。

    这是我自己写的问题，这一点要承认。

    但还是要感谢各位读者姥爷的支持，能在工资之外补贴点家用。

    接下来大概休息一段时间，毕竟每天上班，下班回来还要码字，时间长了确实挺累的。

    稍微休息休息，顺便想想新书的题材和内容，再开新书吧。

    这本书也算积累了一些经验，下本应该能避免一些雷区和错误，尽可能写的更好看一些。

    再次感谢各位读者姥爷们的支持，拜谢！