我的青春是碧蓝之海作者：千暮
简介：
神代白：“来一杯乌龙茶体会大海和青春吧！”
警察：“嗨嗨，这个我们知道了，问题是你为什么不穿衣服呢？”
神代白：“?((〃????〃))???青春不需要那些玩意！”
警察：“好的，既然这样的话体验一下我们所里的猪排饭也是青春的一部分吧。”
第一章神代白
海洋，如同一封深蓝色的情书，有着莫名的吸引力，让人情不自禁的想要去打开那封情书细细地研读。
“大海！我来了！”
一个外貌优秀的足够成为霓虹第一牛郎的年轻人不顾周围人奇怪的目光呐喊着。
神代白，黑发眯眯眼，身高185，目测身材非常的完美！
一个被泥头车送到异世界的幸运之人（可怜之人）。
原本的他以为自己会来到什么修仙，克苏鲁，鬼怪啥的异世界呢，结果只是轻小说的霓虹嘛！
20年过去了，生活平静的不能再平静了，根本没有什么穿越必备的系统啥的。
同时他长大之后也调查了一下自己熟知的动漫角色（本子娜，圣人惠，平乃，小埋等)发现一个都没有啊！
他来到了一个自己不熟悉的动漫剧情之中！
至于神代白是怎么看出来自己在二次的……满大街五颜六色的头发想不注意都难啊！
认识到这一切的神代白放弃了，他只能老老实实的做一个神童和渣男了。
没错，神代白利用自己前世的记忆非常简单的当了一个神童，并且成为了一名轻小说作家（抄的那位蓝色智慧女神）成功的实现了自己的经济独立，摆脱了将来继承家族茶馆的命运！
同时因为有着一个成年人的灵魂，中学的神代白成为了一个非常合格的渣男。
这次选择海边的大学其中一个原因就是躲避自己的前女友们……
不！
也不是前女友，神代白表示自己没有谈过恋爱，他们只是进行了友好的交流罢了！
当然更主要的原因是神代白喜欢大海，萦绕在耳旁的涨潮声，强烈的阳光还有向着自己奔跑过来少年以及他身后的两个裸男，一切都是那么的美好……个屁啊！
神代白惊恐的眯眯眼都睁开了，拔腿就跑，行李都没有要，自己的肌肉还没有达到那种吸引同性的地步吧！
大海这封给自己的情书里面是不是写错字了啊！
“给我站住啊，新生！”
然而速度并不是神代白的强项，不知不觉那个穿着衣服的少年已经追上了他。
“卧槽！笨蛋北原！”
神代白看清楚少年的脸之后瞬间报了粗口。
这tmd不是自己家旁边那家旅馆的笨蛋嘛！怎么还能在这里见面啊！
“！！！眯眯眼人渣！”
北原伊织也不敢相信的看着神代白，一听他们之间的称呼就能猜出他们之间的关系了……债主！
“你这是偷了他们的av影片还是撞破了他们的好事啊！而且你丫的能不能不要拉我啊！你快点投入那两位兄贵的怀抱吧，我看他们的大刀已经饥渴难耐了！”
“怎么可能！我都不知道他们为什么追我！你不能抛弃我眯眯眼！你要记得我还欠你5万块呢，你要是抛弃我的话我就只能勉为其难接受那5万了！”
“混蛋啊！5万我不要了，就当是我给你和后面两位的份子钱了！”
“想都别想！”
北原直接拉住了神代白的裤子，既然躲不过那就拉一个垫背的！
“人渣！”
神代白感觉自己被玷污了，他刚刚被一个全身肌肉的黄头发兄贵给扔了回来。
没错是扔了回来，那种边走边把自己扔在空中的那种！我神代白不要面子的嘛！！！
两个兄贵如同打猎满载而归的野人一样把他带回了他们的巢穴（起码神代白是这么认为的）
grandblue！
不知道为什么，神代白感觉他看到这个招牌，他的青春生活即将离他远去了……
第二章grandblue
“哟，欢迎回来伊织，你的思乡情结好了？诶？怎么还多了一个？”
grandblue内，一个正在看报纸的白头发大叔听到动静像他们投来了目光。
虽然一切看起来都是那么的平常，这个白头发的大叔也很面熟的模样，不过神代白总有一种被野人酋长盯上了的感觉！
无力反抗的神代白只能用目光反复的凌迟北原这个家伙！
果然这一切都是因为这个混蛋啊！
“哦，店长你说这个啊，路上看到和新生认识就一起邀请过来了。”
神代白：你丫管上下抛叫邀请？！你个黄毛的兄贵！
“话说新生，男人到了一定的年纪总是要离开父母的，马上你就会习惯了。”
“要是遇到什么事情可以和我们商量的！”
谢天谢地，怪兽们就男人长大就应该离家对北原进行教育了，没空搭理自己。
但是你们好歹把衣服穿起来教育啊！那两个马赛克能不能收一收啊！
神代白悄悄的移动到了白头发大叔身边，起码酋长这边穿着衣服。
“呐，大叔，现在到底是什么情况，这里是你们的巢穴吗？话说我可不可以打电话举报。”
举报内容聚众淫乱，他感觉一举报一个准，是时候让霓虹的警察来体验一下兄贵们的热情了。
“很失礼呢，我这里一看就看的出来是一个潜水店吧，我还以为我的店挺出名呢。”
白头发大叔困扰的说道，他觉得这个年轻人一定是误会了什么。
神代白向着四周看了看，空的啤酒，空的洋酒，空的生命之水，裸男，正在被裸男欺负的笨蛋，还有自己被绑架的经历。
大叔你怎么敢说你这里是一个潜水店啊！！！
神代白在心里疯狂的怒吼着，他已经在找机会逃离这里了。
至于北原？
那个笨蛋高中就是男校，说不定早就已经变成了兄贵的形状了呢，那五万块就当请他看医生了。
至于北原那边，他们好像已经讨论到如何玩野球拳自然而然的脱衣服了，不愧是你啊！北原伊织，果然你是属于这里的男人！
天赐良机，神代白准备行动了！
“那个……神代君？”
“怎么了？”
神代白听到有人叫自己非常自然而然的回头了，然后他的表情就凝固了，他看到了大叔那十分灿烂的笑容。
“啊，真的是神代君啊，我说怎么这么眼熟呢，没想到你和伊织一起来了啊，不愧是一起玩到大的好兄弟啊！”
大叔语气唏嘘，仿佛在感叹着岁月。
我？和北原？一起玩到大的好兄弟？如果你是指只是单纯的恶作剧让他出丑的话，那确实，但是大叔你谁啊！！！
“那个……大叔，我们认识吗？”
“诶？神代君你忘了吗？我是伊织的叔叔古手川啊，之前还带着你奈奈华姐去你家采购过茶叶呢。”
轰！
神代白的脑袋炸开了，他好像记起来了，小时候有一个非常可爱的小姐姐跟着一个大叔经常来他家玩，有时候他还凭借自己的死皮赖脸和那个小姐姐睡的。
这竟然是那个大叔的家！那那个小姐姐……
“岳父好！”
“……我可不记得我把女儿嫁给你了啊喂！”
古手川店长感觉他刚刚好像给自己找了一个麻烦……
既然是自己未来的岳父的话神代白就决定呆一呆了，别看神代白是一个渣男，但是他可是非常渴望婚姻的，尤其是那种大和抚子的类型，可以一个人把家里的茶馆支撑起来的那种！
作为独生子的神代白想要浪然后不伤父母的心，这是他能想到最好的办法了。
当然……他觉得父母还能撑一段时间，他还能当一段时间的渣男，不过先选定目标总是好的(ˉ▽￣～)
“话说神代君来着也是为了读大学吗？”
“没错，我是伊豆大学的机械工学科。”
“这样啊，那真是好呢~”
店长露出了一抹意味深长的笑容。
看到这抹笑容之后原本沉迷于未来美好生活的神代白瞬间清醒！
有问题！
砰！
一个强有力的手臂揽住了神代白的脖子。
画风瞬间巨人化的兄贵脸出现，“我听到了哦~新生！”
“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
第三章滨冈梓
夜晚
┭┮﹏┭┮神代白拉着自己的行李垂头丧气的向着自己住的公寓走去。
他感觉自己的未来一片黑暗啊，明明找到了自己小时候觉得可以托付一生的大姐姐的家，可是为什么高兴不起来呢。
就在刚刚，神代白被半威胁半引诱的加入了名叫“peekaboo”的潜水社，虽然他确实对潜水挺感兴趣的，不过那群兄贵也太吓人了吧！这个社团里面不会全部都是兄贵吧！
至于自己的笨蛋兄弟伊织，住在那样的环境之中，他根本想不到伊织要怎么才能躲得过去。
“哎，可惜的是没有见到奈奈华姐啊，以前还和她一起洗过澡的啊。”
“哦~和大姐姐一起洗过澡啊，没有发生什么？”
“嘛，想发生也没有办法啊，毕竟那个时候的我才10岁。”
“诶，10岁就和大姐姐一起洗澡了啊，挺能干的啊。”
“哼哼，毕竟我小时候的颜值可是超高的，当然现在也不差啦……”
“！！！”
神代白突然吓出了一身的冷汗，自己刚刚是在和谁说话！
滋啦滋啦！
头顶的路灯一闪一闪的，神代白满脸苍白，身体僵硬的不敢动。
这种情况他在恐怖片中看到过！
虽然刚刚那个女声非常非常的好听，不过按照剧情，自己如果回头的话自己的脑袋可能就不保了！
前面就是自己租的公寓了！
神代白坚强！你是最棒的，就和刚刚一样正常的聊天，正常的走过去就好，鬼是进不去楼的！
“诶？怎么不说话了啊~”
“啊啊啊啊啊！！！鬼小姐不要吃我！我这种眯眯眼不好吃，听说笨蛋的肉好吃，明天我给你带一个笨蛋过来！实在不行我那里还有肌肉男，他们的肌肉多，吃起来香！(???)”
神代白想跑但是他的腿脚不听使唤！一定是女鬼干的！
他只能拿出自己有生以来最快的语速来求饶，至于吧伊织和两位学长卖了心里丝毫没有负担！
再次介绍一下，神代白！超级害怕鬼怪，中学的时候都不敢去参加试胆大会！
至于原因，他坚定的相信着这个世界有鬼，毕竟他自己的存在已经非常的不科学了，就算是有花子那些都市怪谈也一点都不会惊讶吧！
“噗呲哈哈哈哈哈哈哈！
你可真好玩啊~喜欢和大姐姐洗澡的小弟弟~那么要不和大姐姐一起洗澡？”
“不要啊！！！！”
“哈哈哈哈哈！”
“哈哈，抱歉啊抱歉，看你这么有趣忍不住捉弄了一下呢~”
神代白租房的楼下，一个紫色短发的大姐姐正打着哈哈和他道歉。
刚刚就是这个有着紫色韵味的大姐姐差点把神代白吓死了！
“哈哈……没关系，我完全没有被吓到，怎么可能有人会被突然出现的声音吓到呢，哈哈……没有被吓到……”
超害怕啊！(メ｀ロ′)/
神代白尴尬的摸着自己的后脑，重复两次企图让对方相信，只不过那苍白的脸色一点说服力都没有……
滨冈梓意味深长的看着神代白，也没有戳破男孩那小小的自尊心~
“滨冈梓。”
她伸出了手主动介绍了自己的名字。
神代白冷静了一下，伸手握了握她的手，还下意识的在别人手心挠了挠。
别问，问就是渣男的本能！
然后滨冈梓好像没有发现一样，而且她更过分，直接拉着神代白的手不放，在他的耳边低语。
“呐~小白，和奈奈华一起洗澡时什么地感觉啊~”
！！！
现在的女生都这个样子嘛！这是把自己当成什么草食系的男主了吧，还有小白是什么称呼？！
“奈奈华姐？”
神代白表情僵硬，自己不会随便遇到一个人就是认识奈奈华姐的吧！
“哈！之前路上听到奈奈华的名字就忍不住听了听，没想到听到这么劲爆的消息啊！快说快说，什么感觉！”
滨冈梓整个人双眼放光，那表情就如同痴汉一样！
“等等！让我缓一缓……”
神代白挣脱了滨冈梓的手，单手扶额。
“奈奈华，古手川奈奈华？”
“嗯嗯！”
“家里开潜水店的那个？”
“嗯嗯！”
噗呲……
神代白口中喷出了鲜血，整个人都变的黑白了起来，果然是熟悉的人啊！
“诶！小白！小白你不要死啊！起码把感觉说完再死啊！！！”
第四章关于和第一次见面的大姐姐一起喝酒这件事！
“呐，小白，你的房间真的是……干净啊。”
滨冈梓看着这啥也没有的房间实在想不出其他的形容词了。
然而神代白则呆呆的坐在地上，显然还没有从刚刚的打击中缓过来。
只是无意识的回答滨冈梓的问题：“因为是新租的房子啊。”
“诶？！”
滨冈梓惊讶的看着神代白：“新租的房子为什么现在才来啊，正常人不应该是白天过来打扫嘛，现在都晚上了。”
神代白依旧双眼无声喃喃：“是啊，为什么呢……”
脑海中浮现了今天的种种，被不知名野人拐进了他们的巢穴，然后强迫加入野人部落，最后追逐夕阳下独自去旅行的行李箱……
快到家的时候还有个紫色头发的大姐姐装鬼吓自己。
神代白默默的流下了眼泪。
自己来到伊豆第一天的生活是不是有点过于精彩啊！混蛋！
(′｀;)？
滨冈梓不明所以，一脸茫然的看着神代白，这怎么好好的聊着天还哭上了呢，哎，应该是思乡情结太重了吧，要是小寿和小时在就好了，他们最会应付这个场面了！
神代白慢慢的冷静了下来，虽说之前的一切有点……但是结局是好的，你看，现在漂亮的紫发大姐姐就在自己的房子里呢，是吧！
是个屁啊！为什么刚认识的人会在自己的房子里啊！
神代白内心不断地咆哮，这是正常人能干出来的事？
神代白感觉自己有点不理解这个社会了，自己看着这么像食草系男主吗？
“那个梓姐，这么晚了你呆在我这里真的好嘛……”
虽然滨冈梓长的非常符合神代白的审美，不过现在疲倦的他只想要快点收拾好房间睡一觉。
“诶？我没有告诉你吗？我家就在隔壁啊，我们是邻居，对了对了，这是拜访礼！”
滨冈梓拿出了自己之前出门买的啤酒，恋恋不舍的递了过去。
神代白沉默的接过，为什么，为什么拜访礼是啤酒啊！而且你那眼神明显就是想喝对吧！
实在受不了滨冈梓眼神的神代白小声的说道，“那个……要不喝点？”
“好！哎呀，还是小白懂我啊！”
听到这滨冈梓双眼放光，直接把啤酒夺了过开始喝了起来！
神代白再次为滨冈梓的大神经震惊，真的会有人在刚认识的人家里喝酒嘛！
“话说小白……”
“在！”
不知道为什么，神代白感觉自己如同小白兔一样，自己明明也是感受过各种欧派的大灰狼啊！
“你和奈奈华很熟吗？”
“奈奈华姐嘛，我们已经十年没有见面了诶，今天要不是意外的被拐去他们的潜水店我都不知道她在这呢。”
（碧蓝之海的世界观，大学20岁！方便喝乌龙茶！）
“哦~这样啊。”
滨冈梓的表情有点戏谑：“那小白是伊豆大学的新生咯？”
自己这么明显的吗？
神代白想起了自己今天下午自爆家门之后发生的惨剧，一时之间有点犹豫。
“你说有没有可能我是伊豆隔壁大学的？”
“噗嗤哈哈哈哈哈！！！”
听到这话滨冈梓直接笑了出来：“原来是这样啊~没想到小白和我一样是青海女子大学的啊，原来是学妹啊~”
神代白面色一僵，整个人脸都黑了下来，为什么旁边是女校啊！
等等！
女校，妹子，这不是自己的福地嘛！这是一个机会！
瞬间，神代白看滨冈梓的眼神都有一点火热了，这是青海女子大学的学姐！只要和她处好关系就有源源不断的资源！
“不行哦~小白，你的眼神让姐姐我感觉危险呢。”
“咳咳，梓姐你想多了，我只是想到了一些开心的是，来梓姐，别光喝酒，吃点花生。”
“正常不应该是刺身吗？”
“你看着嘛这屋有那种东西嘛……”
“那还是花生就行。”
“好嘞！”
神代白非常狗腿子的伺候着，短暂的相处他已经清楚了，自己搞不定这个女人，他得换目标！
“话说小白……”
“梓姐……能不能换个称呼，你这样像是在叫小狗……”
“白酱？”
“要不直接叫姓氏？”
“不，那样不亲切的，还是小白吧，你有想加入的社团没？”
“社团……”
神代白的身体颤抖，他又回忆起了下午被两个野兽学长支配的恐惧了。
整个人都变的灰白了起来。
“诶？你别又死了啊小白！”
“没事……只是感觉人生昏暗，对了梓姐，伊豆大学支持退社团不？”
“退社团？你不是还没有进……等等！你下午去了grandblue，下午小时他们也正好在……”
滨冈梓一脸笑容的揽住了神代白的胳膊：“小白啊，你是不是加入peekaboo了？”
“梓姐也知道这个社团？”
“嘛，我也是这个社团的成员啊。”滨冈梓丢了一颗花生在嘴里毫无在意的说道。
“诶？！！⊙?⊙！这个社团不是伊豆大学……”
“peekaboo是联合社团，可以不同的学校一起的。”
滨冈梓给神代白解释道，看来这个小家伙完全没有了解他们的社团啊，不过也正常，他们社团好久没有新生加入了，连个大二的都没有，小时他们应该是先把人拐了进来。
神代白的思维不断地发散，对啊，他就见过这个社团的兄贵学长而已，其他的人还没有见到呢，说不定有符合自己胃口的！
这一瞬间，神代白再次燃起了希望！
“眼神有点猥琐了小白。”
“胡说！我是眯眯眼你根本看不到我的眼睛！”
“……那你的面貌也猥琐的变形了。”
“好吵啊学姐！学弟我可是肉食系的！”
神代白恶狠狠地说道，这个女人总是在他幻想美好未来的时候打断自己！
“小时和小寿是我的保镖，没出错的话你下午已经见过他们了吧。”
“……一个黑色头发一个黄色头发，然后壮的如同大猩猩一样的人？”
“嗯哼”
(；'a`)
神代白瞬间开了一瓶酒单膝跪地递给了滨冈梓，“梓姐请！”
“噗嗤哈哈哈哈哈哈哈，你真是太有趣了啊！！！”
第五章开学总是会遇到笨蛋啊
“啊……头好痛，胃好难受╯﹏╰”
神代白一脸虚弱的向着伊豆大学走去，如同被小妖精榨干了一样。
不过就是这样虚弱的他反而有了一种让人怜爱的感觉，这一路上已经不知道多少小姐姐来找他要联系方式了。
作为一个渣男，神代白哪怕虚弱也全部加上了，来者不拒！
“啊，不在状态啊，╯^╰都怪那个女人为什么大晚上的要喝酒啊！害的自己屋子都没有收拾好！。”
昨天晚上，两人喝着喝着已经到了兴头了，滨冈梓说她要帮神代白收拾房间，神代白对此感动不已，还专门下去买了一堆酒准备犒劳一下热情的学姐。
然后……今天早上起来看着光溜溜只剩一条底裤还有满屋的av影片海报，兄贵海报等东西整个人都傻了！
最主要的是这一切的罪魁祸首还裹着他的衣服睡觉！
连肚子都不给他盖上！太可恶了！
要不是她的两个保镖，神代白一定要让她体验一下被填满的感觉！
“这就是霓虹的女大学生嘛，果然不是我能应付的啊，相对而言中学生什么的好骗多了。
对了，也不知道笨蛋北原现在怎么样了，不出意外他应该已经见过奈奈华姐了吧，岂可修这家伙怎么这么幸运啊！”
神代白恶狠狠的咬着牙，不愧是二次元世界，好运总是眷顾着笨蛋，可惜了，自己认不出来这是哪一个二次元，想来自己应该没有机会认识这个世界的主角了吧。
突然，神代白发现了一堆人正聚集在大门口。
“诶？开学典礼转移位置了？变成大门口了？”
神代白开口吐槽着，显然这是有什么大新闻的节奏啊。
作为一个灵魂为天朝人的神代白，看热闹这种事情肯定少不了他啊！
神代白特意给自己挑了一个妹子多的地方挤过去，差点神代白就陷入柔软中不想出来了。
幸好强大的意志力让他成功挤到了前面。
然而在神代白看清楚众人围观的什么的时候，脸上的表情瞬间从兴奋变成了鄙夷。
当然这并不影响神代白用自己飞快的手速拿出手机拍照！
只见前方三个裸男以非常不雅的姿势躺在学校的门口，四周全是正在拍照的人们。
神代白一点都不会怀疑今天过后这三个人的出名问题。
问题是这三个人神代白全部都认识啊！
正是昨天把他给打猎回来的两个野兽前辈和笨蛋北原！
这一晚上的时间你们到底经历了什么啊！醉酒裸奔？！
神代白已经不忍直视这个场面了，同时非常庆幸昨天自己因为要去追逐离家出走的行李先一步的离开了。
不然他毫不怀疑校门会躺下四人众，毕竟他的水平在昨天看来也就只和滨冈梓学姐一样啊！
“嗯~头好疼啊！”
这个时候，作为本次事件主角的北原伊织先生睁开了他的眼睛，同时在第一时间拿起了他的手机。
8：54
“要迟到了！不是说绝对不会迟到嘛！”
有时候说真的，神代白挺佩服这个笨蛋的大神经的，这种时候还没有察觉到异状啊。
然而就算是笨蛋也是有最基本的头脑，北原伊织用他那不聪明的大脑在两秒钟之内发现了自己目前的情况。
他看着人群愣了愣，随后回过头看向了不远处的讲堂。
怎么说呢，如果只看时间的话，他确实不会迟到……
“呐，我都说了不会迟到吧。”
黄头发的野人学长寿龙次郎不知道什么时候也醒了，看着北原笑着说道。
“你个混蛋啊啊啊啊啊！！！！”
北原的整个脸都扭曲了，你这不迟到的标准是不是太低了一点，在某种意义上他们已经死了啊！
“我不会忘记报仇的！”
北原说出这句话后再也受不了这尴尬的场景直接跑掉了！
路过神代白身边的时候，神代白还非常细节的把自己的藏了起来。
他有一种预感，如果让别人知道自己和这笨蛋认识的话自己也完蛋了啊。
神代白在人群中默默的看着北原伊织的背影。
“啧啧啧，伊织啊伊织，看来你又要孤独的孤独四年的大学生活了啊，真是可悲啊。”
看到北原伊织的惨状神代白甚至想要来瓶香槟庆祝！
果然自己才是那个被幸运女神所眷顾的人啊！
第六章关于美少女和变态同居这件让人嫉妒的事！
伊豆大学工学的教室
神代白十分幸运的抢到了美少女旁边的位置，虽然一早就知道工学的女生少的可怕，但是神代白在教室中只看到了寥寥几个的时候还是被惊到了。
他幸运的坐在了最漂亮的那一位旁边，不过在他坐下以后才发现这个位置十分的尴尬啊。
他的视角能清楚的看到那人群中的变态！
北原伊织，开学第一天，宿醉以后穿着一条裤衩来上课，这让他瞬间成为了伊豆大学的名人。
这也导致他那一排的座位除了他只有一个人坐着。
一个留着齐肩金色长发非常美型的男人！
只不过，他那衣服上印着魔法少女拉拉子的图像暴露了他是一个重度宅的事实。
此时他们两人正互相看着对方，神代白严重的怀疑两人是不是擦出了什么爱情的火花！
“唯独不想和这两人扯上什么关系！”
神代白在心里默默的发誓，这两位一定是他成功路上的绊脚石！
为了回归自己正常的生活，神代白选择和自己同桌的美少女聊天！
只是这个妹子好像有点天然啊！之前中学无往不利的魅力完全没有效果啊！
“好了，说明会就到此为止，请大家把选修课日志在7天之内交上来吧。”
不得不说日本的教学时间神代白还是非常喜欢的，有着大把的时间自由活动。
神代白准备趁着这个时间好好回复一下早上加的小姐姐们。
你说社团？
那种东西还是等北原那个笨蛋去打探清楚之后自己再向他询问吧，作为他的债主，神代白觉得自己应该才是他的上帝！偶尔把他像奴隶一样对待也是可以理解的吧！
就在神代白这样想的时候，那个只穿着一条裤衩的变态径直向他走了过来。
“哟！千纱，人渣，我们去参观社团吧！”
听到北原伊织这句话，原本刚刚大半天都没有进展的两人同时用不敢置信的目光看向了彼此。
“你认识这个笨蛋？！”x2
=（???????)
事情的发展好像有点奇妙了起来啊……
“那个……北原，你是不是应该把衣服穿好啊！”
已经暴露的神代白没有办法只能无奈的提醒这个笨蛋，刚刚的他竟然因为太过震惊忘记逃跑了！
“啊……好像是这样啊。”
北原若无其事的说着，然而依旧站在原地。
就这样，两人对视了几秒钟
“我说你这个笨蛋不会忘记怎么回家了吧……”
(-i_-)
北原沉痛的捂着脸，他都不知道自己是怎么到校园门口的，怎么可能记得回家的路啊！！！
“不愧是你！北原伊织！”
旁边的美少女可能是见气氛太过尴尬了，脸色红晕，转过头向着门口走去，“那……我先回家了！”
“好的！那我们回去吧！”
在神代白一脸震惊的目光下，北原伊织这个变态竟然就这么堂而皇之的走到了这个叫千纱的美少女旁边？！
而且要跟着她一起回家？！
啪！
一直手搭在了伊织的肩膀上，神代白整个脸也不知道怎么变成了巨人化呢：“喂，北原，这么久不见你竟然从笨蛋进化成了变态啊！”
“喂喂！等等啊白你个混蛋！我和千纱是住一起的啊！”
“混蛋啊，我们可还没有亲密到叫名字的地步！
等等……你们住一起？”
神代白更震惊了，目光看向了旁边的美少女，只见美少女一脸嫌弃看渣滓的眼神看北原。
不过竟然没有反驳！
神代白转过头打量着北原，全身上下只有一件裤衩。
他那眯眯眼不禁流下了热泪，看着千纱非常富有感情的说道：“如果你需要法律援助的话我说不定可以帮忙！”
“过分了啊混蛋！我们可是表兄妹！”
“等等！别说啊，别把这件事说的这么大声啊！”
千纱实在受不了了，这么丢人的事就不用说出来啊！
“表兄妹？”
神代白歪着头思考了一下，北原这个家伙的亲戚是古手川一家，他记得古手川家有两个女儿……
“小姨子你好！”
神代白直接把北原给挤走了，握着千纱的手热情的说着，既然是小姨子就不能出……也不一定！
“诶？！！！”
千纱神情从茫然变成了震惊，自己可不知道姐姐有一个眯眯眼的男友啊！
话说这个人刚刚不是还很正常的嘛！
古手川千纱觉得自己现在就需要法律援助啊！
好在北原伊织不知道是冷了还是怎么，过来把神代白给拉开了！
“你先等一等啊人渣，奈奈华姐已经不记得你了！”
“不可能！我们两是真爱！”
“你对每个女人都这样说吧，人渣！”
“你这是嫉妒！”
“****！”
一旁的千纱冷眼看着这一切，这个大学好像从一开始就不对劲了起来。
随后她头也不回的转身离开。
“等等啊千纱！”
北原再次拦住了千纱，这可是他唯一的救赎了！
神代白？
他严重怀疑那个家伙能把他卖给老黑奴！那个家伙就是社会上的人渣！
曾经用一千日元怂恿自己去掀顾客的裙子！
父母那顿打哪怕过去了十年北原伊织都没有忘记！
“还有什么事嘛……我要回去了！”
“嘛，虽然你这样说但是我也有我的苦恼啊，所以啊，能够把你现在的衣服给我嘛，这样大家就都没有烦恼了。”
“那个抱歉，你刚刚说的法律援助还有吗？”
给！
神代白把一张名片双手奉上。
“这个律师在业界的口碑非常的好哦~”
“十分感谢！”
“你们在干什么啊！千纱！我们可是表兄妹啊，不应该是那种互相交换衣服的关系嘛！”
目睹着一切的北原伊织面目狰狞，他以为兄妹这种关系不会在乎这些啊！
“喂喂！我可没有听说过表兄妹是这种关系啊！”
神代白大声的吐槽着，不要说表兄妹了，亲兄妹也不一定是这种关系吧！
“不要这么大声啊！”
千纱的脸再次羞红，显然被别人知道和这种变态是表兄妹很难受啊！
“哦，这样啊！”
北原伊织看到千纱这个表情仿佛明白了什么，脑袋一下就灵光了！
“如果你不给我外衣的话我就到处和别人说你和我住在一起！”
(?⊿?)?
神代白听到这个发言整个人都呆住了，他觉得自己应该做点什么！
千纱听到这话浑身颤抖！
“我脱！我脱还不行嘛！家里的事拜托不要说出去！”
千纱的眼角流下了泪水，仿佛是被威胁的本子女主一样！
“那个……等下，你这样会让别人觉得我在犯罪啊……”
北原的表情有点僵硬，哪怕是他的脑袋也知道现在的情况超级不妙啊！
啪！
一只手拍在了北原的肩膀上，身后响起了神代白的声音。
“没错，警察叔叔就是这个变态，不仅裸奔还威胁妙龄少女！”
神代白你个眯眯眼的人渣！！！
第七章终见幼年时的大姐姐！
“今天真是谢谢你了……”
千纱看着身旁的眯眯眼帅哥神色有点不自然，自己好像已经很久没有和人一起走了！
“放心吧小姨子！北原那个混蛋如果再次骚扰你的话我会出手的！”
神代白拍着胸脯保证着，北原伊织那个混蛋凭什么可以和这样的美少女住在一起啊！
“所以说谁是你的小姨子啊！”
千纱已经确定自己不认识这个人了，而且自己姐姐一直在店里帮忙也不可能认识这样的男生啊！
“别这么说千纱，我和奈奈华姐其实在十年前已经私定终身了！”
“欺骗十几岁的少女可是要吃猪排饭的。”
“重点不应该是我那个时候也才10岁嘛！”
不！你这厚脸皮不是10岁应该拥有的！
千纱没有理会神代白沉默的往前走去，她已经看明白了，这个家伙虽然非常的帅，不过麻烦程度完全和刚刚逃跑的那个变态一样！
“话说千纱，这应该不是去grandblue的路线吧。”
神代白可不是北原伊织那种笨蛋，基本的路线他还是记得的，这不还是在学校里嘛，他可是好不容易才下定决心去看社团的啊！
“诶？你不知道吗，今天是新生欢迎会，大家都在广场那边纳新呢。”
千纱对他解惑到，在刚刚她已经了解到神代白是社团的新成员了，对于社团有新成员这件事她可是非常的欢迎。
古手川千纱！一个沉迷大海的女孩，只要你喜欢潜水，那么就可以和她成为好朋友！
这是神代白刚刚用社团活动为话题从千纱语气中得出来的结论！
“是这样啊……”
神代白听后松了一口气，太好了啊，新生欢迎会期间，就算是野兽也会顾及一下……吧？
他还是跟着千纱吧，当然，如果千纱也和那群野兽一样那神代白只能含泪接受了！
“棒球社了解一下！”
“网球社了解一下！”
“街舞社了解一下！”
“……”
伊豆大学的广场，各种各样的社团正在吆喝着纳新。
在这样的环境之中神代白才有了一种自己已经是大学生的感觉。
“真好啊~”
“拜托，请不要盯着别人小姐姐的大腿看，这样会很猥琐的啊。”
千纱吐槽着，这个家伙明明长的那么好看为什么会做出这种表情啊！而且她也算知道眯眯眼的一个好处了，别人根本看不到他的眼神！
“嗯？你在说什么千纱？刚刚没有听清。”
刚刚和小姐姐交换完电话的神代白回过头。
“没什么……”
伊豆大学的女生没有救了！
千纱暗自决定她绝对不会把姐姐交给这个家伙的！
“这样啊，那我们继续走吧！”
说着神代白就走向了网球社的位置，他们那边好看的多！
“你给我过来！我们是这边！”
千纱忍无可忍了，直接拉着神代白走向peekaboo所在的位置，虽然这个家伙看起来不靠谱，但是起码算是一个正常人！
“等等！等我把这个号码加一下啊……”
“哎，明明刚刚马上就可以加到的……”
前进的路上神代白整个人阴沉了不少，早知道有这样的局面他就自己来了啊。
“你这样的家伙姐姐必然不可能喜欢的！”
“小孩子不懂，我和你姐姐是真爱啊！”
“去死吧！”
“……”
“这里是潜水社，大家有兴趣看看嘛。”
一个温柔的声音出现，神代白呆呆的向前看去，一个身材傲人的大姐姐正站在peekaboo的地方发着传单。
整个人如同她的声音一样，只有一个词可以形容，天使！
虽然已经十年没有见面了，但是神代白一眼就认出来了，这就是自己的邻家大姐姐啊！
“奈奈华姐！”
神代白直接冲了上去想要去拥抱自己十年未见的大姐姐！
下一秒，他抱上了一个异常宽广的身躯。
“奈奈华姐我好想你，诶？怎么这么硬啊？”
神代白睁开了眼睛，眼前根本不是什么奈奈华姐，而是昨天把自己扛回去的黄头发野兽学长！
而且这个学长还穿着一个不知道什么鸟的三角内裤！
“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
第八章谁说情书只能有一封的？
戳戳~
“啊！真的是小白诶！好久不见~我好想你啊小白！”
奈奈华激动戳了戳神代白的脸颊，最后甚至直接把他给抱在了怀里。
瞬间神代白就陷入了一片温暖之中，免费享受了一把洗面奶的服务。
只不过……
现在的神代白怎么也开心不起来……
旁边有一个和奈奈华姐做着同样动作的妹子，只不过她怀中的对象是一条白色的小狗！而且神代白要是没有听错的话，那条小狗的名字也叫小白！
可恶啊！都已经什么年代了，为什么还有人给狗取名字的时候叫小白啊！
“噗嗤！”
神代白在奈奈华的怀中面目狰狞的看向这声音的来源。
只见千纱正双手捂着嘴，肩膀不自然的抖动着。
笑了吧……这个女人刚刚笑了吧！她绝对是嫉妒！没错！一定是太嫉妒自己抢了她的姐姐！
“抱歉……没有忍住，只不过真爱……噗嗤！”
啊啊啊啊啊！！！
这一瞬间，想刀一个人的眼神是藏不住的，神代白一定要灭口！
可惜他根本无法挣脱这个温暖的怀抱，果然啊，自己还是对付不了大和抚子这种类型的女生啊，这就是天敌吧。
既然抵抗不了的话，那就只有默默的享受了！
神代白十分从心的闭上了眼睛，享受着这相隔十年的温暖。
原本还一脸笑意的千纱看到这一幕脸直接黑了下来，这个混蛋的脸又变的猥琐了啊！
而一旁的寿龙次郎和时田信治则欲言又止的看着这一幕，想要说什么又不知道怎么说……
不过，这个后辈估计在奈奈华那得不到他想要的吧……
“哎呀~真是太激动了呢，不知不觉过去这么久了，主要是和奈奈华姐太久没见了！”
神代白笑着摸着自己的后脑勺，一点都看不出来是刚刚在别人姐姐怀里撒娇的那个混蛋！
“是的呢，没有想到小白也来伊豆大学了啊，而且还是同一个社团！昨天听老爸说还有点不相信呢~”
奈奈华也十分的开心，要知道十年前的两人可是非常要好的，不然神代白也不可能把奈奈华放在自己结婚的第一目标上！
“嘛，各种各样的原因吧，不过我觉得更重要的一定是命运的指引！奈奈华姐！”
神代白握住了奈奈华的双手，深情的看着她。
“诶？！没想到……没想到小白你这么喜欢大海的嘛！”
奈奈华一脸震惊，随后喜极而泣的看着神代白。
“太好了，我还以为你不感兴趣是被他们强迫的呢，真是太好了！”
咔嚓
神代白整个人石化了，是不是搞错了什么，正常人听到自己的这番话会想到大海吗？想到大海的是正常人吗？
“嗯，真是非常可靠的后辈啊！”
“我们一定会好好带你的！”
两只巨手放在了神代白的肩膀上，他惊恐的转过头，果不其然，两位野兽前辈的脸再次巨人化了！
“来吧新人！绽放你的热情吧！”
“让我们见识见识你对大海的热爱！”
“等等！不要啊！”
“什么啊……原来是这种事情啊。”
拿着传单的神代白呼出了一口气，那一瞬间他差点都感觉自己的贞洁不保了。
“所以你在期待什么？”
“怎么可能期待吧！话说你为什么也会跟着我啊？”
神代白疑惑的看着千纱，他可不觉得自己的魅力见长，短短的一会就把千纱这个天然给拿下了……
“为了防止你乱跑。”
千纱撇过头，一脸的生无可恋。
就在刚刚神代白将要出发的时候，寿前辈把她叫了过去，说他有一种预感如果不跟紧神代白的话，他会错过新生欢迎会的酒会！
只能说不愧是学长啊，明明只见了两面就已经把这家伙给琢磨透了。
有几次如果不是千纱跟着的话神代白已经跑进其他的社团了。
“话说你这样跟着有点限制我的发挥啊，要不你去找北原那个笨蛋？我记得他也去拉人了，那个家伙才是真正需要帮助的人啊！”
“你是想要把我支开来完成你的搭讪计划吧！”
“……不，你想多了。”
“所以你刚刚是不是沉默了。”
“……”
“果然是个渣男啊，这就是你的真爱？！”
“没人规定真爱只有一个啊！”
“渣滓！”
神代白很无辜，明明自己还什么都没有做呢，一定是北原伊织那个混蛋败坏了我的名声！真是可恶啊！
无奈的神代白还是跟着千纱一起行动。
“话说……你讨厌潜水嘛……”
冷不丁的千纱问了一句。
“嗯？为什么会讨厌啊？我挺喜欢的啊。”
“诶，你不是在了解其他的社团嘛……我以为你想要退出去……”
千纱惊讶的看着神代白，刚刚这个家伙可是一副非常嫌弃的表情啊。
“(-i_-)这和讨厌潜水之间有什么关系吗？”
“这边只有我们一家潜水社。”
“(?⊿?)?！什么？我们是潜水社？”“(?o?o)你这个家伙给我适可而止啊！”
“啊哈哈，开个玩笑嘛。”
看千纱脸黑了黑，神代白打了一个哈哈也不再捣乱了。
随后他大步的向前走去：“都说大海是一封蔚蓝色的情书，虽然我情书收到过不少，不过……大海写的情书我还是想要去看一看啊！”
金色的阳光照在了神代白的脸上，这一刻的他笑容是那么的温暖。
千纱的嘴角也露出了笑容，情书嘛……大海的情书可是相当的惊人震撼啊。
“那你之前为什么要去了解其他的那些社团啊。”
“(′｀;)？谁说情书只能收到一封的？”
(?°?д°?)！！！
渣男！去死！
第九章笨蛋总是惺惺相惜！
“哎，没有人诶……”
神代白叹气，自己竟然一个人都没有招到，太失败了！
千纱一脸生无可恋的跟在后面，当然不可能有人啊，这个家伙就没有实际的推过自家的社团，没有被别人抢过去都算胜利了！
千纱也是第一次感觉伊豆大学学姐们的恐怖。
神代白这个家伙不就只是帅了一点嘛！现在的人都这么肤浅的嘛？！
“话说北原那个家伙去哪了，你不应该关心一下你的表哥吗？”
神代白看向了千纱，他们之间应该是表兄妹吧，不过霓虹的表兄妹好像是可以结婚的，不知道……算了，那个笨蛋没有这个福分。
果然，千纱听到北原两个字眼神就如同看垃圾一样，这让神代白十分好奇昨天晚上到底发生了什么啊。
突然，两人的草丛中传来了一声撕心裂肺的怒吼。
“可恶！究竟是为什么！
为什么没有以我为中心的女子高中美少女后宫社团出现啊！”
听到这个话神代白整个人都震惊了，十分好奇的伸头看去，看看到底是哪个神人能够发出这样的宣言。
在大学社团里找高中美少女？
你可真的刑啊！
然而看到那一位神人的一瞬间神代白就不觉得惊讶了。
只见一个非常美型，但是身穿拉拉子衣服的男子正跪在地上双手捶地！
正是之前唯一一个敢和北原伊织那个笨蛋坐在同一排的重度宅！
今村耕平，新生，重度宅！
更主要的是北原伊织那个笨蛋只穿着一条裤衩站在旁边！
很好，神代白最不想产生交集了两人聚在了一起。
原本不正常的局面在看到两人之后一下就正常了起来呢~
“发生什么事了？”
千纱在他的身后问道，她刚刚好像听到了一声非常凄惨的哭声。
“什么事也没有！”
为了避免污染千纱的眼睛，神代白罕见的撒谎了，同时……他不知道从什么地方拿出了一个相机！
他觉得自己现在应该离开才对……不过这种局面让他怎么离开啊！一定会发生有趣的事情！
他的宝贝相机一定要记录下这一切！
“那个……相机？”
“嗯，相机！”
“怎么来的？”
“不知道，四次元口袋吧。”
“……所以你的裤子是四次元口袋？”
“请不要在意这些细节！男人的身体总有一些神奇的地方！”
千纱整个人都凌乱了，这个人……这个人到底怎么回事啊！！！
啪！
一只手搭在了今村耕平的肩膀上，他回过头看去，认出了找自己的正是早上教室里的那个变态。
“是你？！”
不仅如此，之前在草丛遇到这个家伙还想要扒自己的衣服来着，他竟然躲过了警察的追捕嘛！
真是一个难缠的男人啊！
“我说耕平，别放弃啊！坚持不放弃的梦想就会实现！世上的事不都是这样的嘛！”
今村耕平呆了呆，没想到最后竟然是他在安慰自己……
“可是……现实是冰冷的啊！”
他想到了冰冷的现实，依旧跪在地上大喊着：“这个家伙也好，那个家伙也好！都对我说「别做白日梦了」啊！「大学里哪有女子高中生啊」啊！「给我去漫研社」这种话！
尽说些莫名其妙的话！”
不！他们都说的是事实啊！你这种情况去了漫研社说不定都可以直接当社长了啊！
正在录像的神代白已经不知道该怎么吐槽了，这个美型的男子比他想象的还要离谱！
“亏我之前还以为进去大学之后，新世界将会在眼前扩大，梦一般的世界在等待着我！”
喂喂喂，你把大学当成什么了啊混蛋，这只是一个大学啊，不是天堂！天堂都不可能满足你啊，你这混蛋只能下地狱！
“存在的！”
神代白满脸惊恐的看向北原伊织，这个家伙刚刚是不是说了什么不得了的话啊！
“这些当然都是存在的！新世界也好，梦一样的生活也好！
只是你还没有注意到那个世界的入口而已啊！”
“这样……这样嘛。”
这一瞬间，北原伊织在今村耕平心中的形象突然高大了起来。
啪！
北原伊织拍着今村耕平的肩膀：“是啊！怎么样，要和我一起踏入新世界嘛！”
看着那纯真的眼神，今村耕平笑了，原来……自己之前一直误会了这个人嘛，他……是一个好人！
神代白默默的收起了自己的相机，他……好像见证了一场惨剧的发生，就是不知道自己的相机能不能被当做证据呢，话说这个罪名应该是什么呢？
“他们在说什么？”
千纱也终于发现了自己的笨蛋表哥，只不过她来的太晚了，已经结束了。
神代白站起了身，他就当一个旁观者挺好的：“只是两个笨蛋之间的交流罢了，我们该回去了。”
“诶？不继续招人了吗？”
“……不用了，北原那个笨蛋已经帮我们招到了，对方勉强算个人吧。”
(′｀;)？
千纱疑惑，她怎么感觉这三个人都怪怪的，是自己的问题吗？
“wele！”
到达现场的今村耕平直接被两个野兽给控制住了，这也注定了他会成为peekaboo的一员！
“你个混蛋算计我！”
“啊~衣服真是人类的智慧之一啊~”
神代白举着自己的相机扮演路人，真好啊~如果自己能一直这样被遗忘就好了。
“小白~来帮忙！”
“来咯！”
第十章关于乌龙茶为什么是可燃的这件事！
“好的，那么各位新生，欢迎加入潜水社「peekaboo」！”
“那么让我们赶紧决定座位吧，请大家伸出刚刚贴了绷带的手腕！”
前方，时田信治和寿龙次郎正有序的组织着第一次的欢迎仪式，一切看起来都那么的正常，仿佛一个正常的社团一样！
“啊，看来还是有这么多人加入的啊，说不定会是一个很好的社团啊~”
神代白看到有着相当多的新生都来到了现场，他忍不住为自己之前的鲁莽反思着。
果然，思想是被第一印象所禁锢了嘛。
只是……
神代白想了想自己与这个社团学长们的第一次见面，果然这个第一印象怎么也不可能忘记的吧！
“你好，你去c桌吧。”
“你的话，就去一旁的b桌吧。”
两位学长正在给众人安排着位置。
(′｀;)？
神代白疑惑的看着两人，分座位？话说这个座位是怎么分的啊，能不能把我分到边远的位置呢？
“哟，白，你和伊织两人我们清楚，直接去a桌吧！”
寿龙次郎看到两人之后直接安排了两人的座位。
神代白和北原伊织忍不住对视了一眼。
相当糟糕的座位分配啊！
虽然不知道是怎么分配的，但是唯独不想和笨蛋（人渣)坐在一起啊！
两人不约而同的看向了三个桌子，只要知道怎么分配座位的话就可以换位置了！
随后他们看到了相同的三个桌子，只不过上面摆放的饮品不同。
c桌，软饮料，酒精度数0%
b桌，啤酒，鸡尾酒等，酒精度数3%~8%
a桌，威士忌，伏特加等，酒精度20%~100%
“……”
两人罕见的沉默了……
“换桌！我要去b桌！”
“c！c！我酒精过敏！”
两人非常默契的想要逃离，可怕，太可怕了，a桌是地狱吧，那个酒精度100%是真的存在吗？
啪！
北原伊织的肩膀被几只大手禁锢住了。
几位潜水社的前辈认出了他！
“哦！这不是昨天那个新人嘛！这边这边！”
“今天也让我们喝个痛快吧！”
“今天的野球拳可不会输哦~”
神代白现在非常的好奇和庆幸，好奇的是昨天到底发生了什么，庆幸的是幸好昨天自己不在！
c桌！我的天堂！我来了！
啪！
神代白的肩膀也被禁锢住了，一转头，是寿龙次郎的那张笑脸！
神代白的冷汗瞬间淌了下来，表情惊恐，“那个前辈，我酒精过敏……”
寿龙次郎依旧笑眯眯的点头，只不过禁锢神代白那只肩膀的手一点都没有松懈。
紧接着，他拿出了手机，上面是一张神代白和一个紫发大姐姐的合照，两人还抱着几瓶酒，地下是满地的啤酒罐。
梓姐！！！！
神代白瞪大眼睛！他没有想到自己被梓姐给暴露了啊！她都没来参加还把自己给暴露了啊！
“嗯嗯，你的事我们都听梓说了，真是没有想到啊，你的酒量这么好，和梓一样呢~去吧去吧，我们在a桌等着你！”
这一瞬间，神代白已经在脑海中对那个总是笑眯眯的紫发小姐姐用了大刑了啊！
太可怕了！为什么这种照片会流传出去啊，还有这到底是什么时候拍的啊！
没有办法的神代白被寿龙次郎拖到了北原伊织的旁边。
两人黑着脸注视着前方的地狱。
“来了啊。”
“嗯，来了。”
“你不该来。”
“我知道，但是我别无选择……”
“……”
“哈哈，原来你们认识啊，这样更好了，新生！想要点什么！”
负责调酒的前辈看到这一幕哈哈大笑，虽然他不懂两人为什么这么打招呼，但是笑就对了，对新生要包容一点的。
“北原这个笨蛋要了什么？”
“诶？伊织他要的乌龙茶，你也要来一份吗？”
干得漂亮啊笨蛋！
神代白在心中默默的为北原伊织鼓掌，看来这边还是有正常的饮品啊！
“麻烦你了！给我来一杯！”
“好嘞！”
神代白的表情兴奋，果然其他前辈还是很和蔼可亲的啊！
随后……
神代白就看到前辈在一个空白的杯中倒入了9成的伏特加和1成的威士忌。
“……”
看着面前这杯诡异的饮料神代白的神情有点崩坏。
“那个……冒昧的问一下，这个是什么？”
“乌龙茶啊。”
“伏特威士茶？”
“哦，这个名字不错，不过他还是乌龙茶。”
“……”
神代白神色非常淡定的掏出了一个打火机。
咔嚓，嗡！
杯子的上空燃起来了呢。
神代白默默的看向了面前的前辈，虽然是一个眯眯眼，但是给人莫大的压力呢。
然而他面前的前辈也不是一般人，只是默默的点头，“斯国一，燃起来了诶。”
“那你还说这是乌龙茶！”
“非常好玩吧！”
“混蛋啊！当它能点火的时候它已经不再是一个乌龙茶了啊！”
“诶？可是颜色一样啊。”
“你们是依靠颜色来分辨的饮料嘛！”
神代白已经无力说什么了，真的是，自己刚刚为什么会产生这个社团其他前辈和蔼可亲这个奇怪的想法啊！
过去的自己应该给现在的自己道歉啊！
突然！
神代白想到了一件事，刀人的目光看向了北原伊织，这个家伙绝对知道吧！
“你个混蛋！”
“管我什么事啊！”
“作为奴隶不就应该为债主而死嘛！你怎么连提醒我这种小事都没有做到！”
“为什么欠五万日元就是奴隶了啊混蛋！那是日元不是美金啊！”
两人再次互掐了起来！
“喂喂，你们冷静一点，还有也不能太欺负新人啊！”
看到这一幕寿龙次郎和时田信治站了出来，并且递给了他们一人一杯水让他们冷静冷静。
神代白和北原伊织默默的接过了水杯放在了桌上。
咔嚓，嗡！
燃起来了……
“为毛你们这水可以点火啊……”
“水是可燃的呀。”
“颜色上毫无疑问是水别在意。”
“你们这群混蛋别用颜色来分辨饮料啊！”
然而迫于两位前辈的淫威，两人还是端起了这杯诡异的水……
“那么各位新生就尽情的享受吧！干杯！”
“干杯！！！”
ps：新人新书，好早之前就想要写一本碧蓝之海的同人了啊~男主的性格也会完美的融合进碧蓝之海的，毕竟这里不需要一个太矜持的主角！
至于主角的肉食系那些设定……就当作者为了放飞自我最后的倔强了！（会有肉食系的剧情的(??w??）)
还有本人不当鸽子，毕竟我可是相当的负责呢(ゝw?′★)
大家多点点收藏啊，最近的成绩还是非常不错的，要是能在3万字破200收藏就加更！
第十一章争斗当然要用游戏来解决啊！
c桌其乐融融
b桌友好的如同联谊一样
a桌……地狱！
北原伊织和神代白如同做贼一样，偷偷摸摸的准备逃跑，他们两人从来没有如此合拍过，不得不说两人的关系在这个社团中得到了极大的改善。
可喜可贺……个屁啊！
这都是为了逃命！
直到逃命二人组中的一人看到了一个棕色短发的女孩停下了脚步。
“诶？千纱？你也来了！”
北原伊织非常惊讶的看着千纱，他还以为她讨厌参加这种活动呢。
“北原！现在是泡妞的时候嘛！千纱！要不要和我们一起逃走啊！”
神代白拉住了北原伊织的衣领，要不是担心事后他早就一个人跑路了！
就是因为担心事后被问责才带着北原这个笨蛋一起！现在要是能拉上千纱就更好了，到时候把他们两个一卖自己就安全了！
好耶！自己是天才！
“表情又猥琐了！”
千纱吐槽着，她一看神代白这个样子就知道这个家伙在想些不好的事情！
“我是爸爸非要我过来的，说是能交到朋友……你们是打算逃跑吗？”
千纱看着两人表情有点怪异。
“这是当然了啊！千纱你是没有看到啊，他们的乌龙茶和水都是可以点火的！太可怕了！快和我们一起逃走吧！”
神代白疯狂的描述着，只要说动千纱之后的事情就简单了啊！
“啊……这样啊，不过我建议你们还是先回头看看。”
千纱喝了一口自己的鸡尾酒，她看向两人的目光已经和看死人一样了。
！！！
“乌拉！！！”
“啊啊啊啊！！！”
这一刻，神代白体验到了巨人的压迫，他再一次被野人抛着带回了家！
“喂，白，伊织，不好好干杯可是不行的啊，让我们一起愉快的干杯吧！”
神代白已经放弃挣扎的，眼角默默的流下了泪水，有了初体验之后，第二次也就不怎么抗拒了，不过下次要是抛的再低一点就好啊。
“笨蛋~两个笨蛋~”
千纱喝着鸡尾酒看向了两人，眼神中写满了嘲讽。
“哈！果然够烈啊，混蛋！”
“这辈子都不想再喝乌龙茶了！”
神代白和伊织刚刚干了一杯特制乌龙茶，那超高的酒精度数让刚刚来的两人非常不习惯啊。
尤其是神代白，他的酒量本来就不如北原伊织，现在完全是靠着意志硬撑着。
他总感觉自己如果在这晕倒的话会发生非常恐怖的事情啊！
昨天晚上能够毫无顾忌晕倒的伊织完全是勇士啊！
“不喝点水的话容易倒下哦~”
这个时候，两杯水出现在了两人的面前。
咕噜咕噜咕噜！
两人想都没想直接一饮而尽了！
然后……
咔嚓，嗡！
燃起来了啊……
砰！
“伏特加啊！！！”
两人直接把被子摔碎，随后拉着罪魁祸首的衣领！
“你这个家伙！”
没错，这一切的罪魁祸首正是被北原伊织坑进来的今村耕平！
“呵，喝酒相当的豪爽啊，北原伊织！”
耕平嘴角扬起了一丝邪笑，毫不顾忌的嘲讽着北原伊织！
“你是想向我报仇嘛！耕平！”
“你向他报仇管我什么事啊！我只想要一杯正常的水啊！”
神代白怒吼着，他感觉自己相当的无辜啊，自己只不过是当了一次观众啊！
“啊……真是抱歉啊，你叫神代白是吧，刚刚在一个短头发的女生那知道了你的名字，原本没想这样的
只不过……”
他的目光看向了正在豪饮的野兽学长们，“要是不击溃至少一人然后入会的话，感觉这辈子都无法脱离这个社团了啊。”
“原来如此，确实只要有一个人做出牺牲就可以了。”
“原来还有这样的规矩啊。”
神代白的眼神也深邃了起来，虽然眯眯眼谁也看不到……但是气势不能输！
“看来两位非常能够理解啊！”
“理解！”
“不理解！”
盯！
北原伊织和今村耕平的目光一下就看向了神代白！
神代白一下就慌了，他竟然从这两个混蛋的身上感受到了两个野兽学长的气息！
“喂喂喂！压根不管我的事啊！为什么我要理解啊！混蛋！放开我啊……咕噜咕噜咕噜！”
砰！
神代白倒下了，被两个人渣一起联手给灌醉了！
“接下来！”
“就是你这个混蛋了啊！”
两人直接开始拉扯着对方的脸蛋，想要直接把酒灌进对方的嘴里。
“喂喂喂，这样可不行啊！”
这个时候，名叫时田信治写作蜻蜓队长的人制止了两人。
“吵架可不好啊，要是无论如何也想要决一胜负的话就用我们代代相传的「pab」式来决胜负吧！鬼脸对决！”
这一刻，神代白艰难的睁开了眼睛，看了一眼正义的蜻蜓队长。
为什么！为什么没有人为我发声啊！
鬼脸挑战，规则很简单，双方互相扮演着鬼脸，要把嘴里的酒精喷出来的话就算出局！
第一局！由北原伊织含着酒精，今村耕平负责扮演鬼脸！
然而伊织这个笨蛋在憋笑这方面相当的厉害啊，无论耕平用他那美型的脸做什么动作他都不为所动。
最后还是在时田信治的指导下决定用语言攻击！
“那我就来说一说我的烦恼吧，我只对你们说哦。
虽然现在看上去是这样，不过我以前可是一个死宅啊。”
噗！！！
北原伊织直接把酒喷了出来，这个家伙到底是多对自己没有自知之明啊，现在也能看出来是一个死宅啊！
“呵呵，你还是没有坚持住啊。”
耕平一脸骄傲，这个家伙毫不顾忌自己宅男的身份啊！
“你这个家伙不会以为自己隐藏的很好吧！！！”
然而这些都是没有用的啊，时前辈已经把一杯酒端到了伊织的面前。
看着周围起哄的前辈们，没有办法的伊织只能选择一口把这杯酒闷了。
然后整个人飘飘然如同醉酒一样跪倒在了一个挺着大肚子的学长前。
“教练，我想打篮球……”
“噗！”
面对这一经典的名场面耕平实在没有忍住，这也太违和了一点吧！
这一切也正好是伊织的阴谋，刚刚还在伊织面前的学长，挺着大肚子笑嘻嘻的把一杯酒放在了耕平的手上。
然而这一刻的伊织也笑了，再次喜提一杯！
咕噜咕噜！
“挺能干的嘛耕平！”
“你才是吧，伊织……！！”
“事到如今只好做到底了！”
“正合我意，今天我们就在这里分生死吧！”
两人的劲头让旁边的学长们都有点害怕，都开始劝两人适可而止了。
可惜……上头的两人已经不可能停止了！
干杯！
Σ_(???」∠)呕
两人瘫坐在了地上，脚下摆满了两人的酒瓶，没有一瓶酒是低于30%度的！
“水……”x2
两人艰难的祈求着，他们已经不行了，太激烈了啊！
“你们真是的，拿去！”
一只如同天使的手递给了他们两杯水。
看到面前的生命源泉，已经没有办法思考的两人直接喝了下去！
咕噜咕噜
沉默……
两人面色一黑，感觉嗓子在被火烧。
他们转头一看，那双天使般的手的主人正一脸狞笑的看着两人。
正是之前被他们两人联手灌倒的神代白！
他的手中拿着一瓶他们只在电视上才见过的酒，生命之水！（酒精度96%）
神代白无声的对两人说道。
‘这可是战争啊，混蛋们！’
“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
第十二章关于回家被前亲密好友尾随这件小事！
“啊……头好疼，差点就回不来了啊，为什么才来伊豆两天，两天都是宿醉啊！”
神代白揉着发涨的脑袋艰难的向着自己的公寓走去。
鬼知道他是怎么坚持到现在都没有昏迷过去的啊！
至于北原伊织和今村耕平那两个笨蛋……现在应该在迎新的场地上美美的睡着了吧，真的相当厉害的两人呢，那种身边全是兄贵裸男的情况都能睡着。
经过一天的社团活动，姑且把喝酒称作社团活动吧。
神代白总算是知道了伊织昨天到底是什么情况了。
喝酒玩野球拳！还是脱衣服那个版本的！这也太奔放了一点吧！
估计明天在课堂上能看到两个裸男吧，到时候自己绝对要装作不认识他们！
幸好这次神代白晕倒的快，不然他可能要体验一下了。
他可没玩过几次野球拳，这种事情还是回去找自己的梓姐先试玩几次吧，相信乐于助人的她一定会同意的~(??w??)毕竟自己酒都已经在刚刚买好了啊。
飒！
突然
一阵凉风吹过，神代白没由来的感受到了一股冷意！
同时头顶上的路灯再次闪了两下，一切看起来和昨天差不多，只是耳边少了那温柔的声音罢了！
神代白的小脸瞬间煞白！
不是吧！又来？！
“梓……梓姐？”
神代白的声音颤抖，然而身后还是没有那温柔的声音，只有呼呼的风声……
他低着头，觉得可能是自己想错了。
然而就是这一低头让他看见了一道模糊的影子在自己的身后！
！！！
神代白瞪大了眼睛，差点就直接叫了出来！
冷静！冷静！神代白！你一定可以的，这一定是梓姐在给你开玩笑！
不用怕，等会直接转头，这样就可以戳破她的谎言了！
20年了！这是日常番，这个世界没有鬼怪的！
神代白不断地安慰自己，不断的给自己打气，至于直接跑路？抱歉，他现在的双腿并不支持这个决定……
3……2……
紧张的时刻来临了，这次的神代白决定主动的出击，反正一定是梓姐在自己的身后吧！
1！
回头！
跟踪的人可能也没有想到神代白会回头，被吓了一大跳，然后非常迅速的躲在了墙角，认为自己高超的跟踪技术不会暴露！
神代白待在了原地，他……看到了。
来人不是梓姐，而是另一个自己非常熟悉的脸……
回顾一下，高中时期的神代白是一个十足的人渣，没有前女友，但是和数不清的女生们发生过亲密关系。
一直处于男生最想暗杀榜的榜首！
在伊豆读大学的一部分原因就是想要躲避那些和他有亲密关系的女生。
然而就在刚刚，借助路灯的光，他看清楚了尾随他的人的真面目……
娇小的身躯，紫色的偏马尾，正是自己前亲密对象神尾清子啊啊啊啊！！！
一个有着大叔性格的女孩，也是之前和神代白关系最好的一个，两人的相处非常愉快呢~
不过俗话说的好，爱之深，恨之切，清子的恨意也是最猛的几个啊！刚刚神代白好像在她的手里看到了菜刀！
大叔性格最后会变成病娇吗？！这种重要的事情怎么没有人告诉他啊！他已经很小心的躲避病娇了啊！
在生死危机之下，神代白爆发出了无与伦比的速度，直接向着自己的公寓冲去！
躲在墙角的神尾清子看到这一幕也知道自己暴露了。
“该死！竟然被这个混蛋发现了！不过……这一次绝对不会再放过你了，混蛋！”
清子追了上去，她的手中也确实拿着一把菜刀！
只不过……
仔细一看那根本就是一个手机壳！一个菜刀的手机壳！
在神代白的全力爆发之下，他成功的到达了自己的家门口。
但冷静下来的神代白却怎么也不敢开门，如果是病娇的话一定会挨家挨户的敲门吧！
那如果自己不开门的话会被猜到的吧！自己也不可能一直不开灯！一开灯她万一蹲守的话也要暴露！
不行！自己得去躲一躲，去一个熟人的家！
他的目光投向了自己的隔壁……
就决定是你了！梓姐！
砰砰砰！！！
“梓姐！开门啊！救命啊！”
神代白着急的拍打着滨冈梓的大门，他已经听到有人上楼梯的声音了！！！
吱~
终于，那象征着生的大门打开了！
“哈~小白啊，怎么了？”
滨冈梓一脸困意的打开了门，她今天可也是辛苦的忙了一天啊。
噔噔噔！
没有时间解释了，神代白瞬间冲了进去！同时直接关上了大门，如同进了自己家一样！
(′｀;)？
滨冈梓一脸懵逼，自己刚刚是邀请他进来了吗？
“那个……小白啊，半夜来我家还是不太好吧，学姐已经很困了，没有时间陪你玩。”
滨冈梓单手撑脸苦恼的说着，她倒不觉得神代白会直接对自己出手，要出手昨天才是最完美的时机才对。
砰！
在滨冈梓一脸懵逼的表情下，神代白直接来了一个座下士。
“拜托了！梓姐，这关系到我的生命啊！”
“诶？(?⊿?)?”
“所以你的意思是有一个女生在尾随你？你来我家躲一躲？”
“对！”
“然后那个女生如果来敲门的话让我把她给打发了？”
“嗯！”
滨冈梓看着一脸紧张的神代白神情有点怪异，“那个女生……”
叮咚！
就在这个时候滨冈梓的门铃响了！
听到这个声音神代白如同遇见猫的老鼠一样一下就紧张了起来。
躲在了一个隐蔽的角落双手合十向着滨冈梓祈求着，眼泪都快出来了。
“哎……”
滨冈梓看到这一幕叹了一口气，谁让这家伙长得这么人畜无害呢，太可怜了啊，还是帮一帮吧。
吱~
滨冈梓再次打开了门，一个有点羞涩的紫发偏马尾女孩站在自己的家门口。
略微宽大的衣服也挡不住女孩凹凸有致的身材，脸蛋也是相当的可爱呢~
看到这一幕滨冈梓一下就精神了！这个女孩是她的菜呢~
“要不要进来一起喝一杯啊，小妹妹~”
！！！
滨冈梓这一开口不仅把门口的神尾清子吓到了，还把藏在里面的神代白给吓蒙了！
你在干什么啊梓姐！
还有你这变态的语气也太熟练了吧！你这癖好是不是有点不对劲啊！
还有她要是进来你小弟我今天就要没命了啊！就算不没命我也会失去我的小弟啊！
相比于神代白，此时的神尾清子也一脸害怕啊，面前这个女人好像是认真的的！
她飞快的瞟了一眼屋内，发现除了有些凌乱，还有到处乱飞的内衣以外一切正常。
直接松了一口气，随后飞快的说道：“那个……万分抱歉！我走错了！(?)?(ヾ)”
随后直接逃跑了，再待下去她自己就要进入狼窝了！
“有空来玩了~”
滨冈梓在门口热情的打着招呼，不知道的还以为两人之间有什么呢~
第十三章关于神代白的食肉系人生
吱~砰！
门关上了，这一刻神代白的心也彻底的放松了下来。
身上的衣服已经被汗水打湿了，他感觉自己在鬼门关走了一趟。
他实在没有想到一个大叔性格的女生最后会变成一个病娇，而且还来到了伊豆！
要知道他的高中离伊豆可是很远的啊！
这到底是巧合还是命中注定啊，不会还有其他的高中前py找过来吧！
不要啊！他只想好好体验一下自己的大学生活啊！
“我说小白啊，到底怎么回事啊，我看那个女生挺可爱的啊，你不是一直说你是肉食系的嘛，拿下啊~”
滨冈梓用肩膀顶了顶神代白，一脸戏谑的说道。
就差把想听八卦几个字写脸上了(??w??)
“哎！梓姐……这件事有点复杂……”
“快说快说，是你的青梅竹马还是你的前女友啊！”
滨冈梓不知道从什么地方掏出了一把瓜子，正等着他的八卦呢！
神代白脸黑了几分，这个家已经乱的快要没有下脚的地方了，她到底是从哪找出来的瓜子啊！
“哎……”
神代白叹了口气，这次是躲不过去咯。
“其实都不是，我和清子是高中同学。”
“嗦嘎，那个女孩叫清子啊~那她为什么要尾随你呢？喜欢你？”
“差不多吧，我们曾经是彼此寂寞的陪伴者。”
(′｀;)？
滨冈梓一脸懵逼，是自己太老了吗？怎么都不清楚他在说些什么？
“等等，简单点……”
“emmmm简单来说就是曾经最亲密的人。”
“再简单点！”
“前py！”
“……”
滨冈梓沉默了，整个脸都处于阴影状态，让人看不清表情。
“嗦嘎……这样的关系啊。”
哗！
滨冈梓猛的站了起来想要去开门！
“梓姐！”
神代白直接飞扑了过去抱住了她的大腿！
这门可开不得啊！要是清子还在外面自己就完蛋了啊！
“混蛋，你是怎么一脸无辜的说出那么人渣的发言啊！”
“我都给你说过我是肉食系的吧！”
“那我也没有想到你这么肉食系啊！对前女友说出是py这种话啊！”
“梓姐你在想什么，我没有谈过恋爱啊！”
“……那你这个家伙岂不是更加的人渣啊！”
“这次我带了拜访礼啊，梓姐！”
“……”
一番打闹过后神代白也终于控制住了滨冈梓，当然这也得益于滨冈梓拥有一颗大心脏，很快的就接受了神代白的这个设定。
她看着正在给自己打扫房间的神代白满眼诧异，她还以为是一个小奶狗呢，没想到是一只小狼崽啊。
“嘛，突然感觉让你进来是一个错误的决定呢，你的经历让学姐我没有安全感啊~”
神代白面色一黑，面前这个女人此时还单手撑着脸喝着啤酒，睡衣的肩带都要完全滑落了！
你管这叫没有安全感？！
你的安全感是想让我成为禽兽不如的那种吧！
“梓姐你想多了，之前都是你情我愿的，可没有强迫……”
“诶？！”
梓姐有点惊讶，非常的惊讶，原来他说他没谈过恋爱是事实？！
“那个女孩真的没有找你成为男女朋友关系？”
她感觉刚刚那个女孩是正经女孩啊，应该不像只身体接触的那种吧。
“清子啊，我给她说我不想要谈恋爱，她好像当初是默认了我们的关系呢，真是让人苦恼啊。”
人渣！
这完全是在骗高中生的感情吧！
她觉得应该让奈奈华离这个小混蛋远一点了，奈奈华还是太纯洁了啊~
梓姐感觉事情逐渐离谱了起来，算了，喝酒！(???3??)?吨～吨～吨～
“哈！啤酒真是美味啊！”
滨冈梓如同一个大叔一样感叹着，看到这一幕神代白满头的黑线，他觉得她和清子之间一定有共同语言。
如果他没有记错的话，清子的爱好好像是赌马……
“(*ˉ?ˉ*;)小白啊，那你们最后是怎么分开的呢~是不是她发现你玩弄她的感情了啊，可是这样也不对啊，这样的话她为什么会尾随你呢？”
“emmmm好像是因为看到我和另一个前关系亲密的朋友从爱情宾馆出来吧。
哎，上次大意了……”
砰！
滨冈梓直接把手中的啤酒瓶捏扁了！
“还不止一个？！还有？！你同时脚踏两只船？！”
“(′｀;)？我不是说过吗？我是肉食系的啊。”
！！！
“你这也太肉食系了吧！”
人渣！这一刻滨冈梓认清楚了自己这个后辈的真面目！
她觉得自己作为前辈有责任让他回归到正道上来！
“呐，梓姐，这个东西放哪？”
神代白一脸无辜的拿着一个超大的bra，仿佛是一件很正常的事……
“哦，这个啊，放在那边的抽屉里就好了。”
滨冈梓也没有在意，随意的指了指床头的一个抽屉。
这两人……仿佛没有少男少女之间的羞耻心啊！！！
“好了别收拾了！小白快过来喝酒！”
“别吧梓姐，我今天喝的够多了，头还晕着呢……”
“少废话！我们来玩野球拳！”
“请务必让我参加！”
“噗嗤哈哈哈哈哈！！！”
第十四章直到第三天笨蛋也不知道自己住在哪？
伊豆大学教室
神代白看着前方趴在桌子上的两个变态，嘴角不自觉的抽动着。
“所以……事情和我猜测的一模一样啊。”
相比较两人的悲惨遭遇，神代白昨天晚上过的非常的潇洒。
起码他学会了如何玩野球拳！
一开始在和滨冈梓玩野球拳的时候神代白如同白痴一样一直输。
不过……
当他只剩下一条裤衩的时候，神代白仿佛觉醒了一样！
再也没有输过了！
可惜的是，在听了神代白的光辉事迹之后，滨冈梓罕见的怂了，最后两人以身上加起来三件衣服的战绩结束了比赛。
主要是这再进行下去说不定就要进入18禁的频道了啊。
当天晚上神代白是在梓姐她家打的地铺，他实在是不敢赌一个病娇会不会守在家门口。
就是今天上学也是卡着时间点进来的。
不管怎么说……神代白成功活过了一天！
“额……你能不能走直线啊，你这样看得我好难受。”
神代白看着身旁的北原伊织眼睛直抽抽，这个家伙到现在走路都是摇摇晃晃的。
以至于千纱都不想靠近他，自顾自的走在前面。
“混蛋！你以为这是因为谁啊！”
北原伊织怒吼着，昨天就是这个家伙挑起的火啊！
问题是他挑完之后自己还倒下了，害得伊织和耕平被学长们抓住又来了一轮。
北原伊织第一次觉得自己的酒量好也是一个问题啊。
“我看你昨天也乐在其中的啊，野球拳玩得相当的不错啊~”
说着神代白还拿出了一张照片，正是北原伊织浑身赤裸的站在酒桌上的画面。
“你个混蛋怎么还拍照啊！”
“为你保存美好的青春回忆呢~”
“谁要这样的青春回忆啊！！！”
“……”
听到身后两人的离谱发言，千纱恨不得多长两条腿！第一次感觉自己的家这么远啊！
没错，他们三人的目的地正是古手川一家的潜水店！
他们两个是回家，神代白则是去拜访，他连拜访礼都准备好了，中国的白酒！
他现在才明白，这才是去拜访时最佳的礼品，非常的实用！
“我回来了。”x3
三人打开了grandblue的大门，经历了这么多神代白也不再害怕这个地方了。
然而……
“欢迎回来啊，三位！”x3
当三个穿着裸替围裙的猛男排着队问候着时，神代白支撑不住了，口中直接吐出鲜血。
眼睛！我可怜的眼睛！
这个场面已经深深的印在神代白的脑海里了！
“诶？怎么了伊织，白？”
“是宿醉吗？”
“想吐的话要去厕所啊。”
三人发现了两人的不对劲，担心的走了过来关心着。
“是因为你们这个打扮问题啊！”
北原实在受不了了，对着他们怒吼着，正常人会在店里这么穿的吗？！
Σ_(???」∠)呕
神代白给伊织竖了一个大拇指，原谅他已经无法开口了。
三人低头看了看，这才明白，随后两位前辈给两人解释道，“这是因为等下要去潜水做的准备，下面可是好好穿着泳衣的，所以你们放心好了。”
“嗦嘎~这样啊……”
神代白和北原松了一口气，虽然这样还是不忍直视，不过和刚刚相比好多了呢。
突然
店内传来了奈奈华的声音，应该是遇到什么麻烦了，“你们三个可以过来一下吗？”
听到这句话后三个穿着围裙的人转过了身。
咔嚓！
神代白的眼睛碎掉了，三个人里面也只有古手川叔叔穿着泳装！
北原跪在地上呐喊着，“你们这些骗子啊！”
他竟然蠢到又一次相信了学长们的话！
神代白挣扎的伸出自己手，“呐……北原，我可能永久的失去了裸体围裙这个xp了……(t﹏t)”
“……”
踏踏踏
“关于今天的客人……阿拉，小千纱，小白，伊织，欢迎你们回来！”
嘴上说着失去裸体围裙这个xp的神代白听到奈奈华的声音猛的转头看了过去。
只见奈奈华穿着衣服和围裙走了过来。
神代白整个人如同打了霜的茄子一般，“为什么……为什么只有奈奈华姐是正常的啊。”
(′｀;)？
奈奈华一脸茫然，那个……自己应该做些什么吗？
“然后呢？客人怎么说？”
古手川店长问道，他还是对顾客的事情感兴趣一点。
“啊，这个啊，好像是突然生病不能来了，想要延期到下一周。”
听到这话三人的表情瞬间失落了起来。
“这样啊，那真是可惜呢。”
“也就是说今天的潜水计划终止了啊。”
“没办法，偶尔也把衣服穿上吧。”
时田信治和寿龙次郎一脸失落的跑去角落穿衣服了，这样他们就失去了继续裸体的理由了呢。
“正常人穿着衣服才是常态吧！”
神代白算是明白了，自己的大学生活好像丰富的令人发指啊。
“我开动了！”xn！
今天的午饭是炒面配煎蛋呢，因为是拜访的原因，神代白也蹭到了今天的午饭呢，奈奈华姐做的饭！
嗯~
美味！
异常的好吃！
更加坚定了自己要把奈奈华姐娶回去的决心了啊。
“前辈你们经常在这里吃午饭吗？”
伊织也问出了神代白心中的疑惑，他也想经常来蹭饭啊，食堂的饭……一言难尽啊。
“啊，这个啊，因为经常过来搭把手啊。”
“类似助手一样呢。”
“哎，难得已经过来了可是潜水终止了啊，不过生病也是没有办法的事情啊。”
古手川店长叹气道，他还在心疼自己错失了一个顾客。
“这样的话，到晚上酒会之前就没什么事了啊。”
“啊啊是这样没错啊。”
“伊织，白！晚上之前干什么好呢？”
两个前辈把目光放在了他们寄予厚望的后辈身上。
神代白非常果断的移开了目光，为什么感觉这两人的目光这么不怀好意啊！而且晚上之前去干嘛这个问题都抛出来了，这不就代表着已经默认要带着他们去参加酒会嘛！
自己好像从来没有说过要去参加酒会吧！自己已经两天宿醉了！
“所以……这个问题为啥要问我们啊……”
果然，笨蛋北原还没有考虑事情的严重性！自己还是想着怎么逃走吧！
“就是说现在就想去现场集合了？”
“我可没有说过今天要去参加酒会这种话啊！话说神代你这个人渣为什么就出现在大门的位置了啊！”
听到北原的这句话两位前辈瞬间就翻脸了，就连已经快要逃走的神代白都被寿龙次郎给拉了回来！
“居然不去参加酒会！你们以为你们参加的是什么社团啊混蛋！”
“我……我去看看酒会的场地！”
“诶？！不是加入了潜水社嘛！”
神代白非常从心的答应了酒会，不就是宿醉嘛！他相信自己已经对酒精产生了抗性，自己就是那天选之人！
他看向北原的目光带着一丝嘲弄，笨蛋北原啊，看来你到现在也不知道自己处于什么社团啊~
“伊织君！”
就在时前辈准备好好给北原上一课的时候，奈奈华的声音打断了他们。
“今天禁止再出去夜游了知道吗？”
这一刻两人安静了下来。
虽然很庆幸有人为自己说话，但是奈奈华姐这么严肃的声音还是让北原想知道为什么啊。
“那个，奈奈华姐……？”
“伊织君，自从来我们家已经三天了，但你知道吗？”
“知道什么？”
“自己住在哪里你知道吗？”
“……”
轰隆！
北原伊织整个人如同遭雷劈了一般，就连神代白也非常诧异的看向北原。
没想到……没想到北原伊织这个家伙为了不给寄宿家庭添麻烦，已经两个晚上没有回来了啊，真是太让人感动了啊！
他忍不住流下了眼泪，北原伊织不仅仅是一个笨蛋，他……他还是一个好人啊！
一个为了不给别人添麻烦，三天了都不知道自己住哪的好人啊！
第十五章果然笨蛋是无法拒绝女大学生的
北原伊织的肩膀止不住的颤抖，眼角流下了热泪，这一定是自己的良苦用心被人发现之后流下的热泪吧。
“我……自从来到这里就没有好好睡过一次呢……”
(′｀;)？
旁边的寿龙次郎一脸迷惑，他记得前面两次伊织睡的挺好的啊。
“好好上课的话睡眠应该足够充足才对啊。”
(′｀;)？
这次是神代白疑惑了，混蛋啊，你这是把神圣的课堂当成什么了啊！当然这主要是戳到神代白的痛处了，他就是上课睡觉的那一个……
不过……你这家伙还是要给你交学费的双亲道歉啊！
北原伊织没有理会寿龙次郎，他现在整个人都处于凌乱的状态。
“说起来我真的还没有踏入自己的房间一步呢……”
“是吧~
刚成为大学生想要放纵玩耍的心态我能够理解，但是连续三天晚上在外面玩可不行哦~
今天就好好在家睡觉吧~”
奈奈华摇着自己的手指对北原伊织说道，毕竟阿姨和叔叔把北原交给他们，他们得负责才行啊。
“太好了呢北原，奈奈华姐这么好，你就不用因为怕麻烦别人不在家里睡了呢！”
神代白拍了拍北原的肩膀，他太感动了，虽然北原不值得这样的对待，不过这样的结局也还算美好吧。
“你这个混蛋到底在脑补一些什么啊！你确定是我不想回家的嘛！”
听到神代白的话北原的脸上爆起了青筋，这个家伙的话还是一如既往的离谱啊！
“不过奈奈华姐说的对，今天我会乖乖待在家里的。”
北原猛的回头看向了两个前辈和神代白，整个人的表情变的相当的猥琐啊。
“如你们所见，今晚我就不参加了可以吧！”
两个前辈看到这一幕无奈的点了点头，“哎这也是没有办法的啊。”
“伊织没办法参加了啊。”
“话说……你们说这句话的时候能不能先把我放开？”
神代白面色发黑的开口道，在北原这个混蛋说出自己不能参加以后，自己就不知道怎么回事被绑起来了啊！
“嘛，这也是没办法的事啊。”
“伊织不参加的话白必须参加啊，我们说好带新生去见见呢。”
“……”
我真是谢谢你们啊！大可不必这种事情还想着我啊！
神代白杀人一样的目光看向了北原伊织，就是这个混蛋！
“哎呀，今天不能参加酒会真是十分万分超级抱歉啊！”
此时北原伊织的表情十分的欠揍，他不仅躲过了酒会还成功的坑了一把神代白，这种感觉真是太棒啊！赞美奈奈华姐，赞美自己那素昧谋面的房间！
“没关系啦，那种事情也没有办法。”
“今天的酒会是和青海女子大学的交流会来着，反正人数也不会缺。”
“……”
沉默
不仅伊织沉默了，神代白也陷入了沉默。
砰！
神代白直接从绳子中挣脱了出来。
并且在这短短的一秒之中不知道从哪里找来了一瓶发胶和玫瑰。
神代白口中叼着玫瑰，打理着自己花费一秒钟弄出来的发型。
“我觉得我们可以直接去酒会的会场集合了，前辈们，果然对待女士还是要提前一点啊。”
“啊，这样啊，那我们走吧。”
“毕竟也是没有办法的事嘛，客人取消了，伊织也没有办法一起。”
砰！
巨大的声响在三人的身后响起，他们好奇的回过了头。
只见北原伊织用非常标准的座下士动作跪倒在奈奈华的面前，同时身上的衣服也被叠的整整齐齐的放在一旁，自己只留下了一条内裤！
“我已经做到这种地步了，还请你网开一面吧！”
伊织用极其诚恳的声音向着奈奈华请求着，这把她弄的都有点不好意思了。
“伊织，发生了什么事了？”
时田信治好奇的问着伊织，自己等人刚刚是不是错过了什么啊。
神代白嘲弄的看着北原，果然这个高中男子学校的家伙一听到女大就失去理智了啊。
行为太可悲了啊，北原伊织！
“我……我已经醒悟了，自己到底加入的是一个什么社团！”
“不是潜水社吗？”
“非也，我才不记得自己加入了那样的社团！”
“……”
不得不说，北原伊织还是有优点的，起码他的态度转变的非常快，很有当看门的潜质啊。
“所以求求你了奈奈华姐！让我去酒会吧！”
奈奈华一脸慌乱，不仅仅是因为座下士，还有那近乎裸体的身体啊！
“那个……总之你先把头抬起来衣服穿上吧。”
“再说为什么要脱衣服啊……”
旁边的千纱都忍不住的吐槽了，正常人请求的时候会脱衣服吗？
本子剧情应该会有吧……
神代白看到这一幕默默的想到了本子剧情，只不过别人是美少女啊！北原伊织爪巴！
“这是我表示表里如一的诚意！”
这是你用变态威胁的方式才对吧！
正义的神代白先生决定把这一幕给拍下来，说不定以后就是北原伊织的罪证了，长年不还自己的钱是时候给他一点惩罚了！
对了，这么长时间过去了，利息应该涨一涨了，北原伊织欠钱10万日元！
“那个伊织君，成为大学生想好好玩乐的心态我能够理解，但是我觉得这样的生活是不好的！”
“可是大人……！！”
“不行！受你的双亲委托要好好的照顾你，怎么能让你这么的堕落呢！”
“这点请你通融一下！”
“不行就是不行！今天伊织君就乖乖整理自己的行李吧！”
“……”
第十六章房屋改造计划！
二楼的一个空房间
四人正盘腿坐在一起。
“所以说你们觉得要怎么才能获得许可呢？”
北原伊织双手撑着下巴沉思的问道。
“不行吧，都说到这个份上了。”
“要帮你整理行李吗？”
“试试假死？”
“这样啊……假死啊……”
伊织思考了一下，下一瞬间他就出现在神代白的面前，“你个混蛋是想我直接去死吧！这是正常人能够想出来的办法？！”
“你这家伙！我只过是想了一个办法而已！你想想你从医院逃跑是不是比从家里逃跑方便的多？”
“嗦嘎……这样啊。”
听到这伊织放开了神代白，仔细思考方法的可行性。
“他真的开始思考了呢。”
“果然年轻就是敢想敢做啊。”
时田信治和寿龙次郎惊讶的看着两人，现在的年轻人比他们想的还要离谱一点呢。
“有什么好的推荐吗？”
“百草枯怎么样？”
“你这个混蛋还是想要弄死我！”伊织再一次爆起，他刚刚竟然还真的认真思考了这个人渣的话！
“要不还是放弃吧……”
“不要啊！我是不会放弃的！”
面对两位前辈，这一次伊织的态度非常的坚决！
“到底是什么原因让你如此有行动力了啊。”
“说起来有些羞耻，是性欲！”
“那可真是相当的羞耻啊。”
“呵，处男。”
“你这个人渣！！！”
北原伊织受不了了，神代白刚刚那轻蔑的嘲笑让他的理智彻底崩坏。
两只直接扭打在了一起，手段极其的卑劣，场面极其不堪入目。
“嘛嘛，好了冷静一点。”
最后还是寿龙次郎用绝对的实力把两人给分开了。
“总而言之先把行李整理完如何？”
“说的是啊，这样说不定奈奈华就会同意了。”
然而面对两位前辈的提议伊织认为还差一点啥。
“不！还不够！”
“不够？”
“恐怕是的。”
“那么，就把你的房间整理成一个可以独当一面的男人的房间就好了！”
寿龙次郎一脸笃定的说道。
“可就算你这么说……”
伊织有点认同了寿龙次郎的话，只不过他并不知道什么叫做独当一面男人的房间啊。
啪！
神代白的手拍在了伊织的肩膀上，神代白的声音响起，“放心吧北原，这里有学长们呢，难道你看不出来嘛，他们就是最独当一面的男人啊！”
听到神代白的话伊织身体一怔，随后看向了两人，确实啊，他们怎么看也已经是一个成熟的不能再成熟的男人了啊！
而被神代白夸奖的两人也拍着胸脯表示，“为了可爱的后辈，我们助你一臂之力！”
“就让我们做出一眼就能看出是一个独当一面的男人的房间吧！”
“前辈……！！！”
伊织整个人都要感动的哭了，果然，之前是他误会前辈们了啊！
“嘛，出去待一会吧，相信我们吧，我们会帮你的，到时候别忘了当我的僚机就好！”
神代白揽着伊织肩膀把他送到了门口。
伊织感动不已，直接从口袋里掏出了1万日元，果然之前自己也误会神代白了啊！
神代白看着这意外的收入直接把钱放进了自己的口袋。
北原伊织，还欠9万日元！
“那就麻烦你们了！”
“放心好了，等会一定还你一个独当一面的男人房间！”
砰！
房门关上了，碍事的家伙也走了，接下来……
房间中的三人眼睛放着光！
“诶？已经整理好了吗？”
“是的，麻利且完美的搞定了，毕竟怎么说我也是一个独当一面的大人了啊，哈哈哈哈。”
奈奈华和伊织的声音出现在了门口，已经被性欲迷了眼的北原伊织都没有检验自己的新房就直接带着奈奈华来了。
吱！
北原伊织的新房被打开了，一屋子的18禁映入了两人的眼帘，桌子上摆满了工口本，床上是工口dvd，墙上贴的是女优的海报！
北原伊织在看清楚屋内的时候整个人就已经石化了，如同一具尸体。
“啊啊啊啊！不，奈奈华姐！不是你想的那样，这个是……”
奈奈华也傻掉了，脸色爆红眼神闪躲，整个人如同机器人一样同手同脚的走掉了，“啊，伊织君是男孩子啊，也是呢。”
“……”
吱~
门再次打开了，这个探出了三个头。
“怎么样伊织？”
“相当的完美不是吗？”
“非常符合你的性欲啊。”
“你们这三个混蛋畜生啊啊啊啊啊！！！”
北原伊织怒吼着，他们为什么会觉得这是一个独当一面的男人房间啊！
“诶？失败了吗？”
“为什么你们看着这个房间的布置会觉得成功啊！”
“看到工口书的母亲不都是会有「孩子终于长大了」这种反应嘛。”
“说的非常有道理啊，我记得我当时母亲反应可大了呢。”
神代白赞同的点了点头，想起当时母亲的反应还觉得挺有趣的呢。
“我不是这个意思啊！还有神代白你个人渣当时被阿姨发现的时候才十岁吧！”
北原伊织捶地怒吼着，他的计划完全被这几个人给毁了！
“诶？白你这么早熟的嘛。”
“看不出来啊。”
两位前辈看着神代白感慨着，他们还以为神代白是一个乖乖男呢，毕竟这个外表太具有欺骗性了，妥妥的一个眯眯眼小奶狗啊。
“嘛，没办法，毕竟经历的多了啊~”
毕竟上辈子自己还有20年的人生呢。
“现在不是讨论这个的时候啊！我就想要一个普通的，普通的大学一年级所住的房间！”
伊织打断了他们的话，他可不想听这些家伙谈论这些吧，他想要去酒会！
“什么嘛，这样就可以了吗？”
“这样的话早说啊。”
“不过这样太普通了啊。”
“……停！”
伊织打断了他们，独自开始收拾，“果然依靠你们我还是太天真了啊，接下来我自己搞定，你们带着这些东西回去吧。”
“诶？收拾掉没关系吗？”
“那是当然的啊……”
“这样啊。”
“什么这样啊。”
伊织看着时田信治不明所以得问道，刚刚开始这个家伙就有点怪怪的啊。
“那个寿他啊，为了庆祝你入学还想送你一本你喜欢的呢。”
“……”
伊织收拾东西的手停了下来。
北原伊织的房间外
千纱正抱着一个玻璃柜子走了过来，原本这个玻璃柜子是准备处理的，不过伊织在收拾房间的话就问问他，说不定他可以用上呢。
因为抱着东西，千纱就没有敲门，直接推门而入，“那个伊织啊，这个东西你有没有需要啊……”
“ohyeah！ohyeah！”
没有人注意到千纱的到来，四个人都聚集在电视前看着dvd呢，剧情挺不错的，是一个金发碧眼的女人大战三个老黑鬼的故事。
“嗯哼，还真不错呢，78分！”
伊织撑着下巴点评道。
“什么嘛，这都不是满分，我对这部片子还挺有自信的呢。”
时田信治感觉伊织的眼光有点高了。
“嘛，主要是这个女生不上镜，我见过真人，比这个好看！”
神代白坐在一旁，他只是浅浅的看了一点，他见过视频中的女主，在一次女优的粉丝感谢会上，差一点就深入交流了呢。
“什么！你个人渣也太让你羡慕了吧……诶？千纱你怎么来了？”
伊织这个时候才发现了进来的千纱，只不过现在的千纱看他们的眼神仿佛在看垃圾。
哪怕情商为负数的伊织也发现了不对劲，他觉得自己作为东道主应该做些什么！
“那个……一起看吗？”
砰！
千纱离开了，她的离开让伊织发生了一点点小变化，伊织的头上多了一个玻璃柜子！
“都是你们的错吧，我被严重的误解了啊！”
伊织看着面前的三人说着，他在千纱心中的形象都没了！
“我觉得这不是误解来着。”
“一般人不会发出这种邀请吧。”
“这个剧情我好像刚刚在电视上看到过，伊织你是想复刻一下吗？”
咚
伊织把破损的玻璃柜子从自己的脑袋上拔了下来，“总之要把房间整好，为了清理这个肮脏的房间，请你们回去吧，对了，请把送的dvd留下！”
“等下伊织！这已经关系到我们面子问题了！”
“你不觉得是这样吗？”
两位前辈并不想这么就放弃，反正离酒会还有更长的时间，而且这完全是打他们的脸啊！
“请不要这样，你们的想法真的会给我填许多麻烦，请回去吧！”
“再来一张怎么样！”
时田信治掏出了自己的秘密武器，另一本工口杂志！
伊织非常自然流畅的接过了，“既然这样的话那就再相信前辈一次吧！对了！这个人渣我带走了！”
说着伊织就准备拖着神代白准备离开，他好好的想了想，之前说不定就是这个家伙的问题！
“喂！管我什么事啊！我就只是一个记录生活的！”
“哈？别废话了，一起去帮忙吧，别忘了你已经蹭了一顿饭了！”
“可恶啊！北原你这么快就代入主人家了吗？之前不都是无家可归吗？！”
“闭嘴人渣！”
房间的前辈们逐渐目送两人远去，伸了伸手想要说什么可是他们已经走远了……
“新人风格的房间啊……”
“可是新人已经走远了呢。”
“嘛，没办法了，再叫一个吧。”
“只能这样了啊。”
第十七章关于还没有入住就直接换新房间这件事！
“哟！伊织，白，你们刚刚在干什么千纱好像很生气啊。”
“好像是因为只有我们得到了前辈们的礼物呢。”
“这样啊，那个孩子真是的，怎么能因为这个就生气呢。”
神代白一脸佩服的看着北原伊织，这个家伙的谎言已经到这种程度了嘛。
“我还邀请她一起看来着。”
不，你那是性骚扰才对！
“啊！小白，伊织你们来了啊。”
在收拾东西的奈奈华看到两人笑着打着招呼。
然而看到奈奈华姐的一瞬间伊织就急了，“奈奈华姐！请让我对刚刚的事情进行解释说明！”
“不用了，没关系，我没有放在心上哦~”
“不！不是这个问题！”
“话说我刚刚打电话给各种朋友问过了，他们说像伊织君这样的男孩子那样做事非常普遍的事情呢~”
神代白惊恐的看着奈奈华，37度的身体里是怎么说出来这么冰冷的话的，这和宣告别人的中二发言有什么区别！
奈奈华姐也是一个天然啊！
“总之刚刚的房间不是我收拾的，是白这个家伙在和我开玩笑呢，哈哈哈哈哈。”
北原伊织一把揽过了在旁边打量潜水器材的神代白，毫不留情的把锅给甩了出去！
(-i_-)
人渣！！！
神代白怒了，他终于知道北原这个混蛋带自己下来是干嘛的了！这不是破坏自己在奈奈华姐心中的形象嘛！
“奈奈华姐，不是这样的，是北原这个家伙……呜呜呜！！！”
神代白想要解释，不过直接被北原这个混蛋把嘴巴给堵上了！
“啊啊，白说他很愧疚啊哈哈哈哈哈。”
“没有！是……呜呜呜！！！”
随后两人直接撕了起来了，人渣是不值得同情的！
“噗呲~你们两人的感情真好啊~”
奈奈华看到这个场面仿佛想到了十年前，直接笑了出来，眼神极其的温柔~
(?°?д°?)
“谁和这个混蛋关系好了啊！！！”x2
“……”
“店长，谢谢你借给我的胶带！”
正在打闹的二人突然听到了一个熟悉的声音，一转头看到耕平正在还胶带。
胶带，新生，整理房间？
两人一下就想到了什么，神代白整个人的笑容都猥琐了起来。
“哎呀，相信奈奈华姐会非常期待这一次的房间的~”
人渣！！！
伊织内心疯狂的咆哮，不过他已经没有时间了，直接冲向了楼上！
吱！
伊织打开了自己的房间，只见所有的工口读物都消失了，取而代之的是一些少女动漫的海报，dvd，漫画！
耕平还在尽职尽责的贴着海报，看到伊织进来后打着招呼，“怎么样北原伊织，我所制作的舒适的房间？”
然而伊织并没有理会他，径直的走过去，来到了拉拉子海报的面前。
撕拉！
“这什么你这个混蛋会在这里啊！！！”
“啊啊啊不！！！我的拉拉子！”
伊织这一撕仿佛撕在了耕平的心口上。
“你这家伙竟然把我引以为傲的独白生活入门套装给！”
“给我闭嘴啊混蛋耕平！居然敢把老子的房间染上那么恶心的色彩！”
吱~
门再次打开，两个前辈和神代白回来了。
“怎么样啊伊织，这回是不是相当的完美！”
“既然是新生的房间，那当然是新生来做更合适！”
“真是相当了不起的房间啊~”
“和我说的完全不一样啊！”
伊织都快疯了，他们怎么会以为耕平是一个正常的新生啊！！！
“那你说怎么样的啊。”
“和这个正相反的房间啊！！！”
伊织大喊着，不明白为什么这么简单的事情都出错！
前辈们听到这话呆了呆，“什么嘛，竟然是那样。”
“那样的话就早点说啊。”
伊织心累啊，为什么这种事情要说出来才懂啊。
耕平双手搭在了伊织的肩膀上，“我明白了，现在立刻把这个房间给做出来！”
“不用了，你回去吧，我自己来就好了。”
伊织已经放弃了让这个家伙继续了！
“我怎么可能放弃和会叫我哥哥的中学生们的酒会回去啊！”
神代白满脸震惊的看着两个前辈，你们到底是怎么把他给钓过来的啊，还有耕平你没有脑子的嘛！中学生怎么可能去参加酒会啊！
“就算是这样……”
“伊织~过来一下~”
就在伊织满脸不情愿态度坚决的时候，奈奈华的声音响起了。
“去吧北原，毕竟是借宿在别人家，帮忙还是很重要的，这里就教给我们吧！”
神代白重重的拍了拍北原的肩膀，满脸写着靠谱两个字！
“混蛋！你在我才更不靠谱啊！”
伊织恶狠狠的说道。
突然！
他想到了一件事！
正常人？
眼前不就有一个嘛！神代白这个家伙是一个人渣，但是毫无意义他的审美方面是正常的！
虽然非常的不情愿，但是现在也没有办法了，他只能这样了！
“白！我的房间交给你了！请务必按照你的房间来！”
“……能不能不要叫我的名字，你叫让我感觉莫名的恶心啊……”
“不要在意这些细节！白！”
“都说了不要叫我名字啊混蛋！而且你不是要和这个完全相反的房间吗？”
“我相信你的房间就是和这个完全相反的房间！”
“可是……”
“没有可是！就这样！加油啊白！”
“不要叫我名字啊！”
伊织没有给神代白继续拒绝的权利，直接关门走了。
留下神代白和三人面面相觑。
和我的房间一模一样嘛……
“嘛，没有想到白的房间……这么的丰富啊。”
“……这是一个事故。”
吱~
伊织再次打开了他的房门，他以为这次自己终于能看到一个正常的房间了。
结果……
现在的房间不仅凌乱不堪，而且地上还有着啤酒罐和大号的bra，更重要的是到处都是工口海报和dvd！而且有很多还是男男，女女的！！！
伊织直接瞬移到了神代白的面前，给他展现了一波颜艺。
“你这个家伙是来消遣我的吧！”
神代白眼神如同死灰，“……这是一个事故。”
神代白，两天晚上的宿醉让他怎么可能收拾房间啊！他现在的房间就是这个样子的，至于那些男女，男男，女女的东西全都是梓姐放的啊！那个大号的bra也是！
“混蛋你到底过得是什么生活啊！你个人渣！！！”
此时的伊织也看到了地上那大号的bra眼睛中瞬间出现了血泪！
他和神代白中学不是一个学校的，所以不清楚神代白的光辉战绩，叫他人渣只是因为他小时候经常戏弄自己！
“……这也是一个意外，我也已经两个晚上没有睡好觉了……”
“你是夜夜笙歌了吧混蛋！！！”
伊织整个人都要暴毙了，他不能忍受童年的伙伴比他过得好啊！！！
这比杀了他还难受！
“话说这个碟片里是什么？”
“放一放就知道了吧！”
两位前辈并没有参与进去，他们正在讨论神代白带来的碟片。
“伊织君~”
这个时候门口响起了奈奈华姐的声音，伊织这才放弃了神代白。
他转头一看自己的房间瞬间冷汗直流，绝对不能让奈奈华姐进自己的房间！！！
说完就直接跑出去堵门了。
“啊哈哈哈哈奈奈华姐啊，怎么了？”
“我在想伊织君收拾好了吗？有没有我需要帮忙的地方？”
奈奈华一脸温柔的说道，之前的事仿佛已经忘记了。
“不不！现在房间里的情况是绝对不能给看到的！”
伊织慌了，这要是被奈奈华姐看到别说酒会了，出门都是一个问题！
“诶？是因为刚刚……”
「我并不介意你是男的。」
「这样啊，其实我对你也是。」
“……”
沉默，无边的沉默。
奈奈华的眼睛再一次失去了高光。
“啊哈哈……抱歉啊伊织君，我先去给朋友打一个电话！”
说完奈奈华再一次同手同脚的跑掉了！
“绝对要做出最棒的房间然后出去联谊啊啊啊啊！！！”
进门后的伊织整个人热情无比的高涨，现在这个情况单纯的房间已经没有了意义！
“哦？是嘛是嘛。”
“所以我们会协助你的稍微冷静一点。”
“我觉得还是百草枯比较靠谱。”
“要不换一个拉拉子的海报？”
“……”
伊织整个人如同公司的社长一样给下方的四个人开会。
“总之我们一定要做出一个让奈奈华姐喜欢的房间！”
“奈奈华喜欢的……”
“要是这么好做就不用这么辛苦了。”
“要不贴我的照片？”
咔嚓！
神代白卒，死因脖子被扭断了……
“听好了！奈奈华姐对她的妹妹千纱十分的溺爱！就是说，奈奈华姐会喜欢的房间是十分单纯的房间！”
北原伊织的眼中闪着光！他已经知道破局的关键了！
当神代白再次醒来的时候周围的一切都变了，明明海报和装饰还是那些，不过每一个人像上的头都变成了千纱的模样。
“(′｀;)？我是在做梦吗？怎么周围全是千纱啊，对了，我刚刚好像还看见我太奶了。”
神代白好奇的打量着，只见四个变态正在不断的往海报的人头上贴着千纱的照片。
“那个……你们在干嘛？”
“打造奈奈华姐最喜欢的房间！”
(-i_-)
神代白再次看了看周围，又看了看北原这个笨蛋，发现他竟然是认真的！
神代白默默的退后了一步，这个笨蛋是怎么做到在借宿家庭做出如此变态的举动啊！真的不怕被打死吗？！
突然
神代白注意到了时间！
这个点已经快到酒会的时间了！
“那个……前辈，我们是不是应该去酒会了？”
听到神代白的话时田信治才反应了过来抬头说道，“啊，忘记说了，那边稍微有点情况，所以说延期了。”
“这样啊，好吧，毕竟是没有办法的事呢。”
神代白叹了口气表示理解，这样的话他晚上也有精力收拾自己的房间了。
然而……人类的欢喜总是不同的。
伊织一副不敢相信的样子出现在时田信治的面前。
“延期？”
“延期。”
“不是今天？”
“不是今天。”
“喂喂！给我等一下啊！”
伊织的表情痛苦，“也就是说我现在做的这些事算个球啊！！！”
吱~
“伊织，喝茶……”
千纱因为手上端着茶点，再次没有敲门就进来了。
然后就看到了如同犯罪现场的一幕，怎么说呢，如果神代白那着这个房间的照片去找警察的话，那么伊织就可以去体验猪排饭了呢~
“嘛，别伤心了北原，现在的情况不是很好吗？”
“完全符合你普通新生的期望啊。”
“嘛，总之为了庆祝伊织有了新房间干一杯吧。”
“干杯！！！”
四人不知道从哪拿的酒直接在伊织的新房间喝了起来。
只有伊织一个人生无可恋的跪在地上。
因为……
预定计划被打破了！他直接被赶了出来换到了一个杂物间一样的地方啊！！！！
第十八章pab居然开始潜水了？！
“啊~好久没有睡的这么舒服了啊~”
看着远处gb的大门，神代白十分舒坦的伸了一个懒腰。
昨天他终于把自己的房间收拾成一个大学生房间应该有的模样了。
虽然书架上大多都是轻小说和游戏的碟片，书桌上还摆放着没有看完的漫画。
但！
它还是一个大学生的房间！
毕竟神代白也是一个畅销轻小说的作家，房间偏宅文化一点也没有问题吧！
他最近都打算开一本新书了，他准备把人渣的本愿给轻小说化（花火太可爱了！）
不过虽然这部作品在神代白看来没有任何问题，就是不知道自己的编辑能不能接受了。
想了想自己刚刚大学毕业的美人编辑，神代白觉得没有问题，毕竟都是成年人了，人渣的本愿这种作品肯定无法对她造成冲击的啦~
听说今天是社团新生集合的日子，神代白特意起了一个大早打扮了一下自己。
现在神代白的模样更像一个没有侵略性的小奶狗了。
想一想，有了北原伊织和今村耕平的衬托，神代白岂不是直接起飞！
他的目标是把这届新生中的女生全部拿下！
叮咚~
神代白推开了那向着新世界的大门。
“早上好啊小白~今天更加帅气了呢~”
迎接他的是可爱的大姐姐！
神代白感觉今天一天都美好起来了啊。
“早上好啊，奈奈华姐，千纱。”
他热情的打着招呼，同时开始寻找和他一样的新生。
嗯……找到一个耕平，好，排出！然后……没有了？！
神代白呆在了原地，他看了看时间，已经快10点了，难道她们还没来？
对！一定是这样的！
“早上好，伊织君，你今天也有好好的穿衣服呢，真是了不起~”
奈奈华姐的声音把神代白拉回了现实，他回头看去，只见北原和两位前辈一起从北原的房间走了出来。
所以……他不在的这段时间又发生了什么？
“真是让人极其不能接受的表扬方式啊。”
面对奈奈华的表扬伊织没有一丝丝高兴，话说那真的算是表扬吗？！
“社团活动吗？”
旁边的店长看着这个阵仗问道。
“是啊，打算和新人部员稍微做点运动。”
“今年有几个新人部员啊~”
奈奈华一脸好奇的问道，他们部好像去年都没有招到部员呢。
寿龙次郎一脸笑意的伸出了自己的四根手指，“目前为止，四个！”
咔嚓！
神代白的身体逐渐变成了石头，并且毫无征兆的裂开了。
四个人！！！
这不代表着只有自己，北原，耕平还有千纱嘛！
对于这些人自己早上起来收拾一个寂寞啊！这些人真的值得自己早起收拾吗？
不对！这些人压根不值得自己早起啊！
没有理会生无可恋的神代白，两位前辈一脸满意的看着他们新招进来的四个后辈。
渣男，天然，笨蛋，宅男！
pab未来可期啊！
“等等……等一下，之前酒会的时候不是还有很多的新生吗？”
神代白还想再抢救一下，万一这是学长们给自己开的玩笑呢。
“啊，你说那些啊，我也很奇怪呢，他们参加完酒会之后好像都选择拒绝加入了啊，真是让人不理解啊……”
寿龙次郎摸了摸自己的后脑勺，他觉得那次的酒会还是挺成功的啊。
神代白沉默，看到那样一副恐怖的场面恐怕是一个正常人都会拒绝吧！
所以自己为什么还留在这里啊！！！(??????w???????)
神代白的眼角流下了泪水，他感觉自己做了一个影响自己整个青春的决定。
“哈哈哈哈，神代，你就安心的留在这里吧，我们可是一家人啊！”
伊织十分欠揍的拍了拍神代白的肩膀，他已经释然了，作为寄宿在潜水店的他来说，他并不觉得自己离开了就能逃过酒会。
既然躲不掉就享受吧！顺便还能看其他人痛苦的表情，啊哈哈哈哈哈哈哈哈！
“话说耕平你这家伙竟然会一脸认真的参加社团活动，真是少见啊。”
逗弄完神代白之后，伊织又把目光投向了一脸兴奋的耕平。
“因为我收到了前辈的紧急招募！”
耕平一脸兴奋的拿出手机给众人看。
「今天中午有声优水树夏夜来我们店里，十点在店里集合！」
“这种东西一看就是骗你的。”
不知道什么时候恢复正常的神代白凑到了耕平的身边，直接打破了他的幻想。
“really？！”
耕平一脸不敢相信的看向了前辈。
“嗯，骗你的！”
时田信治也非常坦诚的告诉了他真相，既然目的已经达到了，那么就算暴露也没事了。
咔嚓！
此时的耕平变成了几分钟前神代白的样子，那种梦破碎的感觉真是让人着迷啊。
“我记得那个水树夏夜可是参加红白歌会（类似中国的春晚)的名人吧，怎么可能来我们这里。”
伊织安慰着耕平，这种谎言一眼就能看穿才对吧。
“夏夜酱现在应该特别忙，暂时来不了这里。”
然而店长的话打断了伊织。
伊织有点不理解的回过头，“叔叔的话好像之前她经常来这里一样。”
“嗯，经常来哦~”
奈奈华给出了肯定的回答。
“really？！”
偷听的耕平满血复活了！
就连神代白也一脸惊讶的看着古手川叔叔，原来叔叔这个店这么有名的吗？
“等等！你们不要再骗我了，你们一定又想用这种手段欺骗我的感情！”
受骗一次的耕平学精了，这次已经不会轻易的上当了！
“啊哈哈，我们不会骗你的……”
“要是拿不出证据的话我是不会相信的！”
“证据的话……我记得她的潜水服好像还挂在那里。”
店长想了想说道，不过这种东西也没有办法当做证据吧。
“潜水服嘛……”
耕平单手扶着自己的额头，“那么能让我先尝尝味道吗？”
“……”
耕平的发言把在场的所有人都震惊了，就连看戏的神代白四人都不得不感慨他的变态程度。
“厉害啊，不带犹豫的表态发言……”
“先尝味道这种事情还是超乎想象啊。”
“这届新人真是了不起啊。”
“喂，警察吗？我这里好像有变态……”
“……”
“啊哈哈，先不管尝不尝味道，只要你坚持在这里潜水就能碰到她的。”
店长不愧是店长，打着哈哈把这件事给带过了，顺便还给自己拉了一个顾客。
“砰！”
“我突然非常有干劲！我想学习潜水！”
耕平如同打了鸡血一样，整个人变得非常的亢奋，果然……变态的潜力是无穷的！
“交给我吧！”
“今天我们就是为此集合的！”
看着热情高涨的耕平，学长们也是充满了干劲！
“等等！”
神代白一脸震惊的看着他们，“你们说的社团活动就是和潜水有关？”
“(′｀;)？当然了，我们是潜水社团啊。”
“氧气瓶中是氧气不是酒吧？”
“……当然是氧气啊。”
“我们是去海里不是酒里吧？”
“……没有那么多的酒。”
“……”
得到肯定回答的神代白流下了激动的眼泪，终于……这群人终于记得自己是什么社团了啊！！！
第十九章潜水训练
“所以……为什么是泳池啊。”
看着前方的泳池神代白对于潜水的热情一下就下来了，他还以为今天能够下海去看看呢，不对，下海这个词好像不能随便说啊~
“对于新手来说先熟悉一下在水中的感觉才是最重要的。”
看着一脸失望的神代白，千纱在旁边给他解释着。
“这样啊，我觉得我挺熟悉水的，我在高中可是我们学校的游泳健将啊。”
神代白仰着脖子非常骄傲，他确实没有说谎，对于有关水的运动，神代白莫名的感觉轻松，曾经在应该中二的年纪一度怀疑自己是海神之子。
“嘛，主要是让伊织他们熟悉一下……”
千纱看着那边还在纠结游泳重不重要的伊织叹了一口气。
“嘛，毕竟那个笨蛋对于游泳一窍不通啊，对了，你不是已经可以潜水了吗？为啥和我们一起训练啊？(′｀;)？”
神代白满脸疑惑的看着千纱，自己之前就去上了一个洗手间，怎么队伍里就多了一个职业选手啊。
这还让自己怎么有碾压笨蛋和宅男的优越感啊！
千纱撇过头去，她也想知道啊！老爹强制她参加的啊！这种基础到不能再基础的东西她都不知道体验多少遍了！
“总之！大家先换上泳衣吧！”
寿龙次郎招呼着大家，接下来就是潜水教学时间了啊！
“诶？我也要换吗？”
千纱一脸不情愿的看着时前辈。
“那是当然了！”
闻言千纱更加的不情愿了，拿着泳衣向着更衣室走去。
“需要帮忙吗？”
神代白一脸绅士的伸出了手，他觉得作为一个绅士应该在这个时候帮助女生，毕竟泳衣身后的那个绳子一个人不太好绑。
“不需要！”
千纱恶狠狠的瞪了一眼神代白转身朝着更衣室走去了！
“快点换上泳衣吧白！”
“哦，马上……噗！”
回过头的神代白眼睛差点爆掉了，两个前辈就非要顶着自己的马赛克说话嘛！这样下去这个书说不定都要和谐了啊！
在两位前辈给伊织讲解呼吸的时候神代白也迅速的换上了自己的泳装，一条没有任何花里胡哨的黑色泳裤。
（有些讲解的我寻思跳过，看大家的意见了，如果有没看过动漫和漫画想了解的我可以写出来，漫画里科普的还是挺详细的，毕竟这是一部潜水漫画嘛(??w??)）
“话说你把拉拉子穿着不觉得奇怪吗？”
神代白看着耕平的装扮满脸的不理解，这不应该是他老婆嘛！他无法想象到自己把花火，平乃等妹子穿在身上的感觉！尤其还是泳裤！
“这是拉拉子对我的守护！”
“……”
理解不了这些死宅的想法！！！神代白拒绝承认自己是死宅，他是现充！
“好了，现在开始练习吧！”
两位前辈非常自觉的来到了耕平和伊织的身边。
神代白看着空空如也的身旁感受到了孤立……
“那个……我呢？”
“啊，白啊，千纱还没有来，你先和伊织他们一样尝试在水中睁开眼睛吧。”
“……”
神代白好像明白让千纱过来的原因了，自己……果然是天选之人啊！
自己老师可是美少女诶！果然笨蛋和死宅只能被兄贵支配！
想明白的神代白整个人都舒坦了起来，慢慢的把自己沉入了水底。
对于一个游泳健将来说，这是最熟悉不过的环境了，在水中睁开眼睛也是在正常不过的事啦~
瞧瞧，笨蛋北原竟然还需要带上游泳镜，真是菜啊~
再看看我们亲爱的耕平在干嘛啊~
原来在和时前辈嬉戏打闹呢，两人好像泳裤都扯下来了……
嬉戏.jpg
哗啦！
神代白和伊织在同一时间浮出了水面，显然两人都看到了不可描述的东西，某种意义上两人反应意外的相同啊。“怎么样？水下的风景不错吧？”
不知道水下发生什么事的寿龙次郎笑着看着两人，他还以为他们被水下的美景给震撼到了呢，虽然……某种意义上是的，不过并不是美景……
“抱歉……我可能这辈子都潜不了水了……”
“抱歉……我可能要去治疗一下眼睛……”
(′｀;)？
这个泳池里的风景真的美丽吗？
寿龙次郎不由得也潜水下去看了看，一切正常啊，就和平时一样！
看来两人还是没有适应啊！这样的话只能使用秘密武器了！
千纱这边正一脸为难的看着镜子中泳装的自己。
潜水的时候因为有潜水服的存在她并不怎么在意，但是现在在泳池里穿泳装总是感觉怪怪的！
而且……那个渣男好像说的没错，泳衣后面的那个绳确实挺难绑的，自己之前怎么没有发现啊。
本着已经穿上的原则，千纱虽然害羞但是也没有脱下来，只是穿了一件外套向着泳池的方向走去，她好像已经耽误了挺长时间了。
然而当她看到游泳池的场景之后她后悔了……
只见伊织这个混蛋正一身赤裸的躺在泳池之中，额头上还放着一个方巾，整个人如同在家洗澡一样。
岸边还有一个神代白拿着一个搓澡巾不断拍打着伊织的肩膀。
“怎么样啊爷，力道还合适吧，咱要不要来一个红酒搓？”
神代白一脸谄媚，他曾经可是有个梦想的，要把东北文化宣扬到整个霓虹。
可惜……因为实在太累了，神代白在10岁的时候放弃了这个梦想，只有和小姐姐一起的时候才展示这个手法。
至于北原伊织这个家伙为什么能享受？很简单……他付钱了！
五万日元啊！
他打了欠条的！
北原伊织，欠14万日元！
考虑到这个笨蛋的生活情况，神代白决定抽个时间回去一趟，相信北原叔叔看到这个欠条一定会非常惊喜的(??w??)
“哟，千纱，要来体验一下吗？给你打八折！”
神代白显然注意到了自己的老师，作为一个贿赂老师的高手，他直接给出了八折的优惠！
但……自己的老师好像不太高兴啊，那眼神什么这么像在看乐色啊。
神代白顺着她的目光看了过去，乐色伊织依旧悠然的躺着。
(σ≧?≦)σ乐色不是我，好耶！
察觉到很久没有人给自己搓背了伊织这才睁开了眼睛。
一睁开眼就看到了一双如同星辰一般的眼睛，当然如果这双眼睛里没有那浓浓的嫌弃就完美了……
“不！等等千纱！不是你想的那样！”
终于察觉到不对的伊织直接站起了身，身上的马赛克暴露在空气之中，千纱眼中的厌恶更浓了……
“这一切都是为了让我做潜水训练而已！对吧前辈！”
伊织看向了寿龙次郎，希望他能勇敢的站出来为自己解释一下。
“嘛，虽然是这样，但是伊织你平时不也喜欢脱光吗？”
我在你们心中到底是一副什么形象啊！
伊织内心不断地咆哮着，他感觉千纱的目光厌恶更浓了啊喂！
最终千纱还是接受了这个说法，只不过因为不够变态的她根本无法融入进去，她选择了去游泳池的另一边。
“说真的……我现在已经失去了对水中景色的兴趣了啊。”
伊织坐在岸边有点感慨，毕竟那样的场面他不想再看第二遍了。
只有千纱听到这句话的时候，有点在意的看向了伊织。
第二十章学姐你的xp是不是搞错了什么！
“啊！好羡慕北原那个笨蛋啊！竟然能够单独和奈奈华姐相处！”
神代白想起最后奈奈华姐要单独带北原去一个地方，他的眼角就不自觉的流下了悔恨的泪水，为什么，为什么留在gb的不是自己啊！
当时，没有参加几次通宵酒会的神代白并不知道自己仰慕的奈奈华姐有着一些特殊的属性，不过……
要是他知道的话可能……会更激动吧！
“呐~小白，在想什么啊~这个时候可不能想其他女人哦~”
一双玉臂环绕在神代白的脖子上，耳边的那呼出兰气以及后背那柔软的触感，让这房间的气氛变的暧昧了起来。
然而下一秒……那双玉臂就爆发出了一股恐怖的力量，死死的勒着神代白的脖子。
(′?`)
“梓……姐，脖子，那是脖子！”
暧昧的气氛一下就没有了，神代白甚至已经感受不到身后的柔软了，他感觉自己的太奶在向着自己招收。
“嘛，谁让小白这个时候还想着其他的女人啊，不听话~”
滨冈梓也知道自己喝完酒之后力量有点没轻没重，手臂也离开了神代白的脖子，不过整个人依旧趴在他的身上。
因为是在家，滨冈梓只穿了一个小背心，神代白甚至感受到了背后那小小的凸起~
“咳咳……别说的这么暧昧啊梓姐！不过还是多谢款待！”
“噗嗤哈哈哈哈哈，你这家伙还是这么有趣啊！”
听到神代白的话梓兴奋的揉着这个家伙的狗头，果然跟着这个家伙永远都不会无趣啊~
滨冈梓出现在神代白的房间当然并不是神代白把她给拿下了。
只不过是惯例两人的酒会啦~
不知不觉两人已经习惯了晚上来到别人家喝酒这件事了。
只能说两人都不是正常人啊！正常人也不会认识几天就肆无忌惮的跑到别人家喝酒吧！
“小白你的房间好干净啊，所以……你丫不会把我送你的那些东西全部给扔了吧！”
看到这干净整洁的房间，梓的心理再次不平衡了起来，为什么自己的房间那么乱啊！
这样想着的她再次对神代白用出了自己的锁喉！
(′?`)
“没……没有啊！那些东西我都放着的！”
神代白不断地挣扎着，他感觉自己要是不做点什么今天自己就要葬身在这里了。
不过他确实没有把梓送给自己的那些东西丢掉，先不管那些东西多么的奇怪，但是它质量杠杠的啊！
等之后自己转手卖到二手网站上说不定自己还能发一笔呢！
至于别人的情意？
别开玩笑了！送这种东西的人怎么可能有情意的存在啊！
“放哪了放哪了？我去找找看，干喝酒太没意思了！我们一起来看片吧！”
梓的眼睛放光，光喝酒有什么意思！这种时候就应该欣赏艺术！
好！不愧是你！梓姐！和自己的学弟深夜喝酒就算了，还要拉着学弟边看片边喝！你这不是存心让别人误会学弟嘛！
神代白估计自己要是把今天晚上的事说出去，然后说他们什么都没有发生，估计所有人都要怀疑自己是不是哪里有问题了！
“右边的第二个抽屉里，对了梓姐！记得拿男女的！我是一个正常人，我可不想看什么奇奇怪怪的东西！”
神代白议政言词的说道，其他的他都无所谓，但是这个必须是男女的！
“诶……小白你不能这样的啊，年纪轻轻就挑食。”
梓一脸失望的说道，她的珍藏里面可是有很多的好东西啊。
我就知道！
神代白看到梓这个样子不得不为自己的机智点一个赞，这个家伙果然不打算看一些正常的！还有你管这东西挑食？
挑食不应该是那种地狱的果实那种嘛！
“诶？小白这是什么？”
在找影片的时候梓意外的发现了神代白留在书桌上的一个东西，一个电脑文档。
“《人渣的本愿》？小白你准备开始写书了？”
梓一脸疑惑的看着神代白，所以面前这个小奶狗还有自己不知道的技能？
“啊，那是我的新书，我之前已经写了一本轻小说了，最近打算换一换风格。”
“你是轻小说作家？！”
“……我的房间布局难道不像吗？”
“我以为你这只是宅。”
！！！
什么话！我可是一个现充！没有人可以说我宅！
“所以小白是扑街作家？”
“！！！是畅销轻小说作家！版税百万的那种！”
！！！
这次轮到梓惊讶了，现在轻小说门槛这么低吗？！还有钱这么好赚吗？！
“……收起你的表情吧，你已经把心中想说的话全部表露出来啊混蛋！”
简直太好懂了！神代白看梓脸上的表情就知道她在想什么！
“哈哈哈，我这不是太震惊了嘛，等我回去就看看小白的小说！
对了？这本新小说讲的是什么啊？”
《人渣的本愿》神代白虽然只写了一个开头，但是他已经把插画给画出来了。
梓看着这精美的插画感觉自己还是看这个比较适合，这个短头发的是女主吧，好可爱~
“啊，那个啊，讲的男女主互相救赎的故事，挺不错的。”
神代白张口就来，他感觉自己说的也没错！理直气壮·jpg！
“嘛，虽然有点俗套，不过还是期待一下吧！”
果然！滨冈梓这个女人不一般，听到这种王道剧情眼中的兴趣反而下降了！
“看片看片！我找到了一个好的！”
暂时把轻小说的事情跳过，梓拿着一部影片兴奋的喊着！
神代白看着封面上那两男两女女的图片也放心了下来，虽然是四个人，不过好像更刺激了啊！
看片！喝酒！人生啊~
“……呐，梓姐……”
“怎么了？”
“你能给我讲讲为什么这个影片中前面是正常的，后面两个男的一起，两个女的一起吗？”
“诶？我可是按照小白的标准找的啊，还多送了一对啊(′｀;)？”
！！！你多送你马呢？！
你送了之后完全不正常了好吧！这个影片到底是哪个鬼才拍出来的啊！把所有的一切都凑到一起了！
“……姐，你的xp是不是有点太奇怪了啊……”
“啊哈哈哈哈，是嘛，说起来我是双性恋呢~女生的话我喜欢奈奈华，男生的话我选择小时，不过现在看来小白也不错。”
“……”
情敌！
情敌竟然就在我身边！
而且她已经打入了敌军的内部！
还有就是你最后喜欢的两个男生是不是差别太大了一点啊！！！
第二十一章潜水是一件很费钱的事
新的一天~
“所以……这个东西究竟为什么出现在这里？”
gb内神代白和伊织，耕平三人围着一件女子制服不断研究着。
前辈们说这个和潜水有关，但是他们三个人怎么也想不出到底有什么关系啊！
直到奈奈华带着潜水的客人回来他们也没有想明白，虽然不理解，但是他们大受震撼！
“那么，接下来也是时候告诉你们把那些东西交给你们的理由了！”
时前辈的声音打破了三人的思考，他们仿佛找到了一个宣泄口一样对着前辈疯狂的吐槽。
“这边这个潜水服就算了，你不说我们也知道用途！”
“但是这个女子制服是什么鬼啊！”
“前辈！自首吧！强奸可是犯罪的行为啊！”
“……”
两个前辈疑惑的看着他们，首先为伊织和耕平两人的想象力堪忧，其次……白这个家伙到底在想些什么啊！怎么动不动就想着把人给送进去啊！
“这两件衣服显然都是潜水用的啊。”
耕平看着一脸理所当然的两个前辈，为他们的精神堪忧啊。
“是不是嗑了什么糟糕的药啊，这两人！”
反倒是伊织拿着女子制服认真的思考着，“不对！等一下！说不定只是因为我们不了解潜水这件事！”
“我知道了！”
苦思冥想的神代白大喊着，就在刚刚！他终于把女子制服和潜水两个完全不相关的东西联系起来了！
“一定穿着这个女子制服潜水表演的吧！我记得在很多的展览上都有这个项目！”
听到神代白的话，伊织和耕平也恍然大悟的点了点头，“嗦嘎，原来是这么回事啊……”
紧接着他们的脑海中就浮现出了两位前辈穿着女子制服在水中的画面……
Σ_(???」∠)呕！！！
这种艺术对人类来说果然还是太超前了！
“虽然不知道你们在想些什么。”
“不过看样子一定是一件很糟糕的事……”
吱~
一直不见踪影的千纱也在这个时候回来了。
“我回来了。”
“欢迎回来~”xn
整齐的声音让千纱感觉自己进入了牛郎店，就是这个店的牛郎质量都参差不齐的。
暂时不考虑声音的问题，她一进门就看见了三人拿着一件女子制服。
“变态……”
那种看乐色一样的眼神又出现了！只不过这次的目标变成了三个人！
“等等千纱！这只是为了潜水用而给我们的！”
虽然这个理由伊织自己都不相信，但是这个时候已经没有办法了，真诚才是必杀技！
“潜水用……？啊，到这个时候了啊。”
然而，听到这个烂理由的千纱竟然相信了！
这一下把三人雷的不轻，纷纷开始怀疑自己，难道潜水真的要用女子制服？
“那么就来正式说明一下吧！”
“潜水需要用到的器材大概就是这样的！”
为了让三个新手更直观的了解潜水，两位前辈把潜水所需要的器材都摆放在了桌子上。
铅带，潜水服，面镜，蛙鞋，睡眠呼吸管，呼吸调节器，浮空衣等其他必不可少的器材。
看着桌面上的东西三个新人的脸巨黑无比。
“不是说制服是必须的嘛！”
“果然是骗人的吧！”
“可恶！我还挺想看穿着制服潜水呢！”
“……你们三人还是先听着吧。”
两位前辈看着他们三人还没有发现事情的严重性继续讲解着，“接下来只要在氧气瓶中灌入氧气就可以开始了。”
听到寿前辈的讲解三人还是一脸懵逼，所以……这和nmd.制服有毛关系啊！
“也就是说潜水这件事情吧……”
“意外的花钱呢！”
看着三人的样子两个前辈也不继续打哑谜了，要真的让他们自己猜的话，估计这一天都理解不到其中的意思啊！
(′｀;)？
然而三人还是没有明白前辈的意思，准确来说他们对潜水的价格不理解。
“那个……方便问一下大概什么价格吗？”
“虽然不同的店价格也不一样，不过大概价格是这个数字。”
千纱在纸上写了一个数字给大家展示。
11000日元！
！！！
看到这个数字，伊织和耕平都惊到了。
这是一次潜水的费用，而他们作为潜水社……
不知道要潜多少次呢！
就算潜水社能够优惠一点，但是这个价格还是相当的惊人了。
“啧，还真是贵啊！”
“如果是社会人士就算了，我们……”
“买一套不就好了？”
(｀ー′)！
伊织和耕平用杀人的目光看向了神代白，他们之中好像混进来了一个叛徒！
买一套？！
你瞅瞅这是人说的话？！
“呃……买不起吗？”
看着两人那危险的目光，神代白小心的退后了一步，咽了口唾沫说道。
“去死！”
“混蛋你到底是有多有钱啊！家里的独子就可以这么嚣张的嘛！”
伊织直接锁住了神代白的脖子，他并不知道神代白的钱都是他自己赚来的，还以为他和自己一样是家里救济呢。
毕竟神代白家就在他家的旁边，他对于神代家的资产还是有点了解的，只能说……家里有地就是了不起啊！
神代家虽然只是一家不大的茶馆，但是他们有地啊！很多很多的地！全种的茶叶！只能说太土豪了！
这无数人梦寐以求的出身神代白却一点都不稀罕，他觉得这种生活方式以后养老就行了，年轻人怎么可能呆的住啊！
所以毅然决然的选择了自由，结果就是他已经几年没有得到过家里的救济了……
嗯……他几年没回家了，要不是偶尔的电话联系，他老爹和老妈都以为神代白和水泥一起一起掉进海里面了呢！
神代白终究还是没有说出实情，因为耕平在他想要解释的时候直接用胶带把他嘴给封住了！
而旁边那三个冷漠的人就一直在旁观！任由这两人对自己欺凌自己！
等着！三十年河东三十年河西！莫欺少年……等等！混蛋！你手里是什么！那是生命之水吧！为什么你裤子里面会有生命之水啊！雅蠛……蝶……
神代白卒~
“嘛，真是惨呢。”
“他们的关系意外的不错啊。”
看着这一幕的两个前辈满意的点了点头，他们刚刚不是故意不帮忙的，只是觉得这是他们表达自己感情的方式吧。
毕竟pab里喝酒是关系好的表现啊！
只有千纱默默的为神代白默哀，不过刚刚那炫富的表现还是非常可恶的！
啧，万恶的有钱人！
第二十二章制服的正确用法
“说到这里的话你们应该已经明白了吧。”
时前辈一边准备着醒酒药一边说道，现在他们应该知道吧。
“诶？什么？”
“那件制服的使用方法。”
“……”
听到前辈的话之后两人再看手中的女子制服，瞬间脑海中就多出来了一点不一样的画面！
耕平想到了有星探发现了自己，然后自己成为了明星，那些中学的小妹妹们为他不断欢呼的场景。
而伊织的幻想就更扯d了，他对自己的外貌同样有自信，只不过在他的想象中……
自己被迫穿上了这个女子制服，变成了女子大学生小伊织，然后被无良的前辈们拉出去营业。
在疯狂的后半夜跟着陌生的油腻中年男人离开，然后在酒店的房间里拿着一大堆钱在床上独自神伤。
！！！
在短短的几分钟内，两人看向制服的目光发生了变化，充满着期待和惊恐！
这一幕让千纱都看出来了他们两个一定在想些什么离谱的事情。
“总之一定想的是非常不得了的事情……”
“还真是十分出色的想象力啊。”
“真是有意思的家伙们呢，就是白这个家伙酒量还需要练习啊。”
寿前辈拿着自制的解酒药给神代白灌了进去。
不愧是常年饮酒的酒鬼，灌下去不到一分钟，神代白就迷迷糊糊的睁开眼睛。
眼前一片模糊~神代白花了几秒钟的时间才反应过来自己现在在哪，之前发生了什么事……
“你们两个混蛋啊！！！”
理清事情经过的神代白瞬间爆起要去掐死伊织和耕平。
哪有人给别人喝生命之水是一瓶一瓶的灌啊！
在那一瞬间神代白都感觉不到自己喉咙的存在了！
太离谱，简直是太离谱了，在大学之前偶尔偷喝啤酒的神代白怎么也想不到，自己有一天能够对着生命之水对瓶吹！
然后事情并神代白想的那么顺利……
砰！
刚刚醒过来没有力气的神代白和大地来了一个亲密接触，从他的角度看，原本一脸害怕的伊织和耕平脸上浮现出了诡异的笑容。
“搞定！”
伊织拍了拍自己的手掌，只见神代白整个人都被绑在了椅子上，手法极其的专业，口中还塞着纸团！
千纱看到这个场面一脸的黑线，“真的有必要做到这种地步吗？”
“有必要！”
伊织一脸正色的说道，“虽然这个家伙是和人渣，但是他攻击力特别的强，是能够和我五五开的存在！如果加上耕平的话我们两个的胜算只有3成！所以还是绑起来安全一点！”
“嗯嗯没错……等等你这个混蛋为什么加了我之后就变成了3成！”
原本不断点头的耕平察觉到了不对劲，直接和伊织对掐了起来。
千纱看着活宝的两人已经不想说话了，这两人是真的没有考虑以后啊。
此时作为当事人的神代白已经快把他们两个埋哪想好了。
有一点伊织没有说错，他们两个打不赢神代白，为了能够肆无忌惮的和女孩们交流感情，神代白可是每天都保持健身的！
看身材都能看的出来，神代白可是一个180的大高个，有8块腹肌的男人！
今天晚上就把他们给埋了！
“嘛，先别打了，继续刚刚的话题吧，你们知道「伊豆春祭」吗？”
两位前辈终止了伊织和耕平两人无聊的掐架，开始说这一切的源头。
“「伊豆春祭」？”
三人茫然的看向了前辈，第一次来伊豆的他们当然不知道这个东西了。
“就是在五月份会举行的我们学校园的大学祭。”
(′｀;)？
“所以？”
“「社团对抗mr选美大赛」！如果胜利了会有奖金！”
“哦……原来如此啊。”
有奖金啊，难怪突然给他们说这个。
然后……三人看向了中间的女子制服。
“……该不会是让我们去吧？”
“啊，没错！”
“才不要啊！！！！”x2
“呜呜呜！！！”
对此神代白也做出了强烈的反应，只不过他现在的状态不允许他发出其他的声音。
“诶，别那么任性嘛。”
“想一想这也是崇高的社团活动啊。”
所以他们的社团活动什么时候和崇高挂钩了啊！
面对两位学长，三人的态度特别的坚决！
“不仅赤身裸体的去喝酒！还要女装去参加什么鬼的选美大赛是社团活动？！”
“说着的，这到底是什么社团啊！”
“呜呜呜！”
前辈们看着这一幕觉得是自己没有解释清楚的原因，继续说道。
“这个活动也被称为男子谁最*混蛋活动。”
“人称「*炸男」！”
“……”
“下流啊！”
“最差劲的称呼了！”
“呜呜！”
看着前辈们不靠谱的样子，伊织选择向着旁边的千纱求助。
然后……千纱的也知道这件事，虽然听起来离谱，但是它是真的！
“我还是算了吧，穿这种东西的话到时候就成移动的笑柄了。”
耕平挥了挥手，这东西怎么可能会有会穿啊。
啪！
一只大手拍在了耕平的肩膀上！
时前辈直视着耕平的眼睛，“耕平！你十分的美型！”
！！！
耕平的眼睛不自觉的放大，“说……说什么呢。”
“你出场的话就赢了！”
“愿意为我们社团贡献一下你的美貌吗？”
这短短的几句话把耕平给干不会了，心中的防线开始溃败。
“就算你们这么说……”
“我们十分需要你的力量啊！”
“虽然很难为情，不过拜托了！”
旁边的伊织看到这一幕松了一口气，果然耕平还是太嫩了啊。
“既然这样的话就不需要我了吧。”
伊织心情美好，有耕平这个美男在自己就稳了！
啪！
一只大手同样拍在了伊织的身上。
“喂，伊织，你长了一张搞笑的脸！”
“干你丫的啊信不信！”
然而两个前辈并没有在意他们两人的意见，当有这种意见的时候，只需要在开始之前一直追着他们到无路可走就好了，这个方法百试百灵！
“呜呜呜呜！！！”
所以你们真的没有人听一听我的意见嘛！我也不想去啊！
神代白流下了悲伤的泪水，话说这个绳子绑的也太结实了吧！
第二十三章第一次潜水
“你好慢啊笨蛋北原，所以刚刚千纱给你说什么了？”
神代白看着身后一脸衰样的伊织好奇的问道。
神代白在他们讨论「伊豆春祭」的时候就恢复过来了，最后因为今天有其他的活动被前辈们救了出来。
今天的主要活动可是带着新生体验一下潜水诶！此时的他们已经换好了潜水服了！
至于神代白为什么能吹了一瓶生命之水然后潜水……别问！问了就解释不清了！（潜水前不要饮酒！）
“啊……她问我入学以来有没有什么让自己心潮澎湃的事情……”
伊织生无可恋的回答道，令他心潮澎湃的事情太多了啊。
喝酒，和野兽喝酒，浑身赤裸和野兽喝酒，莫名其妙换了一个房间……
自己的人生可能是一个悲剧。
看着伊织的样子，神代白默默的和他拉开了距离，这个家伙的怨念都要影响到自己了啊！
不过想想这个笨蛋的遭遇神代白就沉默了，自己住在其他地方都会被灌醉，更何况是住在潜水店的北原呢。
神代白默默的给他画了一个十字架，希望主保佑北原这个笨蛋。
他觉得自己简直太贴心了，就是不知道不信主的自己画这个东西有没有用。
不过心潮澎湃的事情嘛……
神代白也不由得想了想最近入学后的生活。
白天上课……睡觉！
下午……和野兽喝酒！
晚上……和大姐姐喝酒玩野球拳！
偶尔抽空的时候还会回一下那些加自己的青春女大学生们的信息！
这样想想神代白感觉这短短的两三周时间自己的大学生活还是不错的，就是不知道为什么自己最近总是想要脱衣服还有想喝酒，真是奇怪啊。
（日本开学是四月中旬，伊豆春祭五月份）
想不明白的神代白决定放弃了思考，和伊织一起来到了潜水的地方。
神代白缓缓的走入了水中，和泳衣不一样的是潜水服中注入了温暖的空气，所以感觉不到多少寒冷，他整个人都放松了下来。
因为千纱要看店的原因，神代白失去了自己的专属老师，他和伊织一起被寿前辈教导。
首先尝试的是在水中用呼吸器呼吸，以及在水中睁开眼睛。
脑海中想着学长的教导神代白缓缓的潜入了水中。
因为没有使用过呼吸器的缘故神代白一开始还不太熟练，每次呼吸的时候都很紧张。
不过当他睁开眼睛之后紧张感瞬间消失了。
阳光透过海面照耀在海水之中，眼前变成了一片绚丽的蓝色。
大海那神秘的面纱慢慢的在神代白面前掀开。
神代白原本以为站在沙滩上看那蔚蓝的大海已经是难得一见的美景了。
但当他潜入水中的时候才明白，他之前看到的只不过是带着面纱的大海罢了。
水中才是大海真正的模样，美丽的让人沉沦，仿佛置身于一个温暖的怀抱之中，所有的烦恼和压力都在这一刻烟消云散。
让人除了欣赏着美景以外很难再想其他事情。
‘这可真的是我收到过最美丽的情书啊。’
神代白笑着，这一刻他承认，他沉沦了，他爱上了这封情书的主人！
另一边的伊织就没有神代白这么顺利了，本来就对水有着一定抵触的他，在开始的时候就意外不断。
忘记呼吸，潜水镜漏水等让他感觉自己可能真的无法潜入水中。
不过在前辈的开导下，他还是潜入了水中，勇敢的走出了第一步，看到了那封美丽的情书！
“千纱！”
伊织兴奋的跑了回来，还没有换潜水服就拉着千纱的手不断地说着。
“我明白你所说的事情了！
能在海底呼吸真的好厉害啊！
就算头上也是水我也一点都不难受啊！
明明我还是一个旱鸭子呢！
”
伊织如同一个得到新玩具的小孩一样，不断地和别人分享着自己的快乐。
更衣室
四个裸男正在里面换衣服，毕竟衣服在更衣室，想要直接在外面换根本不可能。
不过真是久违的在更衣室换衣服呢。
“北原那个笨蛋意外的开心啊。”
神代白想起伊织那兴奋的模样摇了摇头，果然是一个笨蛋啊，这样的事就让他兴奋成这样。
“毕竟这可是那些只会选择能够做到的事情的家伙永远体会不到的快乐啊。”
“感觉前辈在点我。”
“怎么会呢，白也很棒啊，难道说你有什么不敢去尝试的东西吗？”
“嗯！比如说女装！”
“……真是任性啊，白，这个其实可以试试的。”
“这个真不能试！”
“干杯！”
果然庆祝的最佳方式还是喝酒啊！
潜水之后的酒意外的好喝啊，而且还有着邻居送过来的刺身！
虽然神代白更喜欢用花生做下酒菜，不过偶尔的刺身也是非常的美味啊~
“话说回来真是太好了啊，伊织，克服了自己的弱点。”
“感受到那种踏入新世界的快乐了吧！”
两位前辈对着伊织赞扬道，毕竟不是所有人都有面对弱点的勇气啊。
面对两位前辈的夸奖伊织第一次感觉有点难为情呢，低着头感谢道，“这次真是非常的感谢啊！”
这一幕仿佛让pab变成了一个正常的社团，画面以外的和谐啊。
然后……
神代白看到这一幕只想逃跑！
这里是什么地方！
pab诶！
虽然还没有加入多久，不过神代白凭借他自认为超高的智商已经完全摸清了这里的套路，一切看起来正常的画面以后肯定会有不正常的事！
而且画面越温馨越正常后面的事就越离谱！
果然，在伊织承认自己踏入了新世界之后两个前辈再次拿出了那件女子制服！
“那么，这边的新世界也踏入一下吧！”
！！！
北原伊织的脸瞬间僵硬了。
“不！无论如何让我穿女装去参加什么男*大赛啥的我都不干！你让神代白那个人渣去！他肯定可以的！”
“！！！北原你个混蛋！不过没关系，我早就猜到了，我已经选择参加男生的那边了！”
神代白一脸狰狞笑着看向北原，果然不出他所料，这个家伙想要坑自己！
看着女子制服离自己越来越近，伊织的表情瞬间惊恐了起来，“等等我也可以参加男生的啊！”
“嘛……伊织，算了吧，你不太适合。”
两位前辈想也没想的拒绝了，都有神代白了还要什么北原伊织。
“混蛋！你们这是看不起我啊！”
“有时候认清自己也是一种进步啊，别那么任性嘛，伊织。”
“在答应之前就一直喝酒吧！”
“不要啊！！！”
第一次潜水圆满结束~
北原伊织倒~
第二十四章醉酒的夜晚~
“水……”(＠_＠;)
神代白迷迷糊糊的睁开眼睛，伸手向着旁边摸去，自从上了大学之后他就有了在床头放一杯水的习惯。
没办法啊！天天晚上基本都是宿醉的，不喝水很难受的！
然而入手的并不是水杯而是一抹柔软~
(′｀;)？
水杯呢？
神代白下意识的捏了捏，确定了这不是自己的水杯。
身上的凉意让他清醒了一点。
他记得昨天晚上因为庆祝潜水就开始了喝酒，然后喝酒当然要玩野球拳了。
然而神代白仿佛有一种非常神奇的能力，就是当他只剩下最后一件裤衩的时候怎么也输不了！
神代白自己也是在昨天晚上才发现这个能力的，感觉非常的神奇，毕竟他可没有什么不能脱下自己裤衩的设定啊。
不论是中学时候和小姐姐亲密接触，还是在更衣室和学长们坦诚相见都非常的正常。
想不明白的神代白最后只能归咎于是潜意识觉得自己要是全裸昏迷和这群人待在一起会非常的危险吧……
先不管是不是这样的，神代白在发现自己这个设定之后瞬间牛气了起来！
满脸欠揍的看着他们四个人因为输给自己不断的喝酒！兴奋的他都感觉自己才是这里唯一的王了！
然后……
他就被制裁了。
既然野球拳玩不过，那四个人就直接开始灌酒了！
反抗？
神代白虽然有在健身，但是怎么可能反抗的了两个兄贵啊！
就是这样神代白带着悔恨得到眼泪结束了自己的酒会……北原那个混蛋灌的是生命之水！
“啧(?′w`?)一群混蛋，玩不过就耍赖。”
感受到自己的裤衩还在神代白就安心了下来，虽然知道那几个裸男不会对自己做什么，但是潜意识还是觉得不对劲啊！尤其是在看了梓姐给自己的电影之后！更不对劲了！
对了，既然已经醉倒了，那现在在什么地方？
(；'a`)
神代白用自己还在迷糊的眼睛打量着周围，这叙利亚的风格，是北原那个笨蛋的房间没错了。
他的旁边还躺着四个裸男，睡姿一点都不敢恭维，也不知道他们是怎么做到睡觉不用盖着肚子的。
他们四个明天早上起来必拉肚子！
不过既然这里是北原的房间，那肯定没有自己的杯子，四个裸男也都躺在自己的另一边，所以……
自己手在捏什么？！
“唔~”
修长的大腿压在了神代白的肚子上，一个魅惑的声音在他的耳边响起。
“小白~不可以涩涩哦~”
！！！=(???????)
神代白的身体瞬间僵硬，这个声音的主人他再熟悉不过了，是梓姐！！！
他僵硬的撇过了头，只见那双漂亮如同紫藤花一般的眼睛正含着笑意盯着自己。
此时的她如同在家里面一样，只穿了一件吊带和一个短裤。
而他的手正好巧不巧的放在梓的胸上！
原本因为酒精而不清醒的脑子更加的迷糊了，头顶都开始冒着热气了，手更是直接僵在了原地。
作为一个老猎人，神代白当然不可能因为摸欧派就兴奋的受不了，毕竟那是像北原那种处男的权利。
不过想一想，在一个夜深人静的夜晚喝醉酒的你突然发现一个媚眼如丝的女人正看着你，修长的大腿还搭在你的身上，不论是不是身经百战的都受不了吧！
话说为什么梓姐会出现在这里啊！
“梓……梓姐”
不知道是不是酒精的原因，神代白感觉自己脑袋都要不属于自己了，喉咙火热到沙哑的感觉。
“回魂了小坏蛋，现在可是睡觉时间~”
梓一脸笑意的看着神代白，手轻轻的捏了捏他的脸。
随后她坐了起来，神代白的手最终也离开了那处柔软。
梓拿着一个水杯递到了神代白的嘴边，“喝点水吧，竟然还留着一个裤衩，小白挺能干的嘛~要不要我帮你脱下来？”
“请千万不要！我害怕电影场景发生在现实！”
“！！！那岂不是更棒！”
“……”
腐女！没救了！
经常在神代白家过夜的梓当然知道他的习惯，所以在来的时候就准备了一杯水放在旁边，没想到还真的派上用场了。
那熟悉的调侃让想入非非的神代白回到了现实，粉色的泡泡瞬间消失了。
神代白笑了笑，这才是正常的感觉啊，不过请还是不要脱掉他的裤衩，随后接过那杯水喝了起来。
果然喝了水之后整个人都舒服了很多啊，不过也更加的让人想要睡觉了。
“哈~梓姐怎么过来了？”
神代白强撑着睡意问道，虽然不知道现在是几点了，但从奈奈华姐没有叫他们可以看出绝对还没有到起床的时间呢。
作为懒虫的梓绝对不可能没事这么早过来。
然而梓并没有回答他的问题，看到神代白喝完水之后她再次躺在了他的身边，大腿搭在他的身上，如同把神代白当成了一个大型的抱枕。
“这种事情早上再问，现在是睡觉的时间~”
梓伸手捂住了神代白的眼睛，现在离早上还有很长一段时间呢。
感受到梓动作的神代白也没有再问，他的脑袋也还没有清醒呢，刚好顺着梓的动作闭上了眼睛。
感受到身旁人那平稳的呼吸声，梓慢慢的收回了自己的手，她的脸上有着一丝微不可察的红晕。
她报复性的戳了戳神代白的胸口，“真是一个小坏蛋啊，肉食系小白~”
随后手直接搭在神代白的胸口缓缓的闭上了眼睛。
第二十五章喧闹的早晨
“哈啊！！！”
早晨，在北原这个笨蛋的惊呼声中众人迷迷糊糊睁开了眼。
神代白刚要做起来就感觉到了自己身上的阻力，只见梓整个身体都压在他的身上了！
无奈的神代白只好把她推了下去才坐起身来，那模样像极了一个无恶不作的渣男，起码把伊织看的眼红不已。
而刚刚他之所以惊呼的原因就是他一起床就看到了神代白这个人渣浑身赤裸的抱着一个穿着清凉的妹子！
这是怎么回事？！
神代白这个混蛋昨天不是在这里喝酒吗？！怎么还有一个妹子！
这个人渣昨天晚上趁他们喝醉了之后到底干了什么啊！
而且为什么是我的房间！
真该死啊！！！
北原伊织承认，他嫉妒了，他嫉妒的后槽牙都要咬碎了！
他甚至已经为神代白这个人渣选好他应该去的盒子了！
“哈~怎么了啊北原，一大早就大呼小叫的，就算想吃早饭也不用这么着急吧。”
丝毫没有察觉到自己已经危险了的神代白还在打着哈欠找着自己的裤子呢。
至于自己刚刚的行为对一个处男造成了怎么样的伤害更不是他考虑的事情了。
伊织裤子都顾不上穿了，黑着脸默默的靠近神代白。
这个时候刚穿完裤子的神代白也终于察觉到了事情不对劲，默默的退后了两步……
“那个……北原？有什么问题吗？我帮你去看看奈奈华姐早饭做好了没有？”
神代白已经做好跑的准备了，但暴怒的处男并没有给他这个机会！
“吃屎了你！！！”
北原伊织以一种不可思议的速度冲了过来，直接给神代白来了一个锁喉摔！
随后给大家来了一波现实版的“王也踏青图”！
砰砰砰砰砰砰！！！
北原伊织可谓是一点都没有留情啊，不断地踩踏着，把一旁刚刚醒过来的学长们和耕平都看懵了。
“一大早就这么激烈吗？”
“这说明他们的感情很好啊，耕平不想参与进去吗？”
“！！！你们是哪只眼睛看到我也想参与进去啊！！！”
“……”
“你这个混蛋大早上干什么啊！”
神代白都懵了，自己牙都没有刷啊！而且为啥自己一大早要面对一个马赛克啊！
“你个混蛋还好意思说！为什么你的旁边会有一个穿着清凉的女人啊！你昨天到底干什么去了！为什么不叫我一起啊人渣！”
“……”
神代白听到伊织的话沉默了，叫你一起才是真的人渣吧！！！
“快住手啊！那个梓，梓姐！我们社团的，你在想些什么！”
感觉自己要被踩死的神代白只能无奈的向北原这个混蛋解释道，同时在心中感慨处男这种生物真是太可怕了。
听到这话伊织才停了下来，一脸茫然的看着两位前辈。
察觉到伊织的目光，两位正在穿衣服的前辈点了点头。
“啊，没错，是梓。”
“我们社团的，你们的学姐，话说伊织你和耕平是第一次见啊。”
两位前辈向两人解释了一下校级社团的事。
“所以这是隔壁青海女子大学的，和我们一样三年级的，滨冈梓。”
听到学长们的解释伊织才慢慢的接受这个事实，脚下的动作也停了下来。
原来是学姐啊~
然而他忘了一件事……
啪！
神代白一脸笑容的抓着伊织的头，“孙贼！你刚刚打的挺爽啊！”
“啊啊啊啊！！！”
耕平一脸嫌弃的看着打闹的两人，身上散发着一种自己才是正常人的优越感。
“所以说这个人为什么会在这里睡觉啊？”
“诶？难道不是因为活动室里有床吗？”
“很明显就是刚熬完夜过来的啊。”
耕平满头黑线的看着两位前辈，所以说在他们的脑子里是有床就能睡的嘛？！
他们真的不觉得一个女生睡在五个裸男的房间里有什么不对劲的吗？！
“就算是学姐也不能接受啊！为什么学姐会搂着你这个人渣啊！”
旁边的伊织也终于反应过来了，学姐怎么了，重要的是学姐吗？重要的是学姐为什么搂着神代白睡觉啊！
“啊，你们不知道吗？”
时田疑惑的看着伊织和耕平，他还以为两人知道的呢。
看着茫然的两人寿前辈解释道，“白和梓关系很好哦，听说他们是邻居来着，平时还一起喝酒呢。”
！！！
“果然你这个人渣就应该住在盒子里面！”
“邻居而已啊，你个混蛋还和千纱和奈奈华姐住在一起啊！”
神代白很想撬开北原伊织的脑袋，看看里面是不是全是黄色废料！
“但不管怎么说在五个裸男的房间里睡觉……”
无力反驳神代白的伊织再次把注意力放在了这个素未谋面的学姐身上，话说真的会有这样的女生吗？
“她可不是在意那种小事的女人啊，你看。”
时田指着角落的那一堆衣服说道，那一堆正是梓的衣服。
不知道梓性格的伊织和耕平一脸震惊的看着梓，这种女人他们只在电视上见过！
“不带一丝犹豫的脱掉衣服！”
“在五个裸男的房间里脱掉衣服睡觉……”
“哈~你们两个能不能正常一点啊……”
神代白打了一个哈欠，这种事他都已经习惯了，不明白两人为什么大惊小怪的。
话说昨天晚上是不是发生了啥？
他记得梦中自己说喝水来着。
该死！
梦见水了！
自己不会尿床了吧！
第二十六章大阪烧！
滋啦~
面糊，油和各种食材的结合，在铁板上散发出了诱人的香气。
瞬间让没有吃早饭的众人狂咽口水。
神代白甚至已经掏出了叉子候在了一旁。
随着最后一颗煎蛋覆盖在面糊的上面，这道大阪的有名小吃大阪烧就做好了！
“嘿，搞定！”
梓把大阪烧端到了桌子上，引起了一众（三个）新人的惊叹。
神代白更是直接拿起叉子品尝了起来！
“唔！太好吃了！这手艺完全不输外面卖的，梓姐我们合伙开一个餐厅吧，这学不上也罢！”
品尝之后的神代白眼睛一亮，他真觉得这是一个商机啊，要知道他老家那边大学门口卖煎饼果子还月入1w多呢，妥妥的高薪职业啊！
“嘻嘻，也没有那么厉害啊，而且我都读了两年了，怎么可能因为这个不读了啊！”
梓放下手中的铲子搓了搓神代白的狗头，她可和这个家里有地的家伙不一样啊。
伊织和耕平也尝了一下，真的意外的好吃呢！
“春祭上要卖大阪烧吗？”
“是正常的很好吃啊！”
联系到之前学长们说的和春祭有关的事情，他们两猜出来了这个应该是春祭上要卖的。
“哈哈，要是不好吃就麻烦了呢。”
“这个赚来的钱可是要充当社团的活动预算啊。”
两位前辈笑着解释道，他们的活动预算就是这样积攒起来的。
“所以今天就由你们一年级生来学习制作大阪烧吧！”
“要好好的向梓学习怎么做哦~”
制作大阪烧可以说是pab的传统技能了，他们社团的每个人都会，去年没有招到新人，他们都以为这项手艺要失传了呢，幸好今年招到了几个不错的苗子啊！
就在梓疑惑时田和寿两人为什么不一起的时候，店长已经开着车在马路那边喊着两人了。
他们今天因为要去帮忙准备器材没有办法一起，不过中午的时候社团的其他人会一起过来，所以不论做多少都没有事！
“一路走好哦~”
梓一脸热情的和两人告别，正好她这个时候和两个新人好好认识一下！
小白和千纱已经够熟了，剩下的两个新人她可都没有见过呢，听小时他们说都是相当不错的新人呢~
“那就开始吧！”
梓系上了围裙，虽然很想现在就了解，不过还是应该把先做的事情先做完！
“明白了！”x2
千纱和神代白如同两个小学生一般跟在梓的屁股后面。
千纱是因为本来就老实，神代白纯粹是收到了梓的警告，不好好学的话就要弄死自己……
而还不明白梓性格的伊织和耕平两人在后面窃窃私语！
他们今天可是有一个大动作啊！‘就是干！耕平！’
‘没问题！北原！’
今天上午在梓还在睡觉的时候，时田前辈给他们三个新人开了一个会。
是关于‘男根’比赛的。
虽然两位前辈都觉得如果神代白去参加的话很大几率会优胜，毕竟神代白并不排斥这个比赛。
笑话！能够迅速让学校的女生记住自己英俊容颜的比赛神代白怎么可能拒绝！不要小瞧现充啊！
不过前辈们为了满足所有观众的喜好以及有啥意外，还是觉得让伊织和耕平一起去更好！
但！
两位前辈毕竟也不是什么魔鬼，明白让一个死宅一个女装上去太难为情了，也给两人想出来一个办法！
有一个和‘男根’相对应的比赛是女子选美！如果他们能够让千纱去参加这个比赛的话，他们就不必参加‘男根’了！
为此，伊织和耕平准备周密的计划！
首先！
要先把神代白这个混蛋给放倒啊！这个家伙完全不是和他们一个阵营的啊！
他们可丝毫不觉得那个人渣会为他们两个保守秘密！
他们已经可以想象的到那个人渣阴险的笑容了！
‘怎么办北原！怎么才能让神代那个混蛋离开这里！’
耕平不断地用眼神示意着，主要是神代白这个家伙太难搞定了，如果不能一击致命的话很容易就暴露了！
‘放心！交给我！’
伊织回应了他一个坚定的表情，对于怎么对付神代白他的心中早就有想法了！
只见伊织一脸灿烂的来到了正在练习大阪烧的神代白身边，刚要说话就感觉自己的眼睛火辣辣的疼！
铁板上的黑烟直接把伊织给熏哭了，想说的话瞬间忘记！
“我的眼睛！”
伊织双手捂着眼睛不断地倒退，他的脑子是懵的。
刚刚那是什么？
新的生化武器？为什么自己的眼睛感觉火辣辣的疼呢？
耕平更是惊恐的看着神代白面前的铁板，他刚刚好像见到一个骷髅头出现来了！
不是做料理吗？！
神代白有点奇怪的看了伊织一眼，不知道这个家伙又在发什么疯。
不过现在的他可没有时间去理会北原这个笨蛋了！
他感觉自己现在的状态非常的好，这个大阪烧要被他做出来了！
只见神代白面前的铁板不断冒出黑烟，原本应该白嫩的面糊也成功的变成了一团黑炭！
那些虾，高丽菜，胡萝卜等配菜更是完全分不出样子了，已经全部变成了煤炭！
而且就算是这样这个魔鬼还不断地往里面加着沙拉酱和辣椒酱！
住手啊！这已经不是大阪烧了！这是某个巫婆的在炼药吧！
此时的神代白在众人的眼中就如同那中世纪的巫婆一样，面带着诡异笑容的进行着他的料理。
那诡异的表情加上那不断升起的黑烟，就算是梓和千纱都不愿意在这个时候去接触那个铁板啊。
话说这种东西人真的可以吃吗？
梓此时已经明白了为什么小白每天有事没事就在饭点来找自己，让他自己做饭的话可能会把自己给毒死吧！
在经过神代白一系列诡异的操作之后！
一盘神代白特制版本的大阪烧被他端上了桌！
“快！大家都来尝尝吧，我感觉这一次的我超常发挥了，味道一定的不错！”
众人看着面前的这团黑炭沉默了，他们是第一次见厨艺这么爆炸的人，大阪烧都能做成煤炭。
而且你确定上面盖着的这个是煎蛋而不是什么魔鬼的排泄物？
他们是第一次见煎蛋能够把周围煎成黑色然后里面依旧的神人。
他们觉得神代白不应该做大阪烧，他应该去炼金，相信那些炼金术师们会很愿意收一个天赋异禀的徒弟的！
看着一脸笑容的神代白他们一时之间不知道从哪里下口。
“啊哈哈哈哈，怎么感觉有点宿醉呢，一定是昨天晚上喝多了，我现在不能吃油腻的东西，你们吃吧！”
梓十分从心的跑开了，虽然她讨厌浪费食物，但是这种东西已经不能称之为食物了！
听到梓姐的话神代白也没有为难她，目光看向了剩下的三人，那眯眯眼给了他们三个极大的压迫感！
“那个……刚刚那个我已经吃饱了，而且下一个该我了，我去洗铁板了！！！”
千纱丢下这句话后飞一般的跑了，她承认她害怕了！之前体育课的时候她都没有跑过这么快！
神代白也没有为难千纱，压力来到了伊织和耕平这边~
两人正不断的用眼神交流着。
‘北原！想想办法！这种东西吃下去会死人的！’
‘我知道啊！我的眼睛现在还疼呢！’
‘那你快想啊！她们两个直接逃跑了！我们继续留在这里的话就不是眼睛的问题了！’
‘耕平！我们跑吧！分开跑！’
‘好！’
砰！
两人直接站起身向着相反的反向跑去！
然而下一秒两人狠狠的摔在了地上！
不知道什么时候，两人的脚踝被一个手铐给连接在了一起！
！！！
伊织惊恐的看着自己脚上的那个粉红色的手铐！
什么时候拷上的啊！
神代白一脸笑容的端着秘制铁板烧躲在两人的面前。
“想跑？跑不掉的啊，我在你们眼神交流的时候就拷上了哦~”
魔鬼！！！
此时伊织心中只有这一个词！
“你这样私自用手铐可是违法的啊？”
耕平还要挣扎，他还没有和声优见面，怎么能就在这里倒下！
“嘛，银色的才是违法的，我这是粉色的啦~”
这种东西是颜色的问题嘛！话说你为什么身上会带着一个粉色的手铐啊你个人渣！
神代白笑眯眯的靠近两人，黑色的煤块在他们眼前不断的放大。
他们的耳边传来了恶魔的低语，“如果不吃的话，我就告诉千纱你们想让她去参加选美哦~”
！！！
魔鬼啊啊啊啊啊啊！！！
第二十七章成年人的交易！
Σ_(???」∠)呕！！！
后院传来了两人痛苦的呕吐声，他们最终还是因为受不了‘男根’而屈服了！
当然结果也和他们想的一样……这东西绝对比地精的那什么补肾汤还要难吃！
这完全是恶魔的食物吧！
神代白那个人渣到底是怎么用那些平常的食物做出来这种东西的啊！
这个家伙的技能难道全部点在了泡妞身上吗？！
“哎，又失败了啊……”
神代白兴致缺缺的把自己那引以为傲的作品倒入了垃圾桶。
虽然他自我感觉良好，但是他又不傻，他的味觉和这两个人都是差不多的，看到他们的惨状神代白怎么可能还吃的下去这个东西啊！
“还是去看看千纱怎么做的吧！”
神代白站起身准备离去，他还是没有放弃，准备等千纱结束之后进行自己下一轮的创作！
啪！
一只手抓住了神代白的肩膀，他回过头，只见伊织捂着嘴一脸痛苦的看着神代白。
“帮……帮我们搞定……搞定千纱！”
没错！
伊织决定使用场外援助了！
不把神代白这个混蛋拖下水他对不起自己的胃和嘴！
“哦~”
神代白表情戏谑的看着两人。
“不想去参加‘男根’啊~可以是可以，但是凭什么呢~帮你们保守秘密就是我最大的仁慈了啊~”
说完神代白拍开了伊织的手，他今天一定要做出一个完美的大阪烧！
事到如今
伊织亮出了他的秘密武器！
一张五万日元的欠条！
唰！
在欠条出现的一瞬间，欠条就出现在了神代白的口袋里。
神代白以一种非常标准的侍从礼仪询问伊织，“那么我亲爱的提款机先生，请问你有详细的计划吗？”
！！！
两人的操作直接把一旁的耕平给看傻了。
这就是北原那个混蛋说的办法吗？！直接用金钱攻击？！
关键是神代那个家伙还接受了！那侍者的动作比自己的看动漫还要标准啊混蛋，这个家伙到底是有多爱钱啊！问题是他家不应该是不缺钱吗？！
耕平表示他看不懂但是他大受震撼，果然步入大学就已经是成年人了嘛，成年人的交易就这么的纯粹吗？！
看到这个样子的神代白，北原伊织嘴角浮现出了胜利者的笑容，果然这么长时间不见这个混蛋依旧那么的喜欢钱啊。
只用欠条就能解决的事情真是太简单了啊！
至于还钱？别开玩笑了，他哪来的钱去还给他啊，而且这个家伙可是一个大地主，想来应该不会在意这点钱吧！
而在神代白拿到欠条的那一瞬间他也笑了。
虽然他不缺这5万日元，但是白捡的钱又有谁不想要啊！而且一出手就是5万！
北原伊织啊北原伊织，终究还是欠条误导了你啊，5万日元是一笔多么庞大的数字啊！
还钱？
他可从来没有期望过北原这个混蛋还钱啊。
他的目的可不是欠条上这19万日元可以满足的！
只要继续这个样子下去！然后自己再依照法律的最高利息！
大学结束之后只要北原这个混蛋继承了他家的温泉旅馆，那么那个旅馆就是自己的囊中之物了！
北原伊织！乖乖回去继承你家的旅馆吧，然后无休止的为我打工吧！
哈哈哈哈哈哈哈！！！
两人非常热情的看着彼此，商量着之后的计划，如同两个多年未见的老友一样，气氛十分的和睦！
而目睹了一场成年人纯粹金钱交易的耕平则在一旁自闭了。
果然三次元好可怕啊！他要去二次元去！
而且从这两个人的笑容之中他有一种预感，这两个混蛋一定在算计着彼此啊！
拉拉子……你一定不会允许他们两个混蛋心想事成的对吧！
突然感觉，刚刚那一盘食物就是他们两个应该吃的！
第二十八章大阪烧下的战争！
经过人渣，笨蛋，死宅一系列的商讨，他们想出来了一个对付天然绝妙的办法！
‘把千纱灌醉夺走其判断力！’
‘然后趁机骗她参加选美！’
‘任务失败我们在第一步就要进去吃猪排饭好吧！！！’
神代白后悔了，他感觉自己上的是一个贼船！
就算千纱那个家伙是一个天然，但是她现在旁边可是有一个女魔头啊！
果然，5万日元还是太少了，下次提一提利息！
“哎呀！耕平，神代，不愧是夏日啊，太炎热了！”
“是啊，伊织，这个时候中暑就不好了~”
“让我们来给大家准备一下清凉解暑的饮料吧伊织~”
事到如今神代白已经没有办法轻易的下台了，只能陪着这两个人非常造作的摆着羞耻的姿势。
所以就是说个话而已你们为什么要摆一下姿势啊，生怕别人不知道你们要搞事啊！
梓看着三人矫揉造作的姿态脸上浮出了诡异的笑容，如果只有耕平和伊织的话她可能看不出来。
但是小白她太熟悉了，这个样子他们三人绝对要搞事情！
这可不行啊，大阪烧都没有学会的孩子搞事可是不被允许的呢~
然而并没有察觉到自己已经暴露的三人组正在配制他们的特制饮料！
当然这个重任就放在了神代白的身上了，毕竟……不能再让这个家伙接触铁板了！刚刚这个家伙接触完铁板之后铁板还有一股来自地狱的味道！
只见神代白一手酒精一手正常乌龙茶，既然目标只是千纱的话那只需要两杯就够了！让北原那个笨蛋带给她就好。
至于梓学姐，还是不要给她为好！那个女人的可是相当的敏锐啊！
做好了！
pab版的乌龙茶和正常版的乌龙茶出现在了神代白的手上！
神代白给了伊织一个眼神，右边的是酒！
这种高浓度的酒精只要千纱喝下去的话一定不可能保持清醒！
伊织收到了神代白传递的信息，没有丝毫犹豫的拿起了两份饮料，带着一脸十分灿烂的笑容走到了千纱的旁边！
“千纱！拿着饮料！”
“抱歉，现在腾不出手，等会吧。”
沉迷于大阪烧的千纱头也没回的就把伊织给拒绝了。
而这时的梓也‘恰巧’出现，直接把伊织手上的另一杯给拿走了。
“那这杯就是我的咯~”
只留下拿着pab版本乌龙茶的伊织僵硬在原地。
“不喝吗？不喝可是会中暑的哦~”
梓似笑非笑的看着一脸僵硬的伊织，那笑容如同诱惑人的魔鬼一般。
“该不会里面放了什么东西吧~”
说着目光移向了神代白，紫藤花一般的眼睛中闪过一丝狡黠。
“啊哈哈，怎么可能呢北原！喝！我们这就喝！”
神代白如同被老虎盯上的小白兔一样瑟瑟发抖，直接把那杯特制的pab乌龙茶灌进了北原的嘴里。
抱歉了北原，利息就不变动了！
辛辣的感觉让伊织痛苦不已，不过为了瞒过梓，他只能强忍着痛苦喝了下去！
梓看到这一幕满意的点了点头继续去指导千纱去了，不得不说千纱在做大阪烧这件事可太有天赋了！
“你这个家伙到底做了什么啊！”
察觉到恶魔已经走开的伊织瞬间满血复活，拉着神代白的衣领恶狠狠的说道。
“刚刚那完全是不可抗力啊！”
神代白也没有办法啊，如果不喝的话就暴露了啊！
“再给我一次机会，梓姐已经喝过一杯了，不可能再喝了！”
神代白一脸笃定的说道，他一定要让自己的提款机先生体验到满意的服务！
这才是每一个服务人员必备的素养啊！
虽然很不情愿，但是没有其他办法的伊织只能再一次相信神代白一次，他得去耕平那里学习怎么制作大阪烧了。
如果中午的时候没有足够的大阪烧的话，他毫不怀疑学长们会把他们当做大阪烧给吃掉！
看着伊织远去的身影，神代白再次打开了威士忌和伏特加。
这一次，一定要成功！
“你在干什么？”
还没开始头顶突然出现的声音就让神代白感觉到毛骨悚然。
他一脸僵硬的扭过头，只见千纱正一脸疑惑的看着自己……
千纱？！！！
千纱看着神代白手中的酒又想起他偷偷摸摸的样子瞬间明白了什么。
叹了一口气给自己倒了一杯正常的乌龙茶。
“你们还真是喜欢这样玩呢。”
“诶？”
原本已经做好暴露之后怎么把过错全部推给伊织和耕平的神代白听到千纱的话愣了愣。
这……什么意思？
“那个，是要做给今村君和伊织喝的对吧，不过一个杯子应该不够吧，诺，给，不要玩的太过火。”
神代白默默的接过了千纱递给自己的杯子，又看了看自己身边的酒还有一时半会不会离去的千纱。
他释然了。
耕平，北原，这一瞬间我突然感觉有点对不起你们啊。
踏踏踏
神代白迈着沉重的步伐来到了两人的身边。
“耕平，北原，喝茶吧！”
因为金钱交易的关系，丝毫没有怀疑的两人直接把神代白手中的乌龙茶一饮而尽！
喉咙辛辣的感觉让他们瞬移回到了原始的状态，给神代白展现了一下自己的颜艺！
面对把自己团团围住的两人，神代白偏过头不敢直视两人的眼睛。
“抱歉啊，这是不可抗力的缘故……”
“卧槽！这个要怎么才能看出来是不可抗力？还有我tmd什么也没有干啊！我在这里做着大阪烧为啥要喝这个玩意啊！”
“你这个家伙不会叛变了吧！我可是付钱了的啊！”
两人已经对神代白的忠诚产生了怀疑！
“不可能！我们服务人员是有节操了！”
听到伊织说自己叛变了神代白瞬间硬气了起来。
自己做了这么久的服务人员，一直都是广受好评的存在！不能让北原这个家伙砸了自己的招牌！
伊织和耕平两人瞬间被神代白的气势给镇压住了，难道他真的有什么服务精神？
“哼！你们竟然质疑你们的服务人员！对于这样的客人我一般是拉黑名单的，所以！你们的服务终止！”
神代白大手一挥单方面的选择了终止服务，同时飞快的向着反方向跑去！
啪！
两只有力的手臂死死的缠着神代白。
伊织和耕平那如同‘巨人’一样的表情出现在神代白的眼前。
“所以你这家伙是准备跑路吧！”
“还是卷着钱跑路？”
“……”
“那个……冷静点两位，毕竟服务人员也是人嘛，有点脾气也很正常的……对吧？”
然而暴怒的两人压根没有听神代白的解释，无情的铁拳不断的轰击在他身上！
砰砰砰砰！！！
“不要啊！！！”
千纱端着自己的乌龙茶默默的看着这一幕，对于眼前的这一幕来说她是一点都不惊讶，在神代白倒酒的时候她就已经猜到了这一幕。
只不过有一件事情她很好奇。
“明明全是酒的味道你们没有发现吗？”
听到千纱的话两人钥匙停下了手上的动作，认真的想了想，好像确实……
“完全没有呢。”
“不如说最近喝什么都是酒的味道。”
“好像确实是这样的啊，我之前还以为我买的苹果醋发酵了呢。”
“……”
千纱看着面前的三人突然感觉挺离谱的，话说这种情况真的有救的必要了吗？他们好像都乐在其中啊。
“我觉得……你们三个还是改变一下现状比较好。”
心地善良的千纱决定还是提醒他们一句，至于听不听……那就不重要了。
“喂！你们几个继续练习了！”
梓在一旁呼喊道，不能因为欺负小白而耽误正事啊！小白什么时候都可以欺负的！
“来了！”
第二十九章暴露！
“唔~~很好很好，三个人干的都很好呢！”
梓一脸满意的品尝着三人的大阪烧。
这届的新人质量相当的高呢，才这么一小会的时间就做出了可以拿出去卖的大阪烧了。
当然，某只小白除外，那个家伙做的大阪烧简直就是召唤魔鬼的祭品！
“梓姐！也来点评一下我的呗！”
不知自觉的神代白笑嘻嘻的眯着眼出现在梓的旁边，手上还端着自己新做的大阪烧！
和之前不一样的是这次的大阪烧是蓝色的！他在里面加了雪碧！
梓在看到这蓝色大阪烧的一瞬间食欲全无，甚至都想把刚刚吃下的大阪烧给吐出来！
这是大阪烧？！
这东西完全可以被小说中的那些邪教徒给供起来了！
小白！要是不会做饭的话咱们可以放弃！已经这么优秀了不用再添加技能了！
看着小白那满含期待的表情梓终究还是没有下去嘴啊。
抱歉啊小白，姐姐的胃是用来喝酒的，不是用来吃这魔鬼的祭品的！
“小白，我建议你还是快点处理掉吧，如果小时和小寿回来的话……”
神代白听到梓得到话面色一僵，默默的看向了自己手中的餐盘，两头野兽学长的话……
他转身向着垃圾桶方向走去了，对不起，我那想要当厨师的梦想，今天你就暂时在垃圾桶住一晚上吧！
另一边的伊织两人还是没有放弃，这次他们选择了直球出击，直接邀请千纱喝一罐清凉的啤酒！
可惜……还是被残忍的拒绝了，那罐清凉的啤酒最终到了梓的手上！
“哈！果然夏天和啤酒才是最配的！”
梓豪爽炫了一罐啤酒！满含笑意的看着两个后辈，现在是和后辈拉近关系的时间！
“果然和奈奈华说的一样是非常可爱的后辈呢~”
听到梓的话伊织有点惊讶，面前这个人是奈奈华姐的好友吗？
“关系很好吗？”
“嘛，聊聊电话的程度。”
“啊，聊聊电话的程度啊……”
听到梓的解释两人点了点头，既然只是聊聊电话的程度那应该并不算多亲密吧。
“所以你的事情我也了解的不少哦，伊织君~各种各样的~”
伊织有些奇怪的看着梓，自己在电话里……
等等！
伊织突然想起了一件事！
自己收拾房间的时候几次被奈奈华姐误会她都说去打电话！
不会就是给这个人打电话吧！！！
一瞬间伊织口中的酒都忘记咽下去了，不断的流了下来。
这把一旁的耕平给看呆了，他还是第一次见这种人体瀑布的啊！不能喝直接去小孩那一桌啊混蛋！
“真是的，在干嘛啊~”
看到这一幕的梓好笑的拿出手帕帮伊织清理。
当那抹紫色靠近自己的时候，伊织才清醒过来，急忙解释道，“不好意思……那个av和基佬啥的都是误会！”
“啊哈哈，没关系没关系。”
梓毫不在意的笑了笑，只不过她的笑容让伊织更加的害怕了，这个家伙绝对是误会了吧！
梓凑到伊织的耳边说道，“其实我也是通吃的哦~”
听到这话的伊织呆了呆，随后直接爆起！嘴里说着一些人类根本听不懂的东西！
“ァ☆@●↗！！！”
“啊哈哈哈哈，有同样兴趣的孩子真是太好了，下次一定要好好聊聊各种各样的事啊！”
梓笑着摆了摆手，她觉得伊织现在一定是太激动了，哈哈哈哈哈。
旁边的千纱和耕平一头雾水的看着两人，相同的兴趣？是指潜水吗？
只有刚刚倒完梦想回来的神代白一脸惊恐的看向伊织！
他可是非常清楚梓的xp啊！和她有同样的兴趣……
！！！
男校这么可怕的嘛！
难怪北原这个混蛋总是肆无忌惮的脱衣服！原来！！！
对了！
他欠自己钱不会也是阴谋吧！他对自己……Σ_(???」∠)！
一瞬间，神代白感觉自己特别的危险啊！他一定要和北原这个混蛋拉开关系啊！
看着聊的火热的伊织和梓，耕平感觉自己要做点什么了，现在可不是说这个的时候啊！
他一把揽住了伊织的脖子把他拉到了一边！
“喂！北原！现在可不是说这些无关紧要的事情的时候啊！”
“不！！！这可是相当重要的事情啊！”
伊织都要崩溃了，这怎么可能不重要啊！这可关系到自己的节操啊！不要随意不在意别人的节操啊！
然而他们两个不知道的是，在他们密谋的时候，梓正一脸诡异的看着两人，那笑容可谓是相当的暧昧啊。
看来小伊织的男朋友找到了啊~
神代白看到这一幕更是松了一口气，真好，看来伊织的目标是耕平，耕平也确实美型啊，真好啊~
耕平，北原，我会祝福你们两个的！
此时毫不知情的两人也成功的再次达成了共识！
毫不犹豫的冲向了放酒的地方！
“我们去拿点饮料！”
两人看着冰柜中剩下的酒表情挣扎，现在看到想灌醉千纱只有一个办法了！
那就是所有的把所有的饮料都做成pab特制的乌龙茶！！！
拼了！
“请用！乌龙茶！”
两人直接制作了五杯！
“我还没喝完呢~”
“我也是。”
“我不太想喝……”
两人直接吐血！把一杯乌龙茶倒入神代白的嘴里后飞快的解决了四杯之后表情狰狞的冲向了放饮料的位置！
“还没完呢！”
“别以为我们就这样放弃了啊混蛋！”
场面一下就热血了起来！
没过多久两人就拿了五杯pab特制的冰沙过来！
“说到海边就是冰沙啊！”
“糖浆是特制的！”
千纱有点无奈的看着两人，不知道他们在搞什么飞机，“我已经很饱了……”
“你们两个吃就好了~”
“能不能问一下我的意见再给我喝……”
Σ_(???」∠)
两人再次没有理会神代白，把他当成一个垃圾桶一样倒了三杯冰沙进他的嘴里，然后他们两人一人解决了一杯！
可惜他们还是高估了自己，喝完这么多特制饮料的的三人如同死狗一样倒在了地上。
神代白到最后都没有人问他的意见！
梓看着现在的场面知道已经差不多了，一脸戏谑的看着三人。
“那个可以稍微的问一下吗？你们想要做什么？灌醉千纱？”
？！！！
暴露了！
要吃猪排饭了？！
第三十章被狠狠的拒绝了啊~
“什么什么事情啊！”
“开玩笑也有点太过了！”
听到梓的话两个人瞬间就僵硬了起来，实在想不明白他们已经这么隐蔽了为什么会被发现！
千纱更是在梓说出他们想要灌醉自己的时候第一时间躲到了梓的身后！
梓蹲下身戳了戳已经半昏迷的神代白。
“你们还真是不会撒谎呢~想让千纱喝饮料太刻意了啦~而且……”
梓如同找到了好玩的玩具一样捏了捏神代白的脸，“你们最大的错误就是带小白了哦~小白我太熟悉了，一开始就发现不对劲了呢~”
！！！
伊织和耕平瞬间双眼冒火的看着神代白，他们就知道！
他们中间出现了一个叛徒！
刚清醒过来的神代白感觉自己委屈极了！
明明是你们强行让自己加入的啊！而且又不是我想要暴露！都怪这个女人的直觉太准了！
梓戏谑的看着他们，果然这种调戏后辈的感觉太棒了啊！
“所以你们灌醉之后想要干什么呀~说出来其实我也可以考虑一下哦~”
看着那近在咫尺的笑脸伊织和耕平根本没有时间去欣赏，这要是不快点解释的话，估计今天晚上就可以吃到秘制的猪排饭了啊！
“不不不！不是你们想的那么回事啊！”
“那到底是怎么回事呢~”
梓步步紧逼着，她感觉这里面一定有好玩的事情~
感受到梓的压迫，伊织和耕平知道已经没有办法再隐藏下去了！
“既然这样了……没办法了！”
“小手段就算了，千纱！”
伊织突如其来的一嗓子把千纱吓了一跳，顺手把刚刚爬起来的神代白拉到了前面当一个挡箭牌！
(′｀;)？
看着面前的笨蛋二人组他有点懵，所以有没有人给他解释一下现在是怎么回事？不知道人家才刚刚清醒过来嘛！
“请参加选美大赛吧！”
“就是这样！”
非常标准的90度鞠躬！
伊织和耕平可谓是把真诚做到了极致！
可惜……
“不要！”
千纱直接毫不留情的拒绝了！
“这个家伙可是会裸体下跪求你的啊！”
既然真诚没有用，那么耕平就只能采用变相的威胁了！
要是其他的女生面对这么变态的威胁说不定就妥协了呢，可惜他们遇到的是千纱！
“所以可以踩着你唱征服吗？”
变态的威胁对她一定用都没有啊！反正伊织这个家伙也是天天裸体在她面前晃悠！
旁边看戏的梓也终于明白是什么事了，差点忘了这届他们可以参赛了诶~
“不可以哟~这个样子拜托别人可是不行的~”
梓打断了他们，“拜托别人的时候应该说出自己的理由哦~”
然而……回应她的确是两个人的沉默……
“呃……没有理由吗？”
这届的新人比她想象的要离谱啊。
“能有啥理由，就是为了躲避参加‘男根’呗，学长们说了只要千纱能够参加的话，他们两个就可以不用参加了。”
一旁吃着大阪烧的神代白看着扭扭捏捏两人直接帮他们说出来了，反正现在这个局面已经没有了保密的必要了。
“诶？这样的嘛？！”
梓略显惊奇的说道，没想到是不想去参加‘男根’啊，这样一看的话他们这届新生颜值都意外的高啊，就算是伊织的话……应该能成为一个不错的谐星吧？
“原来是这样啊~诶？等等！话说小白你也不参加吗？”
“不啊，我参加的啊。”
“那为什么……”
梓疑惑的看着神代白，小白参加的话那‘男根’就很有可能直接拿冠军就对了啊，为什么还要伊织和耕平呢？
“啊，学长们说为了防止意外的发生。”
瞬间明白梓眼神的神代白解释道，不过他疑惑的，学长们口中的意外是什么啊？
难道是大众的审美？
想了想梓姐那奇怪的xp……说不定有人就喜欢北原那个笨蛋的样子呢！
而听到这句话的梓则仿佛瞬间明白了什么，尴尬的笑了笑。
他们那一届的时候就是她出现了点意外。
因为没有带泳衣自己就想着直接穿着内衣上场，那个可恶的裁判竟然取消了自己的参赛资格！
每次回忆到这里的时候梓都特别的生气！
差不多的款式！为什么就不能穿内衣啊！
再次想到那个场景的梓生气的抢过了神代白手中的大阪烧！
都怪小白这个家伙！让自己想起了不开心的事！
被突然袭击的神代白一脸茫然的看着自己空空如也的双手。
所以……刚刚自己是说错啥了吗？刚刚自己说啥了？
不明真相的小白同学陷入了沉思~
美美享受完自己战利品的梓突然想起来好像问题还没有解决，随后戏谑的看着千纱，“怎么样千纱~要不要去试一试呢？”
“绝对不要！”
千纱偏过头，自己怎么也不可能去参加这样的比赛啊！
“唔……”
“意料之中呢……”
伊织和耕平两人叹气，虽然一开始就猜到了结果，不过……果然还是让人很难接受啊！！！
第三十一章野球拳当然要脱光了玩啊！！！
“是嘛，失败了啊。”
时田一脸淡定的看着颓废二人组，其实从一开始也没有抱太大的希望。
“万事休矣的感觉……”
“这样的话我们就一定要去参加‘男根’了……”
“(???3??)?吨～吨～吨～哈！不要这么抗拒嘛，你们两个都是经常霸占校园论坛榜首的人，为什么还害羞呢~”
神代白看着最新的校园论坛说道，只见论坛的榜首赫然是机械系又出现了裸体变态这个话题！
就连即将到来的伊豆春祭都排在了这个话题的下面，真是让人想不明白这届大学生的想法啊。
听说还有其他系的专门慕名而来寻找传说中的裸体变态的呢~
就是不知道为什么慕名而来的都是男性啊~
！！！
“什么？！还有校园论坛？”
“什么？！学校里有变态？！”
伊织和耕平还是第一次听到有校园论坛这种东西，直接把神代白的手机抢了过去！
然后……他们就看到论坛榜首中自己那潇洒的裸体背影……
两人沉默了片刻，直接把手机给摔了！
“混蛋！这群家伙也太无聊了！喝酒之后裸体不是一件很正常的事情嘛！”
“岂可修！为什么我会和北原这个家伙一起出镜啊！”
“你们两个混蛋那是我的手机吧！！！”
“……”
神代白看着自己那伤心垂泪的手机瞬间爆起，这两个混蛋逃避现实为什么摔我的手机啊！！！
日常看戏的两位前辈看着地上论坛的页面有点发懵。
“话说寿，我们学校有论坛吗？”
“好像是有的吧。”
“诶？有吗？”
“嗯，但是好像不让我们发酒会有关的。”
“啊，那确实没有必要关注了啊。”
而得知自己竟然是论坛榜首的两人更加的颓废了，仿佛两条失去梦想的咸鱼。
“话说前辈你们那一届是谁参加的啊。”
神代白问道，他实在想不出社团的学长们去参加这个比赛时的场景，要是说健美大赛还有可能。
“啊，我们那一届选美是梓去的。”
时田前辈想了想说道，他们那一届没有参加‘男根’
“确实是难得一见的美人啊。”
伊织和耕平朝着女生那边看去，他们也没有想到pab还有这样的美人，而且性格相当的大大咧咧啊！
“可惜最后预赛都没有进去啊。”
“诶？！！”
时田前辈的话瞬间吸引了三人的目光，梓学姐预赛都没有进去？
那一届是什么诸神之战啊！
时田看着三人疑惑的表情就把当时梓忘记带泳衣然后穿内衣上场的事情给他们说了说。
这魔幻的剧情听的三人是目瞪口呆啊，神代白也仿佛知道了前辈们口中的意外是什么了……
三人再次感叹梓的大胆啊，和其他女生太不一样了。
“嘛，梓那个家伙就是这样的女人，照常进行下去你们就懂了。”
前辈们没有继续解释，相处久了他们应该就懂了。
不过……
照常进行……
照常进行！！！
这一句话仿佛打开了什么开关一样！
包括三个新人在内的所有人都瞬间变成了巨人脸，举着酒杯不断地欢呼着！
兴奋的学长们直接脱光了站在桌子上！
照常进行那就是野球拳开始！！！
“看啊啊啊啊啊！”
“嗨爆！这不是脱了一个精光嘛！”
“再输就m字开腿了！！！”
“……”
现场的气氛一下就焦灼了起来，就连一向以为自己不属于这里的神代白也不知不觉的沉沦了进去！
现在正和一个浑身赤裸的学长玩的嗨呢！
“哈哈哈哈哈哈！还有谁！！！”
神代白大喊着，他感觉自己的野球拳已经大成了！能够在衣服完整的情况下赢下学长！不用自己的神器裤衩的帮助了！！！
女生这边
梓看着气氛狂热的那边也按耐不住自己内心的骚动，和奈奈华，千纱打了一声招呼后加入进去了。
两姐妹都清楚梓的性格所以都没有惊讶。
反而是看到梓来参加野球拳的伊织和耕平满脸震惊！
“你当真吗？！这可是野球拳啊！输了要脱衣服的啊？！！”
“这样没关系吗？！”
两人不敢置信的看着梓，真的会有女生来玩这种脱衣服的野球拳吗？！
“输了的话当然要脱啊~野球拳嘛~”
梓一本正经的说道，野球拳当然要遵循游戏规则咯~
“不不不！说是真的说……”
“梓姐你毕竟是女生！”
两人已经不知道怎么去形容自己的心情了，真的会有玩野球拳的女生！！！
旁边的神代白也注意到了这一幕，不过他心中只有对两位笨蛋的默哀之情。
别看梓一副大大咧咧的模样，但是你什么时候见识过女魔头吃亏的呢？
梓可比谁都看的明白啊，想要占她的便宜基本是不可能的！
而且她玩野球拳已经到达了出神入化的地步了啊，除了打不赢只有裤衩的神代白，她可以说是打遍pab无敌手啊！
就伊织和耕平两个人那技术根本不可能让梓脱下一件衣服的！
“啊哈哈，那当然全裸是不可能的，我怎么说也是一个少女是吧~”
梓笑着说道，怎么可能让一个少女全裸呢，那样如果被举报的话可就完蛋了呢~
听到梓的话两人双双松了一口气，这样才对嘛，怎么可能有女生玩野球拳全裸啊。
“贴上创可贴了啦~”
！！！
伊织和耕平的表情瞬间严肃了起来，活动着脖子和手腕。
“首先就让我来吧！就让你见识一下野球拳的真谛！”
伊织眼神中燃起了一种叫做欲望的火焰，他已经要嗨爆了！
啪！
一只手打断了伊织的欲望。
“嘛，虽然很不想在这个时候打断你，但是北原，现在应该是我们两个的战斗吧。”
神代白的声音在他的身后响起，刚刚北原这个笨蛋可是非常不自量力的向他挑战呢~
“这样嘛，那请等我几分钟！就让我速速了结你然后再和梓姐大战三百回合吧！”
伊织仿佛在一瞬间稳重了很多，然而眼中那代表着欲望的火焰就没有熄灭过。
五分钟后……
一丝不挂，单手遮面的北原伊织回到了梓的面前！
“让你久等了！”
看到北原伊织一脸正经的摆出那妖娆的动作梓直接笑喷了！
“已经没有能脱的东西了吧……”
“从某种意义上说这个人也是相当的厉害啊。”
旁边的耕平和神代白两人已经释然了，对于北原伊织的变态有了一个新的理解！
“无需多言两位！我还有一次机会！这一次我把一切都赌上了！”
伊织依旧保持着那个动作，就在两人疑惑他最后一件装备在哪的时候。
他们看到了伊织手指缝上的发卡……
“噗……哈哈哈哈哈！！！”
梓已经笑的站不起来了，“小寿小时，这个家伙真的是太有趣了啊！！！”
她太满意了，这次招的人都是什么怪胎啊！pab未来可期！
“哦！那就比比谁喝的快吧少年！”
“我接受了！退下耕平，神代！”
“退下的应该是你才对吧！”
“你们两个已经被欲望给吞噬了啊！”
砰！
“嗯~真好玩啊~”
梓伸了一个懒腰，这次她玩的很开心，身上的衣服不出所料也是一件没有减少！
场上只留下了一个穿着裤衩的神代白和两个醉倒的少年~
“不继续了吗？”
千纱看着正满脸兴奋的给两个人画王八的神代白问梓。
“嗯嗯，不玩了，剩下的那个太bug了~”
梓满脸无奈的说道，作为经常晚上没事就跑去找神代白喝酒的她来说，她当然也知道神代白这神奇的设定。
“都是好孩子啊~”
另一边神代白正一脸兴奋的给两人拍照呢，相信发到学校论坛的话自己肯定会长相当多的粉丝呢~
然而他并不知道危险即将来临~
啪！
无数只大手死死的按住了神代白！
！！！
神代白感觉自己仿佛自己半只脚踏入地狱了……
他僵硬的扭过头，身后全是一脸狰狞的学长。
“呐~白，继续野球拳啊~”
“啊哈哈……就野球拳？”
神代白身体僵硬，他有种不好的预感！
“当然了，前辈们又不是什么魔鬼~只不过这个碍事的裤衩先丢掉吧~”
((???|||))！！！
神代白惊恐的看着前辈们那罪恶的手！
不可以啊！唯独这个不可以！他疯狂的反抗着，不过压根不是野兽们的对手……
二弟！
二弟我对不起你啊！让你暴露在了野兽的视野之下！
不过……怎么感觉偶尔这样还不错？凉嗖嗖的挺舒服？
“哦！！！继续野球拳吧！！！”
“哦！！！！”
野兽的狂欢继续着~
第三十二章伊豆春祭！
“听好了小的们！”
“伊豆春祭来了！！！”
“哦哦哦哦哦哦！”
五月的太阳异常的狠辣，炎热的天气让路边的猫都更加的晕晕欲睡了。
不过对于伊豆大学的大学生们来说，这样的天气反而让他们的青春更加的明亮了起来。
如同约定好的一般，女孩和男孩们穿着清凉的衣服在这太阳下，在这海边，在这祭典中肆意的享受着自己的青春~
“唔~这才是青春啊！”
望着那些青春靓丽的女孩们神代白感慨着，如果可以的话这样的祭典请多给他来一点！
这一路上神代白可谓是吸引了众多女孩们的目光！
不仅仅是那让人无法拒绝的颜值，更重要的是那裸露在外让人欲罢不能的身材！
没错，神代白此时是袒露这上半身走在街上的，那整齐的八块腹肌都快把女孩们的魂给勾走了。
当然……这并不是神代白自愿的，他还没有到需要袒露身材来吸引女孩们的地步，对于他来说靠脸就足够了！
而且现在的问题是……没有一个女孩过来找他要联系方式啊！
“嗯啊~明明还是脱了衣服舒服点啊，穿衣服容易被汗打湿啊~”
一个妩媚的声音在神代白的耳边响起，而这个声音的主人也正是引起这一系列事情的罪魁祸首！
听到这个声音神代白一脸的生无可恋的样子说道，“哎，饶了我吧梓姐，你穿成那个样子和我走在一起被别人看见我一定会进去吃猪排饭的。”
没错！这一切的罪魁祸首出现了！就是滨冈梓！
因为是邻居的原因，梓和神代白约好一起去伊豆春祭。
然而在路上梓直接给了神代白一个惊喜！
因为她穿的是衬衫的原因，炎热的天气让梓异常的难受。
索性就直接把外衣给脱掉了！直接穿着内衣准备和神代白一起去春祭的地点！
这一套操作直接把旁边的神代白给看呆了！
他在过足了一把眼瘾之后毅然决然的把自己的短袖让给了梓！
开玩笑！
让梓穿着这一身和自己去参加伊豆春祭恐怕还没等找到地方他们两个就先一步去警察局喝茶了吧！说不定今天晚上就可以安排猪排饭了！
“诶~是这样吗？难道不是因为小白吃醋了吗？好过分啊，我一直以为小白是吃醋了呢~”
梓一脸戏谑的戳着神代白的脸，这个小坏蛋刚刚可以眼睛都不眨一下的啊。
看着如同小孩一样的梓神代白无奈的叹了口气，就是因为这样才没有女孩来找自己搭讪的啊！
“是是，是因为我太吃醋了，我们快点去找学长他们吧，他们好像已经开始卖大阪烧了啊。”
听到神代白那敷衍的话语梓也放开了手，伸了一个懒腰说道，“哈~其实也不用这么着急，毕竟小白去了也没有办法帮忙做大阪烧~”
“……你这37度的嘴里真是说出了相当冰冷的话语呢梓姐……”
“嘛，毕竟小白你的天赋摆在那里啊~”
神代白嘴角抽了抽，他感觉自己当厨神的梦想再一次被践踏了啊！
对不起！我正在垃圾桶里的厨神梦！
厨神梦：我***！你倒是把我捡出来啊！
“哼！我能做的事可比他们做大阪烧的有能力多了！”
不服输的小白一脸不屑的哼唧道，不就是大阪烧嘛！如果没有客人的话还不是没有用！
他骄傲的扬起自己的头，示意梓向后看！
梓疑惑的回过头，只见有许多小姑娘正一脸红晕的远远跟在神代白的身后，当她们发现梓看向自己的时候更是害羞的躲了起来。
当然还有胆子大的在远处疯狂的拍照，闪光灯亮的频率让梓不由得担心那个手机能不能撑得住！
望着这一切的梓眼角抽了抽，现在的大学生都这么疯狂了吗？
小白这个魅力真是相当的大啊……
“小白……要不你以后去干牛郎吧，我相信你一定可以超越现在的第一牛郎的！”
梓已经不知道该说些什么了，自家这经常被欺负的小白在外面竟然这么的受欢迎？
而且这还是大学生，这要是真做了牛郎，那那些社会上的女人岂不是更疯狂？！
“诶？梓姐你怎么知道我之前去做过牛郎？”
神代白一脸疑惑的看着她，那一脸纯情的样子让别人看到绝对会以为是一个纯情少男呢。
然而梓此时的表情已经崩坏了，她刚刚是不是听到了什么不得了的东西……
(-i_-)
“等等等等……你让我捋一下啊。”
梓感觉自己的脑袋有点痒，好像要长脑子了一样。
“牛郎？”
“嗯！”
“你去做牛郎？”
“嗯！”
“你只是不是高中嘛！为啥你去当牛郎了啊！！！”
梓一脸震惊，小白这个家伙竟然真的去当过牛郎！他不是轻小说作家吗？！
“诶？霓虹的高中生打工不是很正常的事情吗？”
“我可没有听说过哪个霓虹的高中生打工能在牛郎店里打工啊！”
梓疯狂的吐槽，牛郎店里真的会用一个高中生吗？那个店长就不怕去吃猪排饭吗？！
“哎，没办法梓姐，原谅我帅气的容颜总是会让人走上犯罪的道路啊~”
“……”
(-i_-)
梓不想说话，她甚至想叫伊织和耕平过来治一治这个自恋的家伙！
“那之后为什么不干了？”
原本一脸骄傲的神代白在听到这个问题的时候脸色一僵，仿佛想起了什么不好的事情。
整个人又变成了咸鱼一条，“因为和动漫里的牛郎店不一样啊，里面都是些不好看的欧巴桑，没办法只能辞职了。”
“……”
梓好像知道了这个人为什么去当牛郎了，不愧是你人渣小白先生。
还有……你为什么会觉得现实的牛郎店会和动漫里面的一样啊！现实中那种靓丽好看的富婆能去牛郎店里的有几个啊！！！
最后给你刚刚说的欧巴桑道歉啊！！！
神代白的一番话直接把梓雷的胸都大了一分，整个人直接跳到了神代白的背上猛搓狗头！
“真有你的啊，牛郎小白先生！”
察觉到梓动作的神代白无奈的背起了她，这要是摔倒了他就成罪人了！
“别搓了，会长不高的……”
“一米八的你已经不需要身高了小白，快冲！我们还要去享受春祭呢！”
“听到了听到了，被背着的人就不要发号施令了啊！”
“哈哈，这不是等着牛郎小白带客人去嘛！”
“你这样怎么可能还有客人啊！”
“诶，后面还有很多哦~好像全都想要你的联系方式，买一份大阪烧给一份你的联系方式？”
“……”
这一刻！人渣小白先生仿佛充满了动力！
第三十三章膨胀的小白
“(???3??)?吨～吨～吨～哈！果然这么热的天还是要喝啤酒啊”
“(???3??)?吨～吨～吨～哈！冰啤酒果然才是夏天真正的神啊！”
梓和神代白豪爽的干完了两罐啤酒，原本已经快热死的他们再次满血复活了过来！
一旁半裸的寿递给了两人两条毛巾，“真是辛苦你们了啊，我们还愁没有什么生意呢，没想到你们一下带来了这么多。”
寿看着已经排起了长队的摊位有点感慨，不过……为什么一开始来的都是女生呢？
“嘛嘛，只能说某人的魅力太大了啊~”
梓摆着手说道，说实在的她也没有想到突然会来这么多人……小白的魅力真是可怕啊，这都快赶上一些明星了吧……话说这个家伙不会这么还做过明星吧？！
自从知道神代白做过牛郎之后，不论神代白还做过什么兼职梓感觉自己都不会惊讶了！
果然霓虹的高中生无所不能啊~
她突然有点好奇这个家伙高中的时候到底都干了一些什么事啊！
“哼哼！那是当然！今天的我可是魅力全开啊！”
神代白一脸骄傲的仰着头！那表情嚣张极了！
其实那些女孩也并不是说直接就喜欢痴迷上了神代白什么的，他也就是一个普通的人又不是什么神，再怎么也不可能别人看一眼直接沦陷了啊。
只是看到好看的下意识的向往了一下而已，交换个联系方式，说不定就聊得来看对眼了呢~
而且来吃吃大阪烧也是不错的啊~
当然跟着神代白颜过来的依旧还是少数，能够让pab摊位这么多人的原因还是从众心理。
那少数的女生再怎么也是一个群体，突然过来了一群人会让其他人注意到，然后好奇也来排队试试。
紧接着更多的人看到这排队会下意识的觉得这家好吃就又继续排起了队。
这样人慢慢的就多了起来！
尤其是在排队多数为一群女孩的情况下！伊豆大学的牲口们也当然要借这个机会行动啊！
不知不觉这里都快变成什么大型交友的景点了呢~
只是可怜了三个做大阪烧的工具了，估计伊织他们三个也没有想到，有一天他们能用铁铲摩擦出幻影吧！
“你个混蛋快点来帮忙啊！”
伊织感觉自己已经完全变成了一个机械人，这手速真的是自己能够拥有的吗？！自己是不是可以超越加藤前辈了！
“哎呀~我也想帮忙啊，可是我的厨神梦还在垃圾桶里呢。”
?(???)?
神代白无奈的摊了摊手，突然觉得厨神梦呆在垃圾桶里也不是什么坏事，等伊豆春祭过了之后再去捡回来吧！
“还可以帮忙收钱吧你个混蛋！”
耕平大喊着，因为做大阪烧的位置只有两个，他已经变成了一个无情的收钱机器了。
他明明是学的机械系啊，为什么感觉越来越像一个会计啊！！！
“这位耕平同学！请注意你的言辞，你见过品牌代言人自己来当收银员的吗？我只需要等着分成就好了！”
“咱们这个活哪有分成啊！！！”x2
伊织和耕平咆哮着，这个家伙就是完全不想干活才对吧！！！
“那我岂不是更应该休息了？(??w??)”
“小白你这样容易被打的啊，夸你你还真的骄傲上了，小心这次伊织和耕平夺走你‘男根’的冠军哦~”
看着表情越来越嚣张到越来越欠揍的神代白，梓觉得应该给他一点压力了！
不然别说伊织和耕平了，就连她看到小白这欠揍的表情都想要打他，终于知道他们两人为啥总是喜欢欺负小白了啊。
这人也太皮了一点！
至于伊织和耕平参加‘男根’的事……
在之前喝酒的时候经过梓的劝导千纱同意参加选美大赛了！
但作为条件……这次的‘男根’比赛伊织和耕平还是要参加！
当时得知这个消息的两人真的是在天堂和地狱之间反反复复的啊。
不过再怎么说两人还是接受了这个比赛，到时候pab直接出战3人！这可是pab社团出战‘男根’比赛前所未有的人数啊！
“不可能！绝对不可能！他们要是赢了的话我直接抱着水缸喝酒了！”
神代白一脸笃定！他现在可是自信的巅峰期好不好！
来到祭典后发现众人目光还是正常的神代白膨胀了，北原和耕平是哪里来的小渣渣啊，冠军一定是他神代白的！
“嘛~真是拿你没办法啊。”
梓无奈的撑着脸，看来春祭真的给了小白很大的自信呢。
突然她看到了不远处的一个摊位露出了笑容，那里可是也有不少人呢~而且还是老对头了！
既然小白放在家里面已经没用了，那么就把他赶出去祸害别人吧~
“呐，小白，你的对手出现了哦~”
梓指向那个摊位对神代白说道，“tinkerbell，聚集了美型男子和女子第一的社团，而且他们卖的也是大阪烧哦~”
听到这话不仅是神代白，就连正在忙碌的伊织和耕平都看了过去。
只见那个摊位上确实布满了俊男靓女，而且最可恶的是一个面貌阴柔的男人此时正拉着一个漂亮妹子的手嬉笑着！
这是卖大阪烧的？这是卖烧的吧！这群男除了那漂亮点的脸蛋一点阳刚之气都没有！根本没法和自己社团相比好吧！
“生鲜垃圾呢？”
“脏猪的血吧。”
伊织和耕平两人面色平静的说出了让他们面前顾客毛骨悚然的话。
唰！
原本咸鱼的神代白直接站了起来。
拿着一件衬衫表情严肃的向着tinkerbell的方向走去！
“兄弟们！商战开始了！我将带头冲锋！”
(｀ー′)！
第三十四章今天的小白可是绿茶哦~
tinkerbell
那个面貌阴柔的男子正和面前的两个妹子聊的正欢呢。
两个都是刚刚大一的学妹，看她们那单纯的样子，男子甚至怀疑只需要在今天办一场酒会就可以把两人拿下了。
呵，真是毫无挑战力啊。
男子闭上眼睛，优秀的面貌让他身边永远不缺少这样的女人，同样他也非常享受这种被人追捧的感觉啊！
这个社会有时候就是这么的不公，单单是过人的样貌就能够做到别人倾尽全力都无法做到的事，而他更是其中的佼佼者！
阴柔男子沉浸在自己的世界之中，或许自己这样的人就是那些肥宅口中的现充吧，真是没办法，自己太优秀了，就让那群凡人好好看看自己的魅力吧！
下一步那两个女孩应该会找他要联系方式了吧……
“哇！这个好好吃啊！是你做的吗？”
“那只狗狗真的会后空翻吗？能不能带我去见一见啊！”
男子睁开眼睛，想象中两个妹子围绕着自己的场景并没有出现。
那两个原本应该在他旁边的妹子此时已经围绕着另一个男人了！
那个穿着半湿衬衫，一脸腼腆如同涉世未深的小奶狗一样的眯眯眼帅哥！！！
在看到神代白的一瞬间男子承认他动摇了，自己好像比不过那个眯眯眼……
而且不仅仅是样貌比不过，身材两人更是相差巨大！
半湿衬衫下的腹肌看的他羡慕不已！
那两个大一的妹子更是直接上手了！
“呐呐，你这里湿了可不行啊，我帮你擦一擦吧~”
“我那边好像有多余的衣服，要不我们过去吧~”
两个妹子悄咪咪的吞咽着口水，那眼神显然是把涉世未深的神代白当成了猎物！
没错！
神代白此时正在扮演的正是一个初次离家，然后因为涉世未深对一切都害羞的一个小奶狗的形象！
其实对付这种刚刚大一的女孩们，扮演学长的话更有吸引力。
不过……神代白实在不想和这个阴柔男撞设定啊！
所以他选择了一个容易和她们拉近关系的同届生！
比起不知底细无法掌控的学长，显然还是懵懂无知的小奶狗更有吸引力啊！毕竟谁不想在上面呢(??w??)
当然这也和神代白那足以吊打阴柔男的颜值有关~
“那个……那不去我那边吧，我想要好好招待一下两位……”
神代白面色羞红，如同一个纯情的小男生一样。
看到这样子的神代白两位新生妹子眼睛放光，仿佛找到了什么稀世珍宝一样，不过大学能有这么害羞质量高的男孩子也确实是稀世珍宝了吧！
去！必须去！她的爱情就要开始了！(σ≧?≦)σ
已经被神代白迷的不知道在哪的两人直接把一旁的男子给忘记了，收拾东西准备跟着神代白一起离开了！
“等一下！”
男子终究还是站出来了，他再不出来的话他看上的两个新人就直接跟着这个陌生的小奶狗跑掉了啊！
那个方向明显就是pab啊！这个男的一定是pab的成员！！！
这是来抢自己生意的！可恶！为什么pab会有质量这么高的新生啊！那里不应该全部都是野兽嘛！
而且一个男人的直觉！面前这个家伙绝对不是什么小奶狗！一定是一个高端的猎人！这次自己可能碰到对手了！
！
“那个……前辈有什么事吗？”
神代白整个人如同受惊的小兔子一般，有些害怕的退了退，随后仿佛想到了什么，悄悄的看了一眼两个女孩子，仿佛得到了什么勇气一般挡在了男子的面前！
而这一幕都被两个女孩子看在眼里，瞬间眼中的欢喜更加明显了！
他是在乎我的！
“……”
看到这一幕的男子嘴角抽了抽，怎么感觉这一幕这么的熟悉啊，空气中还有一股茶的香气？
“那个……学弟，要不就在我们这里吧，正好我这边有也有点朋友想要认识你一下。”
男子重新调整了一下心情笑了笑，同时露出了身后的一个三年级的学姐，刚刚自己的同伴可是不断的发消息让自己把神代白留住啊！
他决定了！
今天不仅仅是生意他要！人他也要了！
pab是吧！让我来教教你们什么叫做有来无回！
殊不知神代白在看到那学姐的一瞬间心里已经露出了得逞的笑容。
赢定了啊！
那两个原本被神代白护在身后的女孩在看到三年级学姐出来的一瞬间眼神中就燃起了火焰！
这是要抢走自己的小奶狗啊！
两人瞬间一脸紧张的看着神代白，深怕他就这样答应了下来。
“抱……抱歉，我们还是去那边吧……”
神代白有点畏惧的说道，那委屈的表情让学姐疯狂的戳着男子！
‘给老娘把他给留下来啊你！！！’
‘你这个社长怎么连这样的人才都没有发现啊！’
‘快点！用强的！我保持我温柔学姐的人设！’
“……”
男子眼神直抽抽啊，什么叫做用强的啊！不就是稍微好看了一点嘛！
不过事到如今也没有什么其他办法了，他可不希望生意都跑去pab那边，刚刚一群人在那边排队想来也是因为面前这个男人吧。
呵，看来那群野兽也知道帅气样貌的重要性了啊！
他一把拉住了神代白的手臂，“哈哈，学弟来看看吧，我们这里可是非常热情的，那边的话会有野兽出没的。”
“那个……还是算了吧学长。”
神代白装作很烦恼的样子，想要抽出手臂却害怕弄伤前辈。
男子的眼角疯狂的抽搐。
这是什么鬼剧情啊！这里可不是什么霸道总裁爱上我啊！你这是什么角色啊兄弟，没有见过啊！
话说空气中为啥会有茶的味道？
“一会就好一会就好……”
男子要受不了了，察觉到场上怪异的气氛他手中加了点力，快点结束吧！
然而……
砰！
神代白没有站稳直接摔倒在了地上，那副样子像极了因为男子暴力拉扯而摔倒的。
！！！
这一瞬间男子感觉自己的脑袋要爆炸了，自己没用多少的力气吧！
话说兄弟一米八啊！一米八的你怎么可能因为这种力量而摔倒啊！
“嘶！真是抱歉啊学长……都是我自己不小心，那个能让我回去拿点药吗？”
神代白委屈巴巴的低着头，仿佛真的受了什么不得了的伤一样！
够了！你够了啊！！！
男子不断地咆哮着！
你就只是摔了一跤啊！别忘记自己是什么社团啊！你可是pab的猛男啊！你这个样子做给谁看啊！
话说你自己真的不觉得违和感满满吗？
“那个学弟……”
男子刚想要说什么突然感觉到了身后有一股特别强烈的寒气！
他有点僵硬的回过头，只见刚刚的两个学妹还有自己同社团的那个女孩正满脸怒意的看着自己！
==(●???●|||)
他……好像明白神代白这个样子是做给谁看的了……
“这是绿茶啊！！！！啊！别打脸！”
∠(?」∠)_今天的小白是茶里茶气的一天呢~
第三十五章生意当然是抢过来的啦~
“哼~?”
pab摊位这边神代白正一脸轻松的哼着歌在一块木板上写写画画。
神代白现在的心情非常好。
刚刚的绿茶表现不仅让他成功的引走了那边的客人还加到了许多女孩的联系方式~
真是一个相当成功的作战计划啊！
“噗呲哈哈哈哈哈！！！”
旁边的梓还在疯狂的大笑着，她目睹了刚刚的一切。
只能说小白太有表演天赋了，这谁看了不迷糊啊(??w??)
那tinkerbell的社长估计想死的心都有了啊。
‘这就是高端猎人出场的方式嘛！耕平我好像学到了！’
‘北原……其实我建议没有足够的颜值不要轻易的尝试。’
大阪烧工具二人组不断地用眼神交流着，他们也是刚刚一切的见证者，怎么说呢……那个人渣家里不愧是卖茶叶的！！！
“小白你又在写什么呀~”
笑够了的梓凑到了神代白的旁边，从刚刚就看到他在这里写写画画了。
神代白这个时候也刚刚写完，直接把木板递给了她，仰着头一脸骄傲的说，“当然是为商战做准备啊！”
“噗呲~”
接过木板的梓再次笑喷了，果然放小白出去祸害人是再正确不过的决定了啊！
没有理会这个笑到抽搐的女人，神代白直接抱着自己的木板走向了tinkerbell所在的摊位。
别不把摊贩战争不当做商战啊！
工藤感觉自己今天出门绝对没有看黄历，明明是再正常不过的一天了，为什么会遇到那样不要脸的人啊！
pab是要从猛男路线变成绿茶路线了吗？
工藤，tinkerbell的社长，刚刚被打的那个阴柔男……
此时的他刚刚从医务室回来，右眼上有一个很大的熊猫眼，幸好他今年不打算去参加‘男根’，不然估计要好多粉底才能遮住啊！
想到之前的那一幕他只能自认倒霉，那个家伙实在太会了，绝对是一个高端的猎人！
该死，这样的现充为什么会在pab？
无奈之下他也只能选择放弃了，只是可惜了刚刚两个学妹啊，只是希望那个家伙不要再来了！
原本他以为自己回来能够看到摊贩门庭若市的样子。
然而……一个人都没有啊！！！
而且为什么那个男人和自己社团的女生一起坐在摊位前面啊！
工藤面色阴沉的走回了自己的摊位，不用想也知道这一切都是那个混蛋搞的鬼！
“社长……”
摊位上的人看到工藤回来之后松了一口气，随后面色尴尬的指了指神代白手中抱着的那块木板。
工藤有点疑惑，不过还是看了过去，因为视角的原因他还特意转了一个圈。然后他就看到了足以让他脑溢血的一幕！
‘牛郎大阪烧！难吃死贵没服务！当然如果你想要近距离的来看帅哥的话欢迎来品尝，只不过里面全是0和1~大家都是姐妹哦~如果有志同道合的欢迎来加入！来到新世界！！！∠(?」∠)_’
看到那块木板工藤也终于知道为什么没人了，这样有人才怪吧！
自己社团的人为什么不阻止他啊！
人呢？！
人……
人他好像看到了，自己社团的那个大三女生整个人都快挂在神代白的身上了！
嘴角的那个是口水吧！
形象啊形象！
你能不能不要这么痴女啊！
工藤黑着脸走过去。
正在和学姐嬉笑的神代白突然发现天黑了，一抬头就看到工藤那一张臭脸。
他的脸上瞬间绽放出了明媚的笑容，“呀！学长你没事了啊~”
！！！
看到这个笑容工藤瞬间脑袋疼！
学弟你一米八的大个子真的不觉得这样很违和嘛！
话说旁边那个为什么还吃这一套啊！
工藤给了自己社员一个眼神，瞬间摊位上冲出来了几个人把神代白身边的那个女生给拉走了！
“不要！不要拆散我们！白！”
“学姐！”
“……”
不知道为什么，工藤感觉自己好像做了什么错事一样！
随后他整个人凑到了神代白的面前，“学弟这样做有点不厚道啊！”
“唔……你是指哪一件？”
！！！
原来你还知道啊！
现在没人你是装都不愿意装一下了是吧！
“嘛，表情不要这么恐怖嘛学长，我也就只是正常的交友而已~”
神代白摆了摆手，一副你们生意不好不能怪他一样的表情。
多么不要脸的人啊！
工藤气的直发抖，指着木板说道，“那这个是什么？！”
“啊，写了玩的而已，请不要在意！”
“什么写着玩的！这明明是诽谤啊！”
“诶？可是学长你们也不叫牛郎大阪烧啊？”
“……”
工藤沉默了，搁这玩文字游戏是吧！
卖大阪烧的明显只有两家！
自己这边显然更符合上面的牛郎大阪烧啊！
“那麻烦学弟你挪个位置吧……这里挺耽误生意的……”
“那麻烦给我一个大阪烧。”
“……”
行啊，你真行啊，直接变成顾客是吧！
霓虹人不给别人添麻烦的性格你是一点没有啊！
“学弟！你要是非要这样的话我们也可以直接写一个野兽大阪烧！这样的话大家都没有办法赚钱！”
工藤感觉自己要抓狂了，为什么！为什么老天爷要派这么一个人来折磨自己啊！
他现在撩妹都不想撩了，只想赚一点社团的活动经费啊！
“唔……”
神代白想了想好像确实是这样啊，这他们写一个野兽大阪烧确实也挺影响生意的，要不店名直接改成野兽大阪烧然后弄个噱头？
算了……
这样自己pab不就不出名了嘛！
他看了一眼正在神伤的工藤，心中有了新的想法，直接丢下木板就跑了！
！！！
“快来人！把这该死的木板给碎尸万段！！！”
工藤整个人都亢奋起来了，要不是手中没有鞭炮，他甚至想放鞭炮庆祝了！
不容易啊！太不容易了！
他就是想赚点钱而已啊！
tb（tinkerbell)的男生看到这一幕都冲了出来，他们早就看着玩意不爽了！
“火！快用火！”
“酒！加点酒！烧了它！”
火光之中，工藤仿佛看到了自己摊位门庭若市的场景……
(′?`)
“能否来个人告诉我一下为什么还是没有人……”
看着空无一人的摊位工藤感觉自己要死了。
“那个……社长，有可能是因为那个家伙……”
部员尴尬的指了指他们摊位前面的神代白。
只见神代白一脸灿烂的举着一个新的木板！
‘去这家摊位吃大阪烧的话会被野兽盯上的！如果不信你可以试试！不过会发生什么就不确定了！(??w??)’
木板上还非常亲切的贴上了自家两个前辈巨人化的照片。
一时之间没有人敢去tb的摊位尝试……
(′?`)
！！！
工藤……卒！
第三十六章妆尸兽？！
???~
神代白在路中央不断的哼着歌，周围时不时还有女孩过来要联系方式。
这样的生活……
才是学园祭应该有的生活啊！！！
神代白已经完全沉迷这样的生活，幸好自己不会做大阪烧，不用再摊位上守着！
果然生活就应该自由自在的好啊，至于厨神梦的话还是在垃圾桶里好一点~
看着已经关门的tb大阪烧神代白果断的丢弃木板准备去闲逛。
既然他们已经关门的话那自己就不能呆在这里了，万一要是被学长们发现了拉去当苦力了怎么办！
还是去游玩吧！
tb社团中，看着逐渐远去的神代白，工藤的眼中燃起了希望的火焰！
自己可以再次开门了？！
“放弃吧社长，已经没有人不知道在我们这里吃大阪烧会被野兽盯上了……”
旁边的社员叹气的拍了拍自己的社长，递给了他自己的手机。
只见学院的论坛上正是关于这次学园祭的趣事，其中第一条就是‘吃了会被野兽盯上的大阪烧！’
“……”
工藤默默的关掉了页面，眼角流下了泪水。
“小的们！！！喝酒！！！”
“唯独不想遇上你们两个啊……”
(?′w`?)
此时的神代白被两个巨人脸的家伙牢牢的架住，没有一点挣脱的可能。
“呐！神代先生，刚刚你挺潇洒的啊！”
“你这个混蛋到底加了多少女孩子的联系方式啊！”
伊织和耕平两人死死的架住了神代白！
他们刚刚来休息就碰到了一脸春风得意的神代白！
在看到他的那一瞬间两人脑海中什么想法都没有了，只想把这个家伙狠狠的蹂躏一下！
为什么他们都在忙而这个家伙一脸潇洒的和妹子聊天啊！！！自己的手都撸的发抖了！
为什么这个家伙能够看到自己算账算的要爆炸的时候袖手旁观啊！！！
(?′w`?)
神代白放弃了，早知道他就选择另一条路线了！
“淡定，我做的事情可比你们有用多了啊，我可是进行了一场非常激烈的商战啊！没有我的话就没有那么多顾客！”
砰砰！！！
“所以都是你这个家伙我们才忙到现在的啊！”
“这算哪门子商战啊！”
“混蛋！你们两个别拿小贩的战争不当商战啊！这就是非常典型的商战！！！”
“……”
在一番打闹之后三人选择性的忘记了这个话题。
起码……他们自由了！可以好好享受一下学园祭了！
“话说为什么你们两个会在这里，不应该留一个男生在那边吗？”
神代白疑惑的看着两人，按照之前说的应该留下一个来着啊。
！
听到这话的伊织脸色瞬间僵硬了起来。
耕平也一脸疑惑的看着伊织，“我也很疑惑啊，为什么梓姐会突然和我换班啊。”
在两人的目光下伊织偏过了头脸色非常的不自然，“对啊……为什么呢……”
(′｀;)？x2
神代白和耕平疑惑的看着他，总感觉他们好像错过了什么。
事情的起因要从一开始梓和伊织休息的时候说起了。
因为遇到了是同道中人的伊织，梓可以说非常的兴奋，一直缠着伊织问他喜欢什么样的男人……
顺便把自己的三个目标给伊织说了一下，除了奈奈华姐，其他两个伊织觉得可是可以沉入东京湾的存在了。
所以……认识的人之中好像就给他留下了两个目标啊，寿前辈的话还是算了吧。
伊织用一种非常愧疚的眼神看向了耕平，“那个……总有种对你做了很不好事情的感觉……”
“你个混蛋到底把我卷入了什么事情啊！！！”
耕平人都懵了！他发誓，自己上大学后最后悔的事就是认识这两个混蛋啊！
(′｀;)？
神代白依旧疑惑的看着两人，总觉得他们之间散发着一种哲学的气息！
说着说着三人路过了tb他们的大阪烧，此时的他们正在喝酒，仿佛在发泄着什么一样！
不过不知道为啥大多数人都在看中间那个女孩子喝酒，难道是因为那个女孩子喝酒太豪爽了？
不过这个酒量……来了pab.也只能在新人中排第五吧。
“真是太可爱了小爱！”
“我也有点醉了的样子！”
“太厉害了！”
“……”
tb社团的人不断的夸奖着那个小爱，仿佛什么大型的明星崇拜现场一样。
不过……在神代白看来，这应该是谐星的现场吧。
“真是在哪都有像你一样的人啊。”
“那应该是他们社团的谐星吧。”
神代白和耕平把目光投向了伊织，不得不说他们的气质真像啊，都是谐星来着对吧。
“我可不想被你们两个这样说啊！”
伊织反驳着，对于他来说这两人也是谐星的存在了。
三人继续走着，显然不想再tb这里浪费时间。
“你们等一下！！！”
然后事与愿违，有人不想他们就这样离去啊。
那个小爱叫住了他们三人，紧接着一脸灿烂的看着他们！
那表情……
神代白感觉自己见到了恶鬼！
其实如果单纯的看脸型的话神代白觉得这应该是那种小家碧玉的美人，但是……
现在这个小家碧玉的美人脸上画着浓妆！那种和小丑的浓妆有的一拼那种！
神代白记得他上一次见到这种装还是在网上看到一个7岁小女孩模仿别人化妆的视频！
这个家伙是不会化妆的嘛！！！
?━=(???????)
三人的表情逐渐的惊恐了起来，不管怎么说和这样的人扯上关系都是一种不幸的消息吧！
“诶嘿嘿嘿嘿”
只见‘小爱’一脸花痴的凑到了耕平的面前上下打量着。
其实她的目标是神代白来着，但是……神代白被社团里太多的学姐喜欢了，凑上去的话自己估计就完蛋了！
“呐，你啊，现在有空吗？”
‘小爱’发出了搭讪，见状不是找自己的，神代白和伊织就放心了下来，一脸戏谑的看着耕平，“你有空吗？”
“妆尸兽！”
耕平非常平静的说出了冰冷的话语，直接把‘小爱’给吓了一跳！
不过她并没有放弃，非常造作的扭着身体说道，“那个我在找能够和我一起喝酒的人，你……”
然而……
“那个是妆尸兽。”
“这样啊……”
“原来还有这种称呼。”
三个人没有一个在听的……
“你们有在听吗……我的意思是要不要和我一起去喝一杯？”
这句话三人倒是听清楚了，两人纷纷看向了耕平，“所以要去吗？”
“彻头彻尾的妆尸兽！”
“……”
耕平很好的用语言和表情回应了对方，只不过有点残忍。
神代白甚至都为这个女孩默哀了一秒，背被这样拒绝好惨啊，她一定……
“可以给我停下那个回答嘛！这个妆容对大学生来说很常见的！”
一定有病！！！
神代白被她给说懵了，这个妆容别说大学生了！欧巴桑她们都没有这样的！你这都可以直接去马戏团应聘了啊！
这一瞬间三人交换了眼神。
‘此地不宜久留，二位怎么说？’
‘走？’
‘走！’
妆尸兽同学别过头一脸卓悦的表情，“该不会，因为被女孩子邀请感到紧张所以……”
“人呢？！！！”
第三十七章妄想橄榄部里有妹子的存在？
“哈~所以不理她真的没事吗？”
神代白捞着水中的金鱼头也没抬的说道。
“看着挺可怜的啊。”
“饶了我吧，那种类型的人我可不擅长对付！”
耕平捞了一条金鱼说道，三次元什么的对于他来说根本没有爱情呢。
“嘛，也是啊，那个家伙说不定也是一个和北原一样的笨蛋呢。”
神代白把说中的金鱼递给了老板，这家店可以用金鱼换弹珠，魔法少女拉拉子的那种。
“你说谁是笨蛋啊！你个人渣！”
“你真是没有一点自知之明啊北原。”
耕平也同样把金鱼递给了老板，他们家的拉拉子弹珠是真的不错！
“混蛋啊！唯独不想被你们两个这样说！”
“啊~真是和平的时刻呢~”
结束了捞金鱼活动的三人正把玩着他们手中的战利品返回着。
玩了这么久也应该去替替班让他们休息一下了。
“因为前辈们不在嘛。”
“其实偶尔过一过这种生活也不错啊。”
“话说这种生活不应该是我们的常态才对吗？”
“……”
神代白一句话结束了三人的聊天，这……是一个悲伤的故事啊。
从踏入pab的那一刻起，这种平淡的日子就已经不属于他们了！
砰！
突然三人感受到了背后有一股可怕的力量袭来！
“哎哟，这不是新人三人组嘛。”
“来的真是时候啊！”
“……”
三人捂着脸沉默了，他们的脸就这么黑嘛！刚刚才说没有学长们呢，怎么突然就冒出来了两个学长！
还有什么叫做来的正是时候啊！
“为什么啊！”
“难道是酒会已经开始了？”
“现在不还在学园祭吗？”
看着三人的样子时田和寿欣慰的笑了笑，很好，看来三人已经成功的融入了社团呢，能够第一时间想到酒会，这很不错！
不过现在可不是酒会的时间啊。
“不不，是别的事情。”
“马上就要‘男根’了，如果这个时候把你们灌倒的话就麻烦了啊。”
“那到底是什么事啊？”
神代白疑惑的问道，原谅他关于两个学长的事情只能想到酒会……
“是这样的，今天晚上有和某个社团的联欢会。”
“虽然新生只有你们几个，不过还是要过去打个招呼才行啊。”
！！！
听到这个话伊织一下就精神了。
“联欢会？！这样的话岂不是就有妹子了？！”
他可没有忘记只是房间事件中学长们说的和青海女子大学的联谊会。
话说……这个联谊会为什么到现在为止都没有进行啊！！！
耕平也非常的惊讶，他没有想到竟然还有社团愿意和pab一起！
只有神代白在冥冥之中感觉有点不对劲！
如果是女人的话两个学长不会露出这么期待的表情！女人根本打动不了他们！这其中一定有猫腻！
“哈哈，你就从他们身上确定一下吧。”
听到伊织的话时田指了指旁边，正好他们的店就开在旁边。
三个新人转头忘了过去，只见三个和两个学长差不多健硕的人正站在铁板的后面笑看着他们！
店名叫做‘橄榄球部的美味大阪烧！’
看到他们的笑容，神代白瞬间觉得其实妆尸兽也是可以接受的了！
伊织看到他们更是开心的仰头流泪。
这里怎么看都是不可能有妹子出没的地方啊！
神代白默默的吞了一口唾沫说道，“话说不是只有我们还有tb在卖大阪烧吗？为什么他们也是啊？”
他记得之前梓姐给他说过就他们两家啊。
！！！
耕平一脸震惊的看着神代白，这个家伙是怎么做到死到临头还关心这种无关紧要的事情啊！
这个时候不是应该想想怎么逃离这个地方嘛！
“啊，这个啊，说来就非常的奇怪，不知道为什么都没有人买他们的大阪烧，所以梓计算的时候就没有把他们算进去。”
“真是奇怪啊，不过他们每年都来摆还是很有毅力的啊，对了他们喝酒也很厉害的。”
两位学长给他解释着，他们也非常奇怪为什么没人。
“……”
神代白再次默默的看了一眼那个摊位，依旧是三个兄贵一样的人物看着他。
而且笑容感觉越发的狰狞了。
他……好像知道为啥他们卖不出去大阪烧了。
如果这都可以卖出大阪烧的话，那他们的大阪烧到底得有多好吃啊！！！
“顺便一说，还有一个社团要来一起参加联欢会哦~”
“稍微提醒你们一下吧，是‘空手’开头，‘道’结尾的，是不是很期待？”
两位学长继续说着，37度的嘴里说出了让三人如同在冰窖之中的话语。
“都直白的说道这种程度了就直接说出来不好嘛！”
“连让我们抱一丝希望的意思都没有啊！”
“你们确定你们是去喝酒而不是去参加什么兄贵活动的嘛！！！”
三人受不了了，直接向着自家的方向跑去！
再不跑的话会被拉去参加兄贵的活动的啊！
砰砰砰！
两位学长根本没有给他们这个机会，直接扛着三人走向了罪恶的深渊！
“走吧大家！”
“不用干杯代替打招呼可不行啊！”
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”x3
第三十八章没人能撩pab的看板娘！
pab的大阪烧摊
工藤社长正带着他们社团的另一个男生在和梓还有千纱搭讪。
工藤在喝酒的时候越想越气，越想越觉得离谱！
为什么他要被一个新生给拿捏啊！
所以他原本来这里的目的是捣乱来着的，只不过没想到pab留下来的两个妹子意外的可爱啊！
更重要的是那群野兽不在！
看到这一幕的工藤脸上直接露出了笑容，既然pab把自己的生意挖走了，那他就直接挖走他们的人！
对于自己的样貌和手段他还是很有自信的，没有妹子能够抗拒自己的魅力！
“所以怎么样啊，不如和我们去约会吧。”
“绝对会很开心的哦。”
两人撑着脸不断地骚扰着梓和千纱，仿佛不知道拒绝是何物啊。
“那个……稍微有点不好啊。”
梓偏过头，她不太擅长应对这种自以为是的家伙啊，当然熟人除外！
“所以你们要几份！”
千纱就更加的直接了，语气十分的僵硬，不买的话就滚蛋！
“这样的话我买五份你能不能给我你的联系方式……”
啪！
工藤话还没有说完就感受到身后有人拉住了自己，一转头看见了一张如同恶鬼一样的脸。
“学长～真是好久不见啊，你来我们这里应该不是来捣乱的吧！”
！！！
看着面前这个嘴角不断流着不明液体的神代白，工藤十分从心的颤抖了一下！
你这又是什么造型啊？！
地狱的魔鬼难道刚刚把你召唤回去了吗？话说你没有羞耻心的嘛！穿一个裤衩就在街上晃悠！
tb的另一个男生此时也面临着同样的遭遇，不过他更惨，他面对的是两个！
“哟！”
“和女孩子一起亲亲热热的很开心嘛老哥！”
“你们也想看看地狱吗？啊？”
两人一边说着一边用手指关节把玩着自己手中的弹珠，他们三人刚刚见识了地狱回来啊！说着是打招呼其实就是喝酒！要不是考虑他们还要参加‘男根’或许三人根本回不来吧！
‘两个恶鬼一样的人物！’
那个男生哪见过这个场面啊，瞬间腿都软了！求救的目光看向了自己的社长！
工藤的嘴角抽了抽，他也没有想到pab的其他人突然就回来了啊，而且还是如同恶鬼一样，他们刚刚遭遇了什么？
“哈哈……学弟我们就是来学习学习而已，毕竟你们这边的生意比我们的好多了呢。”
工藤尴尬的摸了摸头，有美女在旁边，不能坏了自己的形象！
“诶？不是学长你们自己选择关店的吗？”
“！”
工藤差点维持不住自己的形象了，我们关店的原因是什么你这个混蛋不知道嘛！
他深吸一口气，不断地安慰自己，不能生气，不能生气，形象！
随后不再看神代白他们三个了，对着梓和千莎说了一句“下次再见”就准备拉着自己的部员离开了。
然而……
“呐，学长，你刚刚不是说要买五个大阪烧吗？”
神代白一脸笑意的挡在了两人的面前，他刚刚可是听的非常清楚哦～
工藤面色一僵，拳头狠狠的握紧，心中不断地咆哮着，‘这个恶毒的眯眯眼！！！’
“那个……大阪烧的话我们就……”
“给！”
工藤话还没有说完，一张纸条就被神代白塞入了手中。
“这是？”
他疑惑的看着神代白，这难道是传说中能够诅咒人的纸条？！
神代白凑到了他的面前悄咪咪的说道，“联系方式哦，别看她这个表情，其实对你一直都是有好感的。”
工藤呆呆的看着面前的神代白，同时回过头看向了梓，梓正一脸笑容的看着这边（在和小白打招呼～）
！！！她心里有我，只是害羞！
工藤直接把纸条揣进了自己兜里，同时回头说道，“五份大阪烧！”
心中那对神代白的怨念也少了一点！
原来这个家伙也不是那么的讨厌啊！如果他好好和自己道歉的话到时候加入tb我还是会把他当成社长培养的！
千莎一脸疑惑的看着两人，不明白这两个家伙刚刚在嘀嘀咕咕什么，神代这个家伙什么时候和这个讨人厌的关系这么好了？
梓则一脸坏笑的看着他们，她太熟悉神代白了，小白这个表情明显是要坑人啊！
虽然不是很情愿，不过毕竟是顾客，千纱还是拿起了铁铲，“五份大阪烧……”
她刚要有所东西就发现自己的手中的铁铲被神代白抢了过去。
“啊哈哈，千莎你休息一下吧，学长当然要我亲自来招待了，学长我给你说啊，我做的铁板烧可比他们好吃的多了！”
工藤的眼角疯狂的抽搐，说实话他不是太在意大阪烧的味道，但他还是想吃美少女做的啊！
不过……最重要的东西到手了也差不多了！
千纱一脸恶寒的看着神代白，把手中的其他材料交给他就疯狂的后退，仿佛多待一秒就会染上地狱的气息！
梓更是在疯狂的憋笑，太损了！小白真的是太损了！
神代白站在铁板的面前一脸笑容的看着不知道会发生什么的工藤。
想要撩我们的看板娘是吧？去地狱里面撩吧！
他们pab一共就那么几个看板娘！没有人可以撩走！！！
我厨神的梦想！附身于我吧！
“Σ_(???」∠)呕，学弟……你确定呕……这个东西能吃？”
看着自己面前那五份黑紫蓝金绿的大阪烧工藤不断的呕吐着。
这东西已经不用吃了，光看和闻都已经受不了了啊！
为什么你们做出来五份颜色这么诡异的大阪烧啊？！
梓他们更是疯狂的后退，一天时间，小白越来越恐怖了啊！
神代白一脸笑意的把大阪烧端到了工藤的面前，“这是当然得啦学长，秘制大阪烧！吃起来特别好吃！”
工藤看着面前这坨金色的大阪烧胃里疯狂的翻滚着。
这个东西绝对不能吃！吃了绝对会去见上帝的！！！
“算了，学弟……你给我们打包吧。”
原本想要拒绝的工藤看到不知道什么时候站到神代白旁边的伊织和耕平话锋一转，强大的求生欲让他冷静。
心里想着一离开就把这种东西丢进垃圾桶！！！
“这可不行啊学长，我们pab可是杜绝浪费的，就在这里吃吧！”
神代白怎么可能不知道两人的想法，摇了摇头拒绝道。
同时三人端着这五份大阪烧不断地向他们靠近！
看着越来越近的五份大阪烧tb两人终于绷不住了，直接转头准备跑路！
砰砰！
tb两人直接撞上了两团坚硬的胸肌，时田和寿一脸狰狞的看着两人！
“wele！！！”
“啊啊啊啊啊啊啊！Σ_(???」∠)呕！”
啪啪
神代白一脸笑意的回到了pab，他刚刚把两个人形垃圾送到了垃圾桶，果然垃圾就应该放在该放的位置啊。
那个有害垃圾的分类就不错～
“所以你真的把我的联系方式给他们了？”
梓一把揽住了神代白的脖子，一脸笑容的狠狠揉搓着他的狗头。
“怎么可能，那个是寿学长的，他要是打过去……”
“噗呲哈哈哈哈！你可真坏啊小白～”
第三十九章选美比赛前的准备
“嘛，接下来就是换班时间了吧？”
梓看了一眼时间，正好他们三个回来了可以休息一下了。
“确实诶。”
千纱看了看时间，终于到休息的时候了嘛。
“既然这样的话千纱和伊织换一下就好，小白就负责收钱就好了。”
梓安排着，对此神代白倒是没有什么异议，毕竟现在的人和之前相比已经少了很多了，收钱的话一份600日元完全不费力的。
伊织想了想也觉得没什么，刚要答应就发现梓姐瞬移到了自己的面前，眼神中闪着八卦的光！
“怎么样怎么样！快点告诉我你和耕平怎么样了！”
“噗！！！”
伊织直接一口水喷了出来，惊恐的看向梓，他忘记了还有这个事情了！！！
他紧张的看了一眼神代白，发现他没有注意到这边才小声的对梓姐说，“别这么大声啊，而且还有神代那个混蛋在啊！”
伊织可不想被神代这个家伙误会，他误不误会其实无所谓，但是他是一个人渣啊！还是认识自己父母的人渣！
哪怕这是一个误会也不能让自己那古板的老爸老妈还有老妹知道啊！
“嘛，没事的！我已经在很努力的改变小白的观念了！上一次我还和他一起看了我的收藏，里面可是有男男，女女的那种啊！”
(′?`)
伊织一脸生无可恋的看着两人，所以你们两个每天晚上到底在干什么啊！！！
开?趴吗？！
(′｀;)？
神代白一脸疑惑的看着梓和伊织，怎么感觉他们两个之间的气氛不太对呢。
“啊哈哈……总之这里我和人渣还有千纱在就好了，你快去休息吧！”
伊织神色慌张的把其他人给推了出去，完全没有注意到旁边一脸颓废的千纱。
“我可是一直在看店的啊……”
“抱歉啊千纱。”
等其他人走了之后伊织非常诚恳的和千纱道歉，来看得赶紧把这个误会给消除了，不然可能真的要被人渣知道了啊！
“算了，也理解，毕竟梓姐也是一个美女嘛。”
“哈？”
伊织疑惑的看着千纱，自己什么都还没有说呢就被理解了？
神代白也疑惑的看了过去，千纱这个天然不会又在脑补一些什么吧。
“和这么漂亮的人一起的话压力会很大吧。”
“……”
伊织沉默了，这个误会的，压力大是压力大，但并不是因为好看啊。
“差不多吧。”
！！！
神代白一脸震惊的看着伊织，这伊织比自己想象的要纯情啊。
“处男”
“你个混蛋在说什么啊！！！”
伊织再次被神代白这个混蛋破防了，而且还是同样的两个字！
“好了，等会再打闹吧，有客人来了。”
千纱制止了他们，无奈的叹了一口气，这两个家伙还真是不让人省心啊。
“……”
无言，两人非常默契的分开了彼此，赚钱重要！
“话说选美比赛什么时候？”
因为比较轻松的原因，神代白无聊的问道。
“四点开始，颁奖典礼的话应该是明天一点。”
千纱手中的动作没停，头也没抬的回答着神代白。
“诶？这和‘男根’不一样啊。”
伊织同样手中的动作没停，非常默契的和千纱做着大阪烧，“男根比赛是今晚，颁奖典礼也是今晚。”
“嘛，可能是因为热闹吧，毕竟这个比赛是可以乱入的。”
看着他们两人的动作神代白感觉自己有点多余，话说他们两个是不是偷偷练过啊，为什么这么的默契啊，自己真的就变成了一个收银机了？
“毕竟投票的时候也要保持热情嘛，好像这个比赛可不是单纯的选最帅的那个。”
“不，他就是！”
神代白笃定的说道，开玩笑！如果不是的话那自己岂不是要捧着缸喝酒了！
“……”
伊织无语的看着神代白，其实他也觉得这个人渣可以夺冠的。
“话说是不是快到时间了啊，要去准备一下吗？”
神代白看了眼时间说道，再不去准备的话就没有时间了啊。
“诶？我吗？我是就打算穿着这个去的。”
千纱看了一眼自己身上的衣服，很正常，和平时一样，顶多就是把身上的这个围裙给脱了。
本来她也没打算参加这个选美大赛，上去意思一下应该就好了吧。
唰！
她话音刚落的一瞬间身边就多出来了两个人影，速度之快把神代白吓了一大跳！
这难道就是传说中的瞬移嘛！两个大姐姐果然恐怖如斯啊！
“这可不行啊小千～”
“不让更多的人看到可爱的小千纱可不行哦～”
奈奈华和梓一人架着千纱的一边向着远处走去。
“那个……其实不用准备的我。”
被架着走的千纱其实还想要反抗一下的，但是两个大姐姐并没有给她这个机会。
“哎呀～不要这么说嘛～”
“这可是难得的大好机会哦～”
“待会见咯～”x2
神代白和伊织笑着和他们告别，说实话还挺期待千纱这个天然换上漂亮衣服的样子。
虽然还比较青涩，不过和姐姐一样都是一个美人啊～
“喂，笨蛋，我怎么感觉奈奈华姐那么的激动呢？”
神代白一脸疑惑的看着北原，刚刚奈奈华姐给自己的感觉就像一个痴女一样。
“都说了我不是笨蛋了你个人渣！”
伊织大喊着，随后想到了什么一样面色逐渐的猥琐了起来。
“你还不知道吧～”
(′｀;)？
“知道什么？”
“就是奈奈华姐她啊～是一个超级妹控哦～能收集千纱喝过杯子的那种～”
咔嚓！
咔……
！！！
神代白整个什么都石化了，脑海中那个温柔的大姐姐变成了一个疯狂嗅着自己妹妹内衣的变态！
“啊啊啊啊！！！不可能！北原你个混蛋一定是骗我的！”
“哈？我骗你这个干嘛，他们都知道的事情！”
“我不管！你破坏了我心中那个完美的奈奈华姐！”
“混蛋啊！你就是不愿意接受现实！别扯我头发啊你这个家伙！”
“那你也别戳我鼻孔啊！”
“是你挑的头吧！”
“……！！！”
当学长们和耕平回来的时候，他们看到了……
不断戳着对方鼻孔扯着头发的两人。
“……所以，我不在的时候你们到底又发生了什么。”
耕平痛苦的捂着脸，这个社团果然就只有他一个正常人啊！！！
第四十章选美比赛
“好像稍微来迟了一点啊。”
寿看着人山人海的选美现场说道，这样的话前排的位置就不用考虑了，不过幸好梓和奈奈华在前面，他们在后面也无所谓。
“还不是因为前辈们要喝酒啊。”
“嘛，不要在意那些细节，这样的盛况怎么能不喝酒呢。”
这两者根本就没有什么关系吧！
神代白一脸黑线的看着他们，明明就是他们想喝酒了而已。
“话说来了好多的人。”
他感慨着，看到都是一群lsp。
“那是当然了，选美比赛的话在学园祭中可是相当于偶像现场的存在。”
时田笑着解释道，毕竟他们学校的某些专业男女比例有点恐怖……比如机械系！
“在这么多人面前出场……”
看着这么多人耕平心里非常的虚，果然这对于自己一个宅来说太难了啊！！
神代白拍了拍耕平的肩膀，“没事的耕平，你就当他们是南瓜就好了，而且‘男根’的话应该不会有这么多人，你看看北原。”
听到神代白的安慰耕平暂时冷静了下来，朝着伊织看去，这个家伙一脸生无可恋的趴在栏杆上……
“女装…女装……我不想女装啊！！！”
“……”这个是真的惨！
“说什么伊织！看！”
时田也发现了伊织没有动力，大手拍了拍他然后指向了舞台的方向，“别的社团也有搞笑的角色啊！”
三人望了过去
只见一个穿着彩色丝袜，超短裙，翅膀装饰，拿着网球拍的妆尸兽站在台上？！！！
三人的表情瞬间僵硬了，这一刻他们无比庆幸自己之前做的决定。
这个家伙……这个家伙说不定比北原那个笨蛋还要离谱啊！！！
台下的tb社员不断地起哄着，不知道的人可能还以为这是什么大型的粉丝现场呢。
“太辣眼睛了……”
“妆尸兽！”
“我已经能够想象的到北原那个混蛋上台之后的样子了。”
“……”
伊织罕见的没有辩解，他觉得也是啊……
“那么接下来出场的是……”
舞台上那一抹美丽的身影吸引了所有人的目光。
第一排的奈奈华姐更是拿着她那价值不菲的相机疯狂的拍照！
“呵呵……总觉得有点带刺的感觉啊。”
看着千纱那走路带风，虎虎生威的气势梓无奈的叹了一口气，果然还是太勉强了啊。
“嘛，可爱是非常的可爱。”
“表情很僵硬了啊。”
两位学长也看出来了千纱的不对劲，这样的表情可是很难夺得冠军的啊。
“所以那是生气了吗？”
“明显是紧张吧。”
“我觉得她下一秒就要开无双杀过来了……”
在千纱自我介绍的时候，新人三人组也在不断的探索着千纱的表情涵义。
“不行啊，这个样子很不妙啊，这样下去只有输得可能啊。”
“要是我们能够援助她就好了，你们三个有什么好的办法吗？”
两位学长担忧的看着台上的千纱，这可是一笔不菲的奖金啊！
他们把目光投向了三人组，既然都是新人的话那么一定有办法的！
“诶，这个问我们干嘛？”
耕平疑惑的看着两个前辈，他对于三次元的女生基本无感啊。
“我也不太清楚啊，我记得他们每次看到我的时候都挺开心的，不过千纱好像对我的魅力无感啊。”
神代白摇了摇头，他也不知道为什么，自己的魅力好像对于pab的女生一点用都没有。
至于伊织？呵，处男！
“耕平！你忘记你的那些游戏了吗？”
时田期待的看着耕平，有了时田的提示众人也反应了过来，一脸期待的看着他！
耕平的所有游戏可都是关于恋爱的galgame啊！
神代白虽然也喜欢玩游戏，不过他玩的基本是3a和网游。
“那我确实很清楚啊，嗯……”
耕平思考着，疯狂的寻找自己玩过的几百上千的游戏，“要让这种无口角色绽放光彩的话那果然应该是笑容吧！”
“笑容？！”
众人面面相觑，说实话他们好像没有怎么见过千纱笑啊。
他们直接把目光投向了北原，作为和千纱相处最久的人，伊织应该知道什么吧。
“要让千纱笑的话真是难如登天啊。”
显然伊织也没有什么办法，别说笑了，千纱看他的眼神就和看垃圾一样啊！
“我想到了！”
时田眼中放着光，他想到了平时自己看到别人笑的时候就特别容易笑，“要是我们笑给千纱看的话会不会感染到她！”
“好像是这个道理啊！”
神代白拍手说道，每次自己笑得时候那些女生就挺高兴的！
“那就这样做吧！”
伊织站起了身，他们把吸引千纱注意力这个艰巨的人物交给了伊织！
“千纱啊啊！！！”
正在台上发懵的千纱突然听到了伊织在喊她，抬头看了过去。
入眼的是一群人狰狞的笑容！野兽的笑容！
“……”
千纱的表情也瞬间狰狞了，额头露出了青筋。
“不妙！反效果啊！”
“那个可不是要展现给客人的表情啊！”
“已经不是客不客人的问题，这个表情就不应该出现吧！”
几人看着千纱的表情退后了一步，这个表情太恐怖了啊，这样肯定淘汰了！
“要不试试害羞吧！”
神代白说道，一个女生只要害羞的话那一定能展现出自己最美的那一刻！
那一瞬间的羞涩胜过世间的一切美景！
“害羞嘛……我知道了！”
听到神代白的话，资深玩家耕平点了点头，这次一定能成功！
台上
虽然被那群人这么一搞千纱的心情很糟，但是还在能接受的范围，起码还在台上。
此时的她正准备回答主持人的问题，‘介绍一下自己的社团。’
她准备好好的和大家形容一下海底的美丽！
“千纱啊！！！”
熟悉的声音再一次想起，这次千纱还是下意识的抬头望去。
那一瞬间……她释然了，社团什么的，已经不重要了，潜水？可能要下次再介绍了……
只见pab的众人如同古罗马的雕塑一般赤裸身体摆着不同的造型！
当然因为有校外的人，他们留下了裤衩！
三个新人一起举着一个写着“we爱心.jpg千纱”的横幅！
时田前辈跪倒在地，如同怨妇一样拉着伊织的手臂，寿前辈一手一瓶酒倾倒着，头转向了神代白他们这边。
其他的前辈们也赤裸着身体不断摆弄着姿势，还有一个前辈甚至直接开始喝酒！
这一刻，千纱感觉自己的社团好像‘死’了……
第四十一章果然羞涩才是必杀技！
“没有害羞啊！”
“不应该啊，galgame里的女角色都会说‘讨厌啊，你在干什么！’然后露出了害羞的表情的。”
“可能是因为在店里面看多了吧，毕竟北原这个家伙一直都喜欢不穿衣服乱晃啊！”
神代白摸着下巴分析着，他之前的那些女生看到他裸体的时候都会害羞的。
“你个混蛋！你也没有少脱啊！还有你刚刚是什么姿势？迈克尔杰克逊吗？！”
“呵！不用说了北原，都是你的错！”
“混蛋啊你们！”
“……”
“话说那个眼神是看乐色的眼神吧。”
神代白感觉千纱整个人都冒着佛光。
“诶？是吗？他平时看我也这个眼神啊。”
伊织摸了摸头，他感觉和平时一样啊！
“……你这个人没救了。”
“这样的话接下来那样吧！”
“那样？”
众人疑惑的看着耕平，想要看看她还有什么办法！
“今天的服装！”
“ok，把裙子掀起来对吧！”
“我去准备弹珠！”
“……”
两位前辈默默地站在一旁看着三人，为什么这三个人在这种事情上这么的默契啊，这三句话正常人真的会联想出来吗？
看着两个前辈疑惑的脸色神代白解释道，“可以用弹力球扔到千纱的脚下，这样弹力就可以把千纱的裙子给掀起来！”
“原来是这样，小学生恶作剧一样的玩法啊！”
两位前辈一点就通！
办法是好办法，不过现在只有一个问题。
“如果这样做的话千纱那里可是会相当生气才对……”
伊织把玩着弹力球说道，这种情况的话就需要有人来奉献自己了！
“没错，实行者的伊织会被杀掉的。”
“pab会记得你的贡献的！”
“……为什么，已经确定了由我来做。”
伊织无语的看着神代白和寿，这两个人是怎么这么理直气壮的说出来这样的话！
“因为说起千纱的话就会想到伊织对吧。”
“不要啊！至少用猜拳决定啊！”
“猜拳啊……”
时田面色有点犹豫，本来有很好的人选的，为什么要猜拳啊。
“等等！我这里有更好的办法！”
耕平出现了！他带着他的方法走了过来！
“全员一起扔的话就不能确定实行者是谁了吧！”
听到这话众人恍然大悟，原来如此，这样的话要受罚也是大家一起啊！
“那么就这样干吧！”
时田作为社长当即同意了这个决定！众人拿着弹力球自信满满的看着舞台！
“要上咯，1！2！”
“走你！！！”
“奥，啊啊啊啊啊！！！”
在开始的一瞬间伊织就丢出了自己手中的弹力球，弹力球精准的落在千纱的裙子底下，掀起了那粉色的长裙，一双美腿暴露在大众的视野之下！
千纱立马按住了自己的裙子，脸上露出了羞愤的表情！
“哦哦哦！！！”
台下的禽兽们瞬间就疯狂了！
羞涩的美少女什么的真是太棒了！！！
“很好就是这个感觉！”
“不要停！”
“继续！千纱现在的表情非常的不错！！！”
“奥啊啊！！！”
听到身边的人夸奖，伊织整个人都兴奋极了！瞬间再次扔出了几颗！
弹力球以非常精准的角度再次掀起了千纱的裙子，差那么一点点就可以看到里面的东西了！
坐在第一排的奈奈华姐更是把自己的相机按到冒烟了！
太好了！自己带相机来果然是正确的！
奈奈华浑身颤抖，脸上闪着不正常的红晕，千纱！赛高！
“很棒的控球啊伊织！”
“果然能够做到这样的只有你啊！”
“加油啊北原！下一颗瞄准中间！”
“……”
“哈哈哈哈！交给我吧！我可是弹力球之王啊！！！”
伊织在狂笑，自己苦练多年的弹力球技巧终于有了用武之地了！
今日他就要在这里证道了！
千纱！等着吧！我一定会让你成为这次选美大赛的冠军的！！！
突然……
他好像发现了一件事情……
为什么……为什么大家的声音感觉都那么远呢？
伊织停下了手上的动作向旁边望去，只见原本应该在自己身边投掷弹力球的那群人正在远处看着他。
神代白那个人渣还笑着和他打招呼！
等等，那个手势是什么意思？是让我看那边吗？
伊织的目光跟着神代白的手指不断地移动，最后他看到了舞台上那美少女正捂着裙子一脸羞愤的盯着自己！
゛(‘◇’)
(.;゜;:益:;゜;.)！！！
被算计了！！！
此时的伊织仿佛看到了自己之后的人生，在那暗无天日的小盒子里度过！！！
那个表情……自己之后一定会被残忍的打死吧！！！
伊织如同被吓到的小学生一般扑向了远处的大家！
“为什么大家都不扔啊！！！”
“你真是一个坏家伙呢伊织。”
“做一些小学生的恶作剧。”
“你的笨蛋属性好像要逐渐的变成变态了啊。”
“事后要好好的和千纱道歉哦～”
！！！
看着一副事不关己样子的四人，伊织心里疯狂的怒吼着！
这四个闸总是怎么串通好的啊！你们在坑我的时候这么的有默契嘛！
能不能麻烦你们把默契用在有用的地方啊！
第一排的奈奈华一脸满足的收起了自己的相机。
真是太好了啊，拍到了很多厉害的照片呢！虽然不知道是谁但是真的感谢他啊，要是遇到的话就留他一个全尸好了～
话说小千纱的内衣什么时候变得这么大胆了啊。
啊～自己这个当姐姐的真是不称职啊，今天晚上一定要和千纱加深一下姐妹之间的感情！
梓一脸无奈的看着正在发癫的奈奈华，不用想也知道这一切都是社团的家伙干的啊。
“嘛～这都是什么事啊～”
“那么，这就是潜水社pab的古手川千纱！！！”
“哦哦哦！！！”
禽兽们在咆哮！
第四十二章突如其来的告白
“我说，要不你出去吧……”
“赶紧麻利的出去受刑行不行啊你！”
“你们两个高高挂起当然无所谓啊！不要忘了我是怎么变成这样的啊！！！”
校园的一个草丛中，三人组正躲避着。
外面还有一个拿着铁棒的美少女在游荡，看她的表情应该会把找到的人碎尸万段！
这让神代白感觉有点在玩真人版的第五人格。
但是……这件事和自己还有耕平根本没有关系的好吧！
千纱完全是找北原这个笨蛋的啊！他们两个是被他强行拉过来的！
“你出去吧，反正也是一瞬间的事情。”
“一瞬间之后我就躺在盒子里了是吧，你们两个混蛋一个也跑不……”
！！！
三人浑身颤抖的猫在了草丛之中。
刚刚！
就在刚刚！
伊织话都还没有说完三人就感觉到了一种非常恐怖的气息！
至于说怎么感觉出来了，完全是因为逃避野兽啊！
要是这点本领都没有的话是没有办法在pab里生存下去的！
“是……是千纱吗？”
神代白咽了一口唾沫，刚刚那气息太让人胆寒了，他们被什么东西盯上了！
“不是千纱……”
伊织猫着身体，千纱的气息他太熟悉了，不是这样的，这个气息……
“这是浓妆的气息！”
“找到你了！！！”
一只手臂从草丛外伸了进来，紧接着是一个鬼一样的面容！
！！！
突然出现的人影直接把三人吓了一大跳，神代白更是差点昏迷，要不是现在是白天，他指定昏给他们看！
“这个妆……”
“是妆尸兽！”
三人成功认了出来这如同魔鬼一样的人影，得亏天还没黑，不然可能真的要出事故了啊！
“我说，你啊！”
妆尸兽抓着耕平的肩膀说道，她这次的目标正是耕平！
“什什么事……”
耕平整个人都慌了起来，头脑中思索着这几天自己做了啥，不能吧，刚刚还是伊织被追杀现在变成自己了？自己最近和三次元的女生有接触吗？
“和我……和我交往吧。”
羞涩的声音在三人的耳边响起，少女的眼神闪躲，如果不是那厚厚的妆容估计还能看看她脸上的红晕吧。
三人组呆住了，这是他们从来没有预想过会发生的事情啊！
“交往什么的……我和你吗？”
耕平也呆住了，自己这是被告白了？
“是啊！有什么问题嘛！”
妆尸兽脸凑到了耕平的脸前，浓妆的气息扑面而来！
“给我等等啊，和连名字都不知道的人……”
耕平慌了，他不排斥交往啥的，但是也不能和妆尸兽交往吧，如果可以的话能不能是声优啊！不行的话相同爱好的也可以的！
“吉原爱菜，青女的一年级生！这样可以了吧！”
妆尸兽大喊着！本来她就够害羞了，这下真的是用尽了所有的力气。
“不不不，完全一点都不好啊！！！”
耕平疯狂的反抗着，他可不想和一个连妆都不会化的人交往啊，而且这个家伙很有可能是和北原一个级别的笨蛋！
“啊，恭喜你啊耕平，祝你们白头偕老。”
“呜呜呜，真是的耕平，爱情果然会来的太突然啊，放心吧，我会祝福你的，前辈那边的话我会帮忙转告，对了，你结婚的时候用生命之水怎么样？”
伊织和神代白疯狂的后退，嘴上还不断的说着祝福的话，神代白更是一脸要哭了的表情，不知道的人还以为耕平真的要结婚了。
啪！！
两只冒着青筋的手臂抓住了两人，“你们两个里这样走了？！”
“嘛，主要想给你们两个留点私人空间。”
“小心点别闹出人命哦～”
“混账东西啊！这个时候竟然想丢弃我独自离开！还有弄出人命是什么鬼啊，对方可是妆尸兽啊！”
“妆尸兽怎么了！那天一黑不就……”
“你们两个在说什么啊！还有之前在选美比赛的时候若无其事的和我划开界限的也有你吧耕平！”
“……”
妆尸兽看着打闹的三人，内心刚好不容易鼓起的勇气也消失了。
“够了！”
她大喊了一声之后转身跑开了，都已经这样了，没有继续带下去的必要了。
三人停止了打闹，一脸懵逼的看着她的离去。
“这是什么情况啊？”
“那个是白天网球社的女生吧。”
“耕平你的桃花来了啊，如果看脸型的话那个女生挺不错的。”
“……”
“原来你们在这里啊。”
时田的声音在他们的身后响起，他和寿找三人找了半天了，没想到竟然躲在草丛里面，要不是刚刚的打闹声他们还没有发现。
“刚刚你们在干什么？”
寿好奇的问着，他刚刚好像看到一个女生从他们这个草丛中跑了出去。
听到这个问题三人也是一脸的懵逼。
尤其是耕平，这一系列的事情让他再次感叹三次元的可怕。
“就算你这样问了我也不太好说啊。”
说什么？说自己刚刚被一个妆尸兽表白还是说自己被两个人渣给抛弃了？
“嘛……大概就是青春吧。”
虽然是被妆尸兽表白，但那也是表白好吧，或许这就是所谓的青春啊。
“啊，耕平差点在这和别人野战，还不让我和北原走。”
！！！
耕平一脸惊悚的看着神代白，你个混蛋要不要听听你在说些什么！！！
第四十三章乌龙茶？当然是可燃的了！
“我们回来了！”
一间空闲的教室，两位前辈带着三人组进来了，里面已经有着pab的其他成员正在等待！
“来的太晚了你们！”
“快点开始喝吧！”
“……”
其他学长纷纷催促道，他们可是已经等了很久了！
门口
神代白一脸黑线的看着猫着的伊织，“我说，你这样是在干嘛，cos小偷？我觉得小偷可不会去满是大汉的房间里偷东西。”
“嘘！！！”
伊织不断的给神代白打着手势。
“千纱她气成了那个样子我不得先避避风头嘛！”
时田和寿也发现了躲在门口的伊织，听到他们讨论的事情说道，“啊啊，选美大赛你掀她裙子的事情啊。”
“不过啊，男子汉敢作敢当，做好觉悟吧！”
伊织用一双死鱼眼看着周围的众人。
“……所以，对于你们算计我这件事你们是真的一点罪恶感也没有啊。”
他再次看了看屋内，发现千纱的身影不在，他松了一口气，“总而言之，我要溜之大吉了！这边就靠你们帮我应付一下了！”
“嘛，应付的话无所谓，不过我建议你还是先看看你身后。”
神代白表情怪异的指了指他的身后。
伊织茫然的回头望去，一张非常可爱的脸出现在他的身后。
！！！
场面一度非常的尴尬……
“你认错人了……”
“我可还什么都没有说呢。”
千纱平静的看着自欺欺人的伊织，认错人？他就算成灰了自己也不会认错！
“听我解释啊千纱！那是为了把你的魅力引出来所用的计划而已！换而言之就是为了让更多的人看到千纱可爱的一面才……”
伊织慌张的解释着，这要不解释清楚的话自己今天晚上可能就要住小盒子了！
看着求生欲满满的伊织，千纱重重的叹了一口气。
“哎，算了……”
“诶？”
伊织懵了，这个意思是？
“肯原谅我了吗？”
“欠我一个人情。”
“真的嘛！”
伊织的表情瞬间兴奋了起来，没想到啊，没想到自己这么轻易的就躲过了这次的生死危机！
千纱赛高！
“谢谢你啊千纱！下次我一定买一件更加色气的内衣送给你！”
“……”
千纱突然感觉自己做了一个非常错误的决定，不过没关系，之后还有呢。
“他难得被原谅一次还在生死的边缘跳动啊。”
“话说该看的都被看到了吧。”
“这个死色鬼。”
“你们说奈奈华姐要是知道了这个事情会怎么样？”
神代白的嘴角露出了让人颤抖的笑容，看来自己的欠条又要增加了啊！
“算了算了，既然已经被原谅的话就这样过去了吧。”
社团的其他学长说道，现在可是聚会的时间啊！
“千纱要喝点什么吗？”
时田的目光看向千纱，这可是他们的冠军啊！大功臣！
“那么来点度数低一点的吧。”
千纱回答道，作为pab的一员她是个经常喝酒的存在，只不过不会像那边三个那么的离谱就对了。
“你们呢？”
时田的目光望向了三人组。
“乌龙茶吧。”
“我和他一样。”
“我……算了乌龙茶吧。”
神代白三人压根没有期待过什么，这个时候他们必然是烈酒了，乌龙茶的度数都算是低一点的了。
他们曾经也尝试过选择其他的饮料，只不过那些东西除了颜色一样其他的没有一个是一样的！
乌龙茶就好，至少……乌龙茶他们熟悉。
三人看着自己手中的乌龙茶想也没想的就直接喝了下去，现在的他们已经不需要打火机了，他们已经在实践中证明了pab没有正常的乌龙……
！！！
这是什么！
这口感！
这味道！
三人仿佛发现了新大陆一般！
“怎么可能？！”
“竟然是如假包换的乌龙茶！”
“妈妈……我好像在做梦！”
神代白含着泪水颤抖的拿出了火机。
嚓～
没有点燃！！！！
神代白流下了热泪，乌龙茶！真的乌龙茶！
他已经不知道多久没有喝过乌龙茶了！
虽然他是一个人住，但是不知道为什么最近去小卖部买饮料的时候没有考虑除了酒以外的饮品，他已经很久没有喝过乌龙茶了！
递给他们乌龙茶的两个学长一脸懵逼的看着三人。
“你们这是怎么了，当然是乌龙茶啊。”
“我们只是满足了你们的想法罢了，怎么可能每回都让你们喝那种东西啊，偶尔也是要喝一点正常的。”
看着学长手中的乌龙茶饮料瓶，三人开心的都要融化了。
“诶(?￣?д￣??)真的乌龙茶～茶～”
“pab竟然懂得自重了！”
“果然再强的野兽也会有受不了的一天嘛！”
“……”
时田和寿茫然的看着这一切，这三人是不是误会了什么啊。
神代白看着周围前辈们的笑脸，桌子上低酒精无酒精的饮品，他感觉自己的心瞬间被治愈了。
原来pab还有正常的酒会啊！
这个氛围，除了没有很多年轻貌美的女大学生，其他的和他想象中的大学酒会一模一样！
正常的生活终于要开始嘛！
叮咚叮咚～
突如其来的铃声打断了神代白的幻想，他抬头望去，不知不觉时间已经下午6点了啊，这个时候的话学园祭应该结束了。
「现在的时间6点整，学校对一般公众的开放时间到此结束。」
果然，广播中传来了结束的声音，学园祭已经是过去了。
神代白慵懒的喝着自己的乌龙茶，大学中的第一个学园祭，虽然遇到了很多奇怪的人（妆尸兽，工藤社长，橄榄部）但总得来说还是非常的不错啊！
和自己想象中的大学学园祭也没有什么差别，其实这个时候应该喝酒的。
想到这里的神代白突然来了兴致，打算去拿瓶啤酒喝。
但他发现……现场的气氛好像有点诡异啊。
前辈们的笑容让他感觉到了一丝的恐惧……
下一秒，神代白看到让他毕生难忘的场面！
“限制解除！！！”
学长们爆衣了！！！
一秒钟现场除了新生外的所有人都变成了他们最舒服的样子！
同时桌子上那些低浓度的酒在一瞬间消失了！取而代之的是完全高浓度的烈酒，每一瓶的度数都不低于40度！！！
就连神代白手中端着的那杯乌龙茶也不知道在什么时候变成了pab的特制版本！
“……”
神代白呆呆的望着这个场景，心中竟然没有泛起一点波澜，果然……这群野兽是不可能改过自新的！！！
算了……这才正常吧。
神代白叹了一口气，无所谓了，酒会就酒会吧，就当庆祝千纱夺得了冠军！
话说我们的冠军呢？
砰！
巨大的声音吸引了神代白的目光，只见他们的冠军把一瓶烧酒原液（4l）放在了伊织的身前！
眼神中没有一丝的感情……
神代白默默的撇过了头，接下来的场面不用看他也知道会发生什么。
他就知道选美大赛的事情不可能这么简单就过去的……希望你能活着喝下这4l！
“给我喝！”
第四十四章教训不要脸学长当然要用千年杀啦～
“真惨啊，北原那个家伙，不过……这应该也算是青春吧，也得亏千纱是一个天然，不然那个家伙可能早就被埋了。”
神代白在走廊上自言自语的说着，要是换一个正常的女生，光凭伊织经常脱衣服就已经足够把他送去吃猪脚饭了！
“所以说梓姐到底跑哪去了？”
他四处望了望，他出来的目的就是为了找梓姐，这么久了她应该早就到了才对啊。
突然，他听到了前面拐角处有声音！
而且声音还莫名的熟悉！神代白眼神一凝，整个人猫了起来。
“呐，早上的时候跟你约好了不是吗？”
拐角处
一个右眼熊猫眼的男子正堵着一个紫色头发的美女，看那样子不达成目的不准备罢休。
“啊哈哈……我已经有约了呢。”
梓神色有点无奈，她也没想到竟然碰上这个人啊，这是白天的大阪烧没吃够？
熊猫眼的男子正是tb的工藤社长，此时的他内心有着一团火！
那个眯眯眼的混蛋给他的是一个假的号码！接通后那边是一个粗犷的男声！吓的工藤差点直接把手机给砸了！
今天的一切不幸都是因为那个讨人厌的眯眯眼，不要让自己再看到他！
“没事的，说到底不就是那个眯眯眼的……”
“千年杀！”
“啊啊啊啊！！！”
工藤话还没有说完就捂着自己的屁股跳了起来，刚刚那一瞬间他感觉自己的灵魂得到了升华～
而此时的神代白正保持着向上冲的动作，刚刚那一击他自认为自己已经学到了卡卡西的精髓了！
可惜的是这个工藤社长太不配合了，没有和鸣人一样飞起来……
哎，难道要把他先变小试试？
可是已经有一个变小的工藤了，不能让人设重叠啊～
“噗呲哈哈哈哈哈哈！！！”
梓大笑着，刚刚那一幕也太滑稽了，整个人靠在了小白的身上。
“戳戳～小白你也太坏了。”
神代白一脸嫌弃的看着跪倒在地一直捂着屁股工藤，心中已经在想等会用什么牌子的洗手液洗手了！
“工藤社长好厉害啊，竟然没有流血诶～”
“噗呲～”
梓再次笑了起来，小白真是杀人也要诛心啊，没流血，什么样的才没流血呢(??w??)
！！！
工藤一脸阴沉的看着面前这一对，心中都要气炸了！
“你个眯眯……嘶！哦～”
他刚想要骂人，身后的那撕裂感就阻止了他，不知道为什么有点异样的感觉……
神代白一脸嫌弃的拉着梓疯狂的后退，这个人不会真的是一个0吧，随后掏出了自己的手机，这种东西当然要保存起来～
梓则双眼放光的看着地下的工藤，这莫非就是传说中为了自己0的身份不暴露然后疯狂的泡妞的角色嘛！
工藤看着那放光的眼神和那不断亮起的手机默默地转过了头。
该死啊！这个地方为什么没有人路过啊！
这是霸凌没有看出来吗？！
为什么到了大学还有霸凌啊！而且还是一个一年级和青女的在伊豆大学霸凌他一个伊豆三年级的！！！
神代白看到工藤的惨状感觉自己好像确实做的有点过分了啊。
工藤社长好像保持跪着撅屁股这个动作很长时间了，莫非……
他是变态！他在借此释放着自己的天性！
可恶啊，自己既然被利用了！不能让他迫害女大学生的眼睛！
紧接着在工藤惊恐的目光和梓那不断闪烁的眼睛下，神代白脱掉了自己的上衣！
哦！
梓激动的捂住了嘴巴，小白！小白终于也……太激动了，不过对象为什么是这样一个人啊，要是换成伊织和耕平多好啊！
“不要着凉了学长～”
神代白一脸和善的把自己的上衣盖在了工藤的屁股上！
然后退后对着自己的杰作满意的点了点头，这样的话就能够不污染看到人的眼睛了！
看到这一幕的梓眼中的光也消失了。
什么啊，还以为小白是开窍了呢，看来道路任重而道远啊。
(メ｀ロ′)/！！！
工藤再也没办法控制自己了！
“你个眯眯眼混蛋啊！！！看看你都干了些什么！你这家伙tmd才是变态吧！你****这衣服***正常人会*****
****呜呜呜！！！”
因为含*量极高，神代白直接把一个粉色的球塞进了工藤社长的嘴里，这下终于安静了下来……
再次满意的看了看自己的杰作，神代白拉着梓离开了，那边学长们还在等着自己呢。
“嘛，这含*量也太高了吧。”
“确实啊，不过小白你做的真是太棒了啊！”
“那是当然了！话说如果我不来的话你打算怎么办啊？”
“唔……可能让他去参加‘男根’然后给他加油？”
“……你这句话你自己信不信。”
“哈哈哈，话说小白那个粉色的球哪来的？”
“……别问，问就是和之前的手铐是一套的。”
“……”
工藤默默地注视着两人的离开，‘男根’是吧！本来自己这次都没有打算参加的，不过这次！这次是尊严的战斗！他一定要把那个眯眯眼踩在脚下啊！
嘶！好痛！
“清子清子，现在已经是关闭的时间了吧，我们还是快走吧。”
走廊上，一个棕色头发的靓丽身影正拉着一个侧马尾的妹子。
这个侧马尾的妹子正是之前找神代白的神尾清子！
那个拉着她棕色头发的则是她的好友饭田加奈子！
按理说现在他们应该不在学校的才对，她们是偷偷留着的，至于目的……
“没事的加奈子！到时候我们就说是社团的就行！这次我一定要找到那个人渣！”
说着清子还忍不住挥了挥自己的手机壳菜刀！
加奈子的嘴角抽了抽，她知道清子一直在找那个玩弄她感情的人渣，不过……怎么感觉她总感觉清子找他的目的不是为了报仇啊！
“可是……”
“没有可是！我们快走吧！”
清子拉着加奈子的手向着拐角走去，神代白那个混蛋她一定要找到！
然而等待她们的……
“啊啊啊啊啊啊啊变态！！！”
加奈子大喊着，她的目光下，一个人形家伙正跪倒在地慢慢的挪动着，屁股上还盖着一件衣服，而且衣服上为什么还有着威猛两个字啊！！！
工藤挪动的身子一僵，眼角留下了悔恨的泪水(*?????)
神啊，让我死吧，愿天堂没有眯眯眼！
第四十五章没有人可以一直嘲笑别人
“所以……现在是什么局面啊？”
神代白抱着一个洗脸盆说道，他一进门就看到一群兄贵，中间那个带头的显然就是白天橄榄部的那个吧！
酒会开始了？但给自己发一个脸盆干嘛，喝酒之前还要洗脸？
橄榄部这么有仪式感吗？
“哟，你们回来的正是时候！”
时田看到两人后直接拿着手中的酒走了过来。
神代白见状知道躲不过去四处找着杯子，“话说酒会真的有必要洗脸吗？我的脸又不……”
神代白话还没有说完就看见时田不断地把酒倒入了自己抱着的脸盆之中。
“(′｀;)？白你刚刚说什么？什么洗脸？”
神代白看着已经半盆的酒水痛苦的闭上了眼睛，“没事，我就是突然觉得我的脸挺黑的(*?????)”
谁家好人用洗脸盆喝酒啊！！！
他看了一眼周围，伊织和耕平已经被一堆兄贵给包围了，他们的脸盆……都已经溢出来了啊！
神代白瑟瑟发抖，在他惊恐的目光下，橄榄部的大汉逐渐的向他靠拢！
“不要啊！！！”
“呼……活过来了啊。”
“用脸盆喝酒……这是哪个朝代的酷刑啊！”
“不行了……我要乌龙茶”
走廊上，三个人摇摇晃晃的站在售卖机旁，如果不是他们接下来要去参加‘男根’的话，此时的他们应该已经倒在里面了！
现在里面简直就是野兽的狂欢啊！喝酒难道和体型有关系吗？！
“你们两个感谢千纱吧，如果不是她有了交换条件，你们两个现在应该在里面，嗝(*ˉ?ˉ*;)”
“虽然是这样的，但是你这家伙的嘴脸真的是让人不爽啊。”
“?_?没办法啊，我本来就参加了‘男根’，对了，我刚刚拍到了一组非常有意思的照片，我给你们两看……”
抖～
神代白还没有说完，突然感觉背后我一丝的寒气，而且那寒气还是那么的熟悉……
一转头，看到了一个妆尸兽正坐在地上，地下摆满了酒瓶！
“妆尸兽！”
神代白惊呼着，没有想到能在这个地方碰到对方！
“嗯？你们……”
神代白的声音成功的吸引了妆尸兽的目光，她朝这边看了过来。
什么啊……老朋友三人组了。
耕平看到她的一瞬间退后了几步，“这……这次又是闹哪样啊！”
他已经有点心理阴影了！
“难道又是约你去喝酒的？”
“要不你就从了别人？”
“混蛋！你们两个怎么不去！”
耕平大喊着，严重批评两个人渣卖队友的行为！
“喂，你们啊……”
妆尸兽颤颤巍巍的站起来，摇摇晃晃的走向了耕平！
“！！妆尸兽！等等等等！”
吓得耕平连忙摆手，死也要让自己死的明白吧！
“干……干什么选我啊，你和网球社的那群人喝不就好了！”
“哈？”
妆尸兽摇摇晃晃的走向耕平，耕平已经退无可退了，整个人都靠在了墙上。
旁边的伊织和神代白默默的和两人拉开了距离，这酒臭已经影响到他们了，而且……接下来的场面有可能会很劲爆啊！
“哈～还问为毛？为什么选你？”
妆尸兽如同突然清醒了一般指着耕平说道，“当然因为你是一个帅哥了！”
“……？！！”
虽然被叫做帅哥耕平还是很高兴的，但是这种情况完全不行啊！
“等一下！这还有一个更帅的呢！”
他直接把神代白拉了过来，完全忽略了神代白那想要杀人的目光！
这还说他们卖队友！耕平你卖队友卖的也是一点不含糊啊！！！
“不行！这个人是太多tb的目标了，如果找他会被排挤的！
tb聚集了这个学校大量的帅哥美女不是嘛，如果能够找一个帅哥当男朋友的话就能找到幸福。
过上如同小说一般玫瑰色的大学生活～”
“……”
妆尸兽！要不你换一个小说看吧！
“但是……”
妆尸兽话还没有说完，她身体颤抖着，声音中带着一丝哭腔。
“你啊～告诉我嘛～为什么人家一直失败啊！”
看到这一幕的三人默默的退后了一点。
“发酒疯了？”
“发酒疯的妆尸兽啊。”
“话说这个生物发酒疯原来是这样的啊。”不过虽然嘴上是这么说，但是三人依旧默默的陪在她的身边，再怎么说让一个女生醉倒在走廊不管也太不是人了。
“人家努力了啊？对吧？人家真的超级努力了吧？！”
“嗯嗯……”
“你这确实努力了啊，不过方向完全错了。”
“要不试试先把妆给卸了？”
妆尸兽像是没有听到他们三个的发言一样继续说道。
“我自学了化妆！也穿了不习惯的衣服！
人家拼命的配合大家！搞毛啊！敬酒啊！soso！都是毛啊！电影和电视剧中可没有这东西好不好！”
看着逐渐癫狂的妆尸兽三人一时之间不知道怎么插话，跟不上她的节奏啊……
“但是！但是大家为什么都把我当白痴啊！”
“大家？”
“那帮人？”
“你终于发现了？”
听到这里三人才知道，妆尸兽这是发现了自己谐星的身份了啊。
“毕竟你穿那样的衣服去台上……”
“那么浓的妆……”
“那么搞笑的动作……”
“不是这样的！大家一开始都说我很可爱来着！”
听着他们的话妆尸兽大声的反驳着，她明明听见大家说她可爱了！
“怎么看那也只是在尽情的嘲笑你吧。”
神代白非常平静的说出了残忍的真相。
Σ(°Д°;
伊织和耕平惊讶的看着神代白，这个人不知道什么叫做委婉吗？！
妆尸兽听到神代白的话更是如同泄了气的气球一般，整个人都干瘪了。
这样啊，原来他们从始至终都在嘲笑自己啊……
“这种事我也明白的，我一开始以为被当成了话题也无所谓……只要大家开心就好，可是……
可是那帮人竟然在选美大赛后的酒会上说出了「我已经笑够了，你可以回去了」这种话！”
！
听到妆尸兽说出的话后三人的表情一凝，收起了自己那漫不经心的表情，整个人都严肃了起来。
“果然我不应该勉强自己做什么改变……
结婚不管我做什么都是被嘲笑的那方，他们是嘲笑的那方……”
“妆尸兽，你……”
耕平刚想要安慰一下，但是被伊织的声音给打断了！
“你在说什么啊，这个世界不存在只会嘲笑别人和只能被别人嘲笑的人！”
“嘛，确实是这样啊，虽然不想承认，但别看伊织经常被我嘲笑，偶尔我们还是会角色互换的。”
神代白的眯眯眼中闪着危险的光，看来之前的教训还是轻了点啊。
“可是！”
妆尸兽还想反驳，伊织和神代白再次打断了她。
“给你瞧瞧好玩的东西！”
“人渣应该有的惩罚哦～”
这一刻，神代白和北原伊织两人的默契直接拉满，再怎么说他们两人也是一起长大的啊，对于彼此可是非常的熟悉！
第四十六章男子组比赛！
“很好！肌肉超大啊！超级棒！”
夜晚的舞台上，橄榄部的汉子正在台上肆无忌惮的展现着自己的肌肉！
完全已经把‘男根’当成了一个健美的比赛了！
而台下欢呼的也基本只有男生，女生们都一脸嫌弃的看着台上的肌肉怪，毕竟过度健身的话……吸引的就不是异性了！
时田和寿正和橄榄部还有空手道部的社长坐在一起，他们可是听说这次白他们要玩一次大的啊。
“接下来出场的这位！”
主持人的话语刚落下，一个身材挺拔面色阴柔的男子就出现在了舞台上。
正是tb的工藤社长！他原本不想参加这次的比赛，但是！这已经关系到尊严问题了！他一定要在比赛中战胜那个眯眯眼！
他就不信他在学校两年的人气比不过一个刚来的眯眯眼！
此时的他一脸爽朗的和观众们打着照顾，脸上的淤青被厚厚的妆容所遮盖着，一点都看不出来被打了的痕迹！
“呀！！工藤社长！”
“工藤社长加油啊！”
“工藤社长我们去约会吧！”
“……”
工藤的出现瞬间让台下的女生沸腾了，两年蝉联冠军已经让他有了超高的人气。
甚至坐在寿旁边的‘梓’也在为工藤加油，刚刚说去约会的就是她！
工藤意外的看向了那抹紫色的身影，心中已经敲响了警种！
这不会有诈吧！
这也不能怪他这么想，主要是每次他遇到梓的时候都会窜出来一个神代白！到现在他的屁股还没有好呢！他的目光一瞬间就锁定了后台的神代白，只见那个眯眯眼混蛋满脸的错愕，不敢相信的看着‘梓’，他甚至还看到了神代白眼睛中的晶莹！
他们闹掰了！自己的魅力果然是常人不能抵挡的！
这一刻，工藤觉得自己的魅力达到了顶点，这才对嘛，这才是自己过去两年的常态啊！
等会自己一定要搂着那个女生去那个眯眯眼混蛋面前炫耀！
他已经幻想到一会神代白在自己面前双眼充血丧失自信的模样了！
沉迷于幻想的他丝毫没有发现他转过头后神代白那隐藏在阴影下笑脸！
在主持人要宣布下一个参赛选手的时候，神代白一把夺过了他的话筒，主持人小白上线！
“那么！有请我们的下一位选手！来自pab的美男今村耕平！”
耕平迈着僵硬的步伐走上了舞台，心中不断地默念着这些都是南瓜！
让死宅参加这种活动也太难为人了啊！
原本已经注意到主持人替换心中有疑问的众人在看到耕平出来之后目光也被吸引过去了。
因为神代白有意的闪躲加上耕平也是一个美男的原因，神代白他成功的糊弄了过去！
原来的那个主持人直接被pab的野兽学长们给抬了下去。
随后野兽学长们抬了一个大屏幕到了舞台，注意到这个的众人以为会有什么特殊的节目也都没有太在意。
至于工藤？他现在更没有心思去理会身后了！
在耕平出来之后耕平就直接走到了梓的面前，“滨冈梓小姐！别管tb的工藤社长了，请和我交往吧！”
看到这一幕台下一片喧哗，没有想到这次的‘男根’还有这么劲爆的一幕！
“太青春了！来自今村选手的突然告白！滨冈梓小姐会怎么回答呢？等等！工藤社长动起来了！”
在众人的目光之下，工藤社长也来到了‘梓’的面前，“不，请选择我吧！”
“天啊！大新闻！工藤社长也告白了！现在让我们来看看滨冈梓小姐的选择了！”
神代白不断的激情解说着，那专业的程度让台下原来的主持人汗颜，同时屏幕的调试也已经完成了！
“选择了！她选择了！”
在众人的目光下，‘梓’抓住了工藤社长的手！
感受到手中的柔软，工藤那低着头的面孔下流露出了胜利者的表情。
果然！自己才是最有魅力的那一个！
“选择了！滨冈梓小姐选择了工藤社长！”
工藤握着‘梓’的手戏谑的看向了耕平，“真是抱歉啊，没想到会变成这个样子。
但是人与人之间的等级差事不可避免的。
与你相配……”
工藤话还没有说完面色就一僵，他刚刚回头了！想用胜利者的表情去嘲讽神代白！
谁知道那个眯眯眼此时正一脸笑容的拿着话筒看着他！
有诈！！！
工藤的眼皮疯狂的跳动，但是他醒悟的还是太晚了！
耕平和‘梓’的肩膀疯狂的抽动着。
“怎么不说了啊，与之相配的～那工藤社长是不是应该好好看看与你相配的是谁啊？”
“呵呵呵呵呵呵呵，唔哈哈哈哈哈哈！！！”
在工藤惊悚的目光下，‘梓’一把摘下了自己的假发，阴影下面赫然是北原伊织的面孔！
“真可惜啊！我是男的！哈哈哈哈！！”
！！？？！
工藤的目光瞬间僵硬住了，自己刚刚都干了什么啊！
“哈哈哈哈！真是没有想到啊，我这种人竟然能够配得上工藤社长啊！”
“哈哈，北原，你这个家伙的女装魅力是和这个人同等级的啊！”
两人疯狂的嘲笑着工藤，用的话语也是工藤之前自己所说的！
“现场出现了特殊情况啊！pab的北原伊织凭借着能够迷倒两位美男的魅力乱入了‘男根’比赛的现场！”
神代白激情的解说着，同时他身后的大屏幕也放出来了几张照片！
“同时北原伊织还接受了我们工藤社长爱的告白啊！虽然知道大家可能不太容易接受，不过大家请看大屏幕！”
神代白的话语成功吸引了所有人的目光，只见大屏幕上不断地放出了工藤社长和自己的男社员（马赛克）勾肩搭背的出入各种场所。
虽然看着无比的正常，但是想想工藤刚刚向一个男的表白，瞬间众人感觉一阵恶寒！
tb中几个社员面色苍白的看着这一切，虽然打着马赛克，但是他们一眼就能认出来自己啊！难道社长他真的……
“等等！这都是！”
工藤刚想要解释，伊织还有耕平就抱在一起忸怩着，“怎么办啊，怎么办，我被社长告白了啊～”
“虽然很不甘心，但是我还是放弃好了，你们两个可是同等级的绝配啊～”
(′?`)
看到这一幕的工藤社长直接一口老血喷了出来，想要反驳的话卡在喉咙处说不出来！
与此同时！
大屏幕的照片也播放到了精彩的位置！
屏幕上，浑身赤裸的工藤社长，正抱着另一个浑身赤裸的男子（马赛克）在垃圾桶处睡觉！
咔嚓！
工藤社长看到这一张照片如同被雷劈了一般！
他说他当时吃完大阪烧醒过来的时候怎么没有衣服！原来这一切都是这个混蛋眯眯眼的阴谋啊！
看到这一张照片，刚刚还怀疑的众人惊恐的看向了工藤社长。
工藤社长他……他的xp真的不对劲啊！！！
然而照片还没有结束，屏幕定格在了最后一张照片。
工藤社长撅着屁股跪倒在地，屁股上还盖着一个写着‘威猛’两字的衣服！
这还不是最主要的！
最主要的是他旁边还站着一个只穿着裤衩的北原伊织！
“这个人渣！！！”
看到这张照片的伊织这个人都不好了，这个人渣为什么还把自己给p上去了！
而且别人的马赛克为什么都在脸上，自己的在裤衩上啊！！！
“来吧！让我们祝福他们！细水长流的交往下去吧！工藤社长之后也没有必要隐瞒而去撩妹了！”
神代白丝毫没有理会伊织那杀人的目光，继续让比赛的气氛嗨起来！
“混蛋啊！这是怎么回事！工藤社长你要给我们一个解释！”
“他之前还玩弄我们的感情啊！”
“哈哈哈哈，干的真棒啊！”
“……”
看到出来，现场的气氛非常的热烈，欢呼声，骂声充斥着舞台！
工藤还想着挣扎说些什么，那噩梦的三人组已经站在了他面前。
“对了社长……”
“我们已经笑够了，你可以退下了哦～”
(′?`)
工藤表情扭曲，这句话！这句话也是自己说的！
后台，那一抹纤细的身影呆呆的看着这一切。
真的超好笑啊……
第四十七章大赛后的酒会，被遗忘的人～
(ノへ￣、)
“呜呜呜呜，为什么，为什么他们就注意不到我啊！我后面可是没有隐藏啊，那么帅的一个主持人他们看不到嘛(*?????)”
此时的pab正在庆祝他们在‘男根’和选美比赛中获得了双冠军！
神代白看着人群中心伊织和千纱，眼角流出了羡慕的泪水。
没错！‘男根’最后的冠军是北原伊织，而不是神代白！
事实证明神代白主持的非常成功，成功的让大家忘记了主持人也是参赛的选手了！
最后因为伊织的恶搞得到了全部男生的支撑，成功登顶了冠军的宝座！
“嘛，小白这次干的也不错啊！”
梓看着神代白的样子拍了拍他的狗头，不得不说小白当主持人相当的厉害呢，氛围感挺不错的，不知道是不是高中的时候又去做过什么乱七八糟的兼职啊～
“梓姐～”
神代白可怜巴巴的看着梓，或许只有在梓姐的怀中才能够真正的治愈自己吧！
“在呢在呢，不过说好的用缸喝酒不要忘记了哦～”
Σ⊙▃⊙川
神代白想要扑到梓怀中的身体突然一挺，面色十分僵硬的抬头看了看梓。
只见这个女魔头正满脸戏谑的看着他，并且向他的身后指了指！
看着地板上那庞大的影子，神代白沉默了，默默的转过了头。
不出他所料，时田学长正抱着一个有他小腿那么高的缸等着他呢！
神代白看了看周围，洗脸盆，水桶，缸……
哪怕是已经身经百战的他也不禁流下了泪水，你们……真的是来喝酒的嘛……
这缸酒下去送进医院抽出来的都是酒精吧！！！
“我觉得……我还可以挣扎一下！我们来野球拳吧！”
神代白满脸正色的看着时田，一瞬间就把自己脱的只剩下一个裤衩了！
残血战神上线！
只要我的裤衩还在就没有人可以让他喝酒！
“嘛，我倒是没有问题，不过伊织可能有些话要说……”
时田挠了挠头，他还挺想和小白solo的，那个裤衩真的是太神奇了！到底是一个怎么样的触发机制呢？好奇！
！！！
神代白打了一个寒颤，他怎么觉得时田前辈的目光有点不对劲啊。
对了？他刚刚说什么来着，北原？
北原……！！！
神代白想起来了！p图的事！
他刚想要逃跑，身体就被两只手臂给牢牢的锁住了！
一道恶魔的低语在他的耳旁响起，“你这个混蛋p图手段挺不错啊！”
神代白身体僵硬，转头看向了双眼冒火的伊织，“啊哈哈哈哈，伊织你喜欢就好，我可是专门把你的帅脸给放了出来啊！”“啊，这样啊这样啊……你个混蛋人渣！说好的共同战线呢，你丫在共同战线的情况下你还要背刺一刀是吧！！”
伊织死死的掐着神代白的脖子，那个照片现在已经是学校论坛的榜首了啊混蛋！
(′?`)
“脖……脖子要断了！”
“耕平上！”
耕平一脸狞笑着端来了神代白的缸，随后捏着他的鼻子等待着他张嘴！
！！！
神代白惊恐的看着耕平，这个混蛋为什么也参与进来了啊！和他应该没有什么关系才对啊！
“有关系哦～”
耕平仿佛掌握了读心术一般直接道破了神代白心中的想法。
“就是因为你这个混蛋！让别人以为我也是一个0了！”
别忘了，伊织和耕平的裸体背影经常出现在论坛的榜首！
如果伊织的xp有问题的话～那么耕平……
！！！
同样读懂耕平内心想法的神代白如同一条咸鱼一样，痛苦的闭上了眼睛。
这样一想……自己一下带走3个人！不亏！
Σ_(???」∠)
门口，放倒了神代白之后的两人终于可以自然的喝酒了！
虽然装酒的容器离谱了一点，不过还是可以接受的！
不过……门口好像还有一个迷路的啊。
两人看了过去，发现妆尸兽正鬼鬼祟祟的躲在门口。
两人没有犹豫，直接把她给拉了过来，塞给了她一个大大的脸盆！
喝酒的话果然还是要一大帮人才开心啊！
等神代白清醒的时候那边伊织他们已经完全喝嗨了啊。
看着那样的场面神代白默默的给自己倒了一杯低浓度的乌龙茶，目光看向了千纱所在的位置。
那纤细的背影显得那么的落寞……
哎，北原伊织那个笨蛋啊，过了这么久还是这样啊。
神代白了解自己的童年玩伴，别看北原平时一副白痴的样子，但是他的情商可一点都不低啊。
和他相处的话总是能让人保持最舒服的样子，也非常会照顾别人的情绪。
可是啊，北原这个家伙好像忘了千纱是为了谁才去参加这个比赛的啊，这次这边的情绪可没有照顾到哦～
神代白悠悠的喝了一口乌龙茶，嗯，一样的全是酒味啊～
第四十八章选美颁奖，众矢之的！
第二天～
“你是参加选美大赛的女孩吧～”
“真的超级可爱啊！”
“我们在对面有开烤肉店，等会来玩一下啊！”
“……”
因为千纱夺得了冠军，今天pab的摊位上布满了人，全都是一群禽兽来搭讪的！
而此时的摊位上只有千纱一个人在做大阪烧，所以不断地被这些人骚扰着。
旁边虽然还有一个眯眯眼在收钱，只不过那个眯眯眼自己都难保了，已经淹没在女孩们的怀抱之下了！
“别这么不领情嘛，让后面的两个人看店不就好了？”
他口中后面两个人正是伊织和耕平！他们两人因为昨天喝的太多了，到现在都还没有醒酒呢。
眼看千纱依旧是那副冷冷的样子，搭讪的人里终于有人忍不住了，想要去拉扯千纱。
只是下一秒……
两只腰那么粗的胳膊就揽住了他们的脖子！
“哦哟？你们找我们家可爱的后辈有事吗？”
“我看她很不乐意的样子啊！”
两个怪物一般的肌肉大汉一入场周围搭讪的人瞬间全部都散开了。
确认过体型，这两个都是惹不起的存在啊！
梓也把被困住的神代白给拉了出来，只不过因为昨天的醉酒，他此时也迷迷糊糊了，差点闷死在里面！
梓看着千纱那生气的表情，对着后面瘫倒的两人无奈的叹了一口气，“真是的，所以把他们留在这里有什么用啊！还不如小白呢～”
她摸了摸小白的头发，小白虽然不能挡住别人，但是小白起码敬业，能够收钱啊～
这是多么强大的毅力！
只是……
小白你能不能把手中的钱给松开啊！你真的是因为想要帮忙才坐在这里的吗？！
(。-w-)zzz“我的钱～诶嘿嘿嘿都是我的～”
神代白！财迷一个～
昨日大赛的舞台！
此时这里正在进行着颁奖典礼！
因为三个新人都醉倒的缘故，没有办法的前辈们只能帮忙搬运了。
只是不知道为什么千纱强烈的要求把伊织放在舞台上她的旁边啊。
不过……不理解并不影响他们行动！
时田前辈直接把伊织扔到舞台上就走了！
此时的伊织能够找到一个箱子撑着都是他自己的功劳！
自己一个人在万众瞩目下爬着找到了一个可以撑着的地方！
这坚毅的精神让很多人都动容了！估计明天早上的头条就换了啊！
‘震惊！某裸男竟然在万众瞩目下做这样的事！’
‘震惊！某裸男瘫倒在地还坚持爬行的原因竟然是……！’
“……”
“感觉小千纱相当的不开心啊。”
“确实，这可不像是获得冠军的表情。”
两个前辈疑惑的看着舞台上的千纱，不理解为什么？
“嘛，这不是明摆的事嘛。”
梓无奈的叹了口气，摸了摸枕在自己大腿上神代白的头发。
“因为小千纱可是为了伊织他们才勉为其难参加选美比赛的啊～
可是结果，伊织他们可是为了其他女孩子而努力了一把呢。”
梓不断地戳着小白的脸颊继续说道，“说到底小千纱就是因为参加了选美比赛才被缠上的，而他们却不站出来生气也是理所当然的了。”
听到梓的解释时田和寿恍然大悟，如果是这样的话伊织他们真的应该被狠狠的惩罚一下。
此时舞台上千纱已经拿到了选美比赛冠军的奖金，看着地下不断欢呼，请求交往的众人，她的心里做了一个决定！
“你想把这一份喜悦传递给哪一位呢？”
正好主持人也给来了助攻！
千纱调整好自己的呼吸，缓缓的睁开眼睛，嘴角也露出了甜美的笑容！
她手指向了旁边的伊织，“是啊，我想传递给醉死在我旁边的……
男朋友。”
！！！？
听到千纱在舞台上的发言，舞台下方的观众懵了。
男朋友？！
那个家伙不是‘男根’的搞笑男嘛！不是一个喜欢男的吗？！
这是老天爷给他们开的玩笑吧！他们昨天才给他投票了啊！
这一刻他们无比痛恨昨天的自己！投票投早了！
要是早点知道这样的事还投什么票啊！直接投火把吧！
不仅观众懵了，pab的众人我懵了！
伊织和千纱他们两人是这样的关系吗？！
一直和他们相处的前辈们直接否定了这个猜测！
很快他们就反应过来千纱这样做的意义了！
“原来如此啊，利用伊织来挡住那些想要追求的男生。”
“哈哈，这下两人就真的成为了情侣了啊！”
远处，一个人影呆呆的看着舞台上的一切，她听到了千纱说的话，自己那偷偷下定的决心仿佛受到了暴击！
梓也停下了逗弄小白的手，无奈的看着舞台，事情好像越来越有趣了啊，话说奈奈华好像还不知道这件事吧～
要是她知道的话会发生什么呢～真是好奇啊！
“嘛，这两个人说不定还是意外的般配啊。”
爱情旅馆，在霓虹有着非同一般的地位，他给人一种脱离现实的解放感，许多人在爱情宾馆中得到了精神上的慰留及庇护～
霓虹的大多数人都想带着爱人去一家浪漫的爱情旅馆，畅快地表达心中的爱意，让爱情再一次发酵。
清晨，此时的神代白正站在一家爱情旅馆楼下，身旁还有一个身材丰满，眼神魅惑能够拉丝的少妇！
少妇紧紧的握住了神代白的手，那双桃花般的眼睛无时无刻都在散发着魅惑～
“白君！我舍不得你啊！如果可以的话白君能不能和我一起回去，放心我会养你的！”
那双魅惑的眼睛此时正不舍的看着神代白，虽然相处短暂，但是她已经深深的迷恋上白君了！
面对面前美艳少妇提出来的包?请求，神代白并没有心动，只是温柔的看着她！
“太太，我也很舍不得，不过不行的，这要对你的丈夫是不公平的！”
“不会的！我不会让他发现的！到时候我们可以偷偷的把他……”
！！！
神代白眼角抽了抽，住口啊！自己可压根没有和你一起走的想法啊！为什么突然就变成柯南的情节了！
“太太！”
神代白立马叫停了面前的美妇人，他真的不想真的不明不白的去吃猪排饭啊！
他挣脱了太太抓住自己的手，轻轻的擦掉了太太脖子处的一点红蜡，“太太，忘记昨天的一切吧！有缘的话相信我们一定会再见面的，到时候我一定不会放掉太太的手！”
“白君！”
太太眼中含着泪水，她同样知道这样是不对的，或许两人这样才是对彼此最好的吧！白君心里一定也很伤心的！
她最后深深的看了一眼她的白君，吻在了他的嘴角之处。
“白君，下次，下次我一定会来把你接走的！”
“……”
太太走了，背影是那么的让人伤感……
“呼……吓死人了！差点就变成柯南情节了啊！”
目睹太太走远之后的神代白长舒了一口气，整个人都变得不正经了起来，哪里还有刚刚伤感的样子啊！
刚刚那位太太是神代白昨天结束了酒会之后在路边碰到的。
碰到的时候太太正被几个不良搭讪呢。
看到这一幕的神代白果断出击！他这人最喜欢的就是英雄救美了！
英雄救美之后神代白和太太在附近的酒馆聊了聊。
太太原本是扑街的作家，只不过最她感觉自己没有什么灵感了，就直接申请外出采风了，来到伊豆的她一直在思考自己要不要就这样放弃，她感觉自己不适合吃这碗饭。
直到她遇到了神代白！
她改变了主意，一定写下去！而且要拿出200%的精神去写！她可是要把白君接走的女人！
至于后面的事……因为天色实在太晚了，两人不得已在附近找一个住处了啊。
“嗯～”
神代白伸了一个懒腰，虽然喝了大量的酒加上一夜没怎么睡，但是怎么说呢，他依旧神清气爽的，睡觉什么的到时候去学校睡也一样的～
“啊，还是太太好啊，学校的学姐都太矜持了，只维持身体上的关系难道不好吗？”
神代白哼着小曲朝着伊豆大学的方向又走去，能遇到一个m属性的太太真是好啊(*ˉ?ˉ*;)
话说太太叫什么来着，emmmm好像忘记了啊，还是就叫太太吧！
第四十九章处境怎么突然就危险起来了！
“我说，为什么我一定要和你们两个坐在一起啊……”
神代白默默的看了一眼把自己夹在中间的两人，他们难道不觉得两个穿着裤衩的裸男夹着他这一个穿着衣服的人很怪异嘛！
原本神代白是打算找个最后一排睡觉的，毕竟昨天确实没有怎么睡。
但是这两个混蛋在看到自己的一瞬间就把自己给强行拉了过来！
而且还是放在中间，这下别说逃跑了，动都动不了了！
最主要的是！他想要睡觉啊！在你们两个变态裸男之间睡觉，那个老师是有多么的瞎才发现不了啊！
“嘛，这些都是小问题！神代，你有没有发现教室中的气氛不对劲！”
伊织摆了摆手，拉过神代白神神秘秘的说道。
听到伊织这么一说神代白也反应了过来，好像他们三人这边确实被一股相当大的怨念给笼罩着呢。
他回头看去，发现教室中的所有男生都以一种杀人的目光看向他们。
这种目光……这种目光让神代白回忆起了自己的高中！
当时在高中的时候他们就是用这个目光看着自己的！
这么久没有见的这种目光还真的有点怀念啊～
“我觉得还好，这种目光让我想起了我的高中生活啊～”
神代白一脸花开了的表情，看的出来他是真的在怀念他的高中生活～
“你丫的高中到底过着怎么样的生活啊！”
伊织满头黑线的看着他，突然觉得自己问他就是一个错误！
“还是直接去问问怎么样？”
耕平说道，这种情况的话靠猜是没有办法猜到的了！
“我去？那你也找一个人问问啊！”
伊织看着耕平的表情就知道这个混蛋肯定是打算让自己去！
“不要！”
耕平十分坚定的拒绝了，同时咬着手指甲说道，“向一个素未谋面的人搭话然后被拒绝是相当痛苦的一件事啊！”
“……说起来你的设定是这样的啊。”
伊织痛苦的闭上了眼睛，自己的两个小伙伴到底都是一些什么奇葩的设定啊！
他无奈的站起身，“没人会嗔怒一个刚认识的人啊，真拿你没办法，看我给你露一手吧！”
说完就朝着那群凶神恶煞的人走了过去，是时候释放一下自己的魅力了！
“我说，稍微打扰一下……”
“别随便和老子搭话！”
“信不信分分钟灭了你啊沙雕男！”
伊织话还没我说完就被两人给恶狠狠的打断了！
其中一个人还给他比了一个中指，不知道的人还以为他们之间有什么深仇大恨呢！
神代白一脸诧异的看着委屈捂脸回来的伊织，这个怎么和自己高中的时候这么像啊！伊织这个笨蛋到底做了什么伤天害理的事情啊？
耕平则满脸戏谑，“我就说会这个样子啊。”
“不可能！一定是我刚刚问话的方式不一样！”
不服输的伊织站了起来，这次他换了一批人，换了一种问话方式！
一分钟后……
伊织在神代白和耕平的目光下再次捂脸跑了回来。
耕平拍了拍伊织的肩膀安慰道，“嘛，没事的，据我所知第一次见面的陌生人问话就是这样的！”
“没错，我之前大家都是这样看着我的啊，说实话一开始上大学的时候还有点不习惯啊～”
“……你们两个之前到底过着多么悲惨的人生啊。”
伊织已经无力吐槽了，这两个人仿佛都没有正常的人生一般！
“不过刚刚的请事情绝对有问题！”
伊织笃定的说道，作为三人组中唯一有过正常生活的他来说，这绝对不是正常的！
“所以有什么问题呢？”
“我感觉还行。”
“虽然我很想去确认一下，不过……”
伊织默默的回过了头，发现一群大汉正目不转睛的看着他，手中那着的都是一些尖锐的物品！
“……里面好像没有能够好好说话的人。”
“这是昭和时代的不良学校吗？”
“确定不是一群关押着重刑犯的监狱吗？”
三人默契的低下头，感觉自己的生命安全正在受到威胁啊。
“我说，是不是因为你们两个没有穿衣服的原因？”
神代白拍了拍手说道，要知道之前论坛上可是发过两人的xp的！
现在他们脱光了坐在这里当然会让大家感觉到不安啊！
“可是我们之前也是这样啊。”
“和平时没有什么不一样。”
两人显然没有想到这一层，疑惑的看着神代白。
神代白默默的撇过了头，“(；?＿?)那个……今时不同往日了。”
“你这个家伙到底又在网上说了什么啊混蛋！”
虽然两人不知道发生了什么，不过不用想也知道肯定和这个混蛋有关系！
“嘛，我们先试一试。”
神代白后退，果然，在他远离了两人之后周围的寒气瞬间消失了！
？！！
两人十分惊讶的看着安然无恙退出去的神代白，难道真的是衣服的原因？！
察觉到那越来越有压迫感的寒气两人疯狂的寻找着衣服！
然而……教室里怎么可能会有多余的衣服存在啊！
“啊，这样的话那就没办法了，你们两个只能先这样了～(??w??)”
神代白一脸戏谑的看着两人，笨蛋是不需要衣服的！
哈～远离他们的自己终于可以睡一个……
等等！你们两个要干什么？！
混蛋别碰我啊！！！
在神代白惊悚的目光下，伊织和耕平突然爆起，两人直接在他还没有反应过来的情况下把他的衣服撕了！！！
没错，不是脱，是直接强行撕开了！
两人面色狰狞，“哟，这不是神代君嘛，你不会想要偷跑吧。”
“我们可是一个能够出道的团队啊！”
“(メ｀ロ′)/混蛋啊！谁和你们是一个团队啊！裸男出道是吧？！好歹也给我的衣服留下一个全尸啊！”
神代白欲哭无泪的看着地上已经支离破碎的衣服。
(*?????)
几千日元呢，自己还没有穿过几次，这笔帐一定要从北原那个混蛋的欠条里面出！
“等一下！”
突然，伊织一把把住了正在伤感的神代白！随后仔细的看向了他的后背！
一开始神代白还不理解，刚想要给北原这个混蛋一点教训的时候，一股恶寒笼罩着他！
教室里的那群大汉疯狂的用手中的利器捅着身前的桌子！
力度只大都能看到那爆起的青筋了！
神代白默默的咽了一下口水，这怎么突然就感觉自己的处境危险起来了啊……自己的xp应该是正常的吧！
“呐，神代！”
伊织一脸核善的拍了拍神代白的肩膀，“你能够告诉我你后背上的抓痕是怎么回事吗？”
(′｀;)？
抓痕？什么抓痕？北原这个笨蛋在……抓痕！！！
(.;゜;:益:;゜;.)
神代白这才想起了自己干了什么，冷汗瞬间的从额头流出。
想跑的时候却发现自己的手不知道什么时候已经和桌子拷在一起了！
用一个粉色的手铐！耕平就站在他的身后！这下真的是无处可逃了！
“那个……那个我说我去拯救正义了你们信吗？”
“哦？这样啊。”
“拯救正义呢，然后被恶毒的人用爪子弄的满身伤痕。”
“没错没错，就是这样的，两位真的聪明啊，啊哈哈……”
神代白讪笑着，心里害怕到了极点。
为什么这两个处男知道抓痕啊！你们到底有着怎么样的理论知识啊！
“耕平，烧了他！”
“ok我去拿火！”
“等等！玩火尿炕啊！！！”
(*?????)
第五十章笨蛋怎么可能突然就有女朋友了？！
(*?????)
神代白带着一身新伤重新回到了座位上，现在他是真的没有办法睡觉了，已经完全变成变态了啊。
这两个家伙真的是在下死手啊！而且为什么疯狂的攻击自己的后背啊！
就算你们覆盖住了也不能改变自己去帮助太太的事实吧！
“所以现在怎么办！”
回到座位的伊织问道，不知道是不是他的错觉，总感觉身后的寒意又加深了不少……
“想知道的话问问古手川不就好了？”
耕平说道，如果是千纱的话一定知道什么吧。
“那样子是不行的，我们这身打扮的话到时候又要被她蔑视了，跟别说这里还有一个一边说着要娶她姐姐然后一身抓痕回来的人渣了。”
“混蛋啊！我这……”
神代白一时之间不知道怎么反驳，毕竟这个家伙好像说的是事实啊……
自己确实想要娶奈奈华姐的，大和抚子类型的超级赞好吧，家里的茶馆肯定有人经营了！
只不过……奈奈华姐好像和他想的不一样啊，到底是什么时候加了一个究极妹控的属性啊！
他思考着，偷偷看向了千纱那边，到底是怎么样的魅……
咔嚓！
看到千纱之后神代白整个人仿佛被雷劈了一般！
他看到了什么？！
那个天然的千纱竟然在笑！而且笑的还那么的甜美！
该死，我好像知道奈奈华姐为什么变成妹控了，不过……这也太诡异了吧，怎么回事？世界下一秒就要毁灭了嘛？！
“怎么了，神代？”
眼看神代白一直没有动静，伊织还有耕平也回过了头，那一瞬间他们的脑海中出现了和神代白一样的想法！
世界下一秒就要毁灭了！
“你们……有没有发现，就在刚刚的一瞬间，寒意好像更浓了啊！”
神代白颤抖着，他感觉自己下一瞬间就要被埋了！
还有那个拿着《打个半死完美指南手册》的也太恐怖了吧！
“古手川一定知道什么！”
耕平一脸惊恐，这反常的表现已经非常能够说明问题了啊！
伊织更是直接站起来朝着千纱走了过去，这要是不弄明白的话他死都不会瞑目的啊！
“我说千纱能够占用你一点时间嘛……”
伊织直接对千纱说道，他已经做好了被当成垃圾无视掉的心情了。
然而……
“诶？怎么啦伊织～”
这个千纱不仅没有用垃圾的目光看着他，还给他了一个非常甜美的笑容！
旁边的耕平和神代白无神的看着这一切，要不是刚刚两人互相掐了一下对方，他们一定会以为这是在做梦！
伊织也被惊到了，感受到周围不断加强的寒意支支吾吾的说道，“咕……那个，我有点事想问你……”
“现在？可以啊，不过要聊天的话平时在家也可以聊啊～”
刺啦！！！
三人的身后响起了利器划过桌子的声音！
三人满脸的惊恐，这样下去超级恐怖的啊！！
“告诉我啊千纱！到底发生什么了！”
再也受不了的伊织直接把着千纱的肩膀问道。
“我也不知道呢～”
“怎么可能！”
神代白看到这一幕默默的拿出了自己的手机，既然不清楚怎么回事那就问问万能的论坛吧！
然后……
根本不需要神代白去搜索什么，榜首就是他想要知道的消息。
神代白和耕平满脸怪异的看着手机屏幕上的内容，只见推文中有着一组照片，正是千纱领奖时候的照片，只是不知道为什么北原那个混蛋也在上面，而推文的文字是……
‘男根’搞笑男冠军和选美比赛冠军是情侣？！
“……”
“我们醉倒的时候到底发生了什么？”
这条推文已经被爆了，评论区完全已经变成了满清十大酷刑以及死后一百种埋葬方式讨论的地方了！
神代白甚至还看到一条说可以召唤出伊织灵魂折磨的咒语！
两人看完这些内容之后，默默的和伊织拉开了距离，看他的眼神中带着一丝怜悯。
“或许今天就是最后一天见到他了啊。”
“这样想想还是有点舍不得，等以后多给他带点乌龙茶吧……他爱喝！”
两人的眼角不禁流下泪水，虽然相处的时间不长，但是他们会一直记得伊织的！！！
另一边伊织还在疯狂的缠着千纱问到底怎么回事。
突然！
一把飞刀插在了他不远处的墙壁上！
吓得伊织脸都变成了恶鬼面具的形状！
神代白拿下了飞刀插着的纸条。
‘赶紧和古手川千纱分手！不然就干掉你小子！’
“所以……是什么时候的事呢？”
神代白严肃的看着伊织，他都没有交到女朋友呢！北原伊织这个混蛋竟然偷跑！
“什么什么时候？我们……”
“学园祭之前就开始了哦～”
伊织话还没有说完就被千纱那甜美的声音给打断了。
“……”
“那这上面写的这些怎么办？和千纱分手？”
“虽然不知道怎么回事，不过为了自己的安全，果然还是……”
“谢谢你伊织！你为了我连命都搭上了呢！”
甜美的声音再次出现，伊织要说的话再次被打断～现在教室中所有人的目光都注视着两人，当然，主要是伊织……
“你说啥？！你到底在谋划什么啊！”
“别那么大声啦～会给周围的人造成麻烦的～”
“现在这个情况还管周围的人干什么啊！”
伊织慌了，这已经不是影不影响周围的人了！这已经关系到他能不能从这个教室中走出去了！
神代白和耕平默默的退后，既然他们已经知道现在是一个什么样的情况了，那当然不可能继续和北原这个笨蛋在一起了啊！
“那啥，我和耕平还有急事我们就先走了，祝你生活愉快啊北原！”
！！！
此时的伊织要是还看不出来这群人是针对他的，他就真的可以去投河自尽了！
“等等你们两个！”
伊织直接一手揽着一个人的脖子，把身体的重量完全压在了他们两人身上！
面对伊织这么无赖的策略，神代白和耕平在一瞬间进行了眼神的交换。
下一秒，两人朝着相反的方向用力，伊织整个人如同五马分尸一样！
“别和你随便搭话啊，别人会以为我们是熟人的！”
“没错，乖乖松手啊，你个长着谐星脸的变态！”
“我们何止是熟人啊啊！你们两个忘记了我们都是一个可以出道的团队嘛！”
伊织表情狰狞，哪怕身体再遭受分尸一般的痛处也不愿意放开这两个混蛋！
“怎么能让你们两个真的轻易的走掉啊！”
伊织大喊着，“话说神代啊，你和青女的滨冈梓学姐每天晚上在房间里干什么啊？耕平啊，青女的爱菜小姐好像在和你交往啊！”
刺啦！！！
利器划过桌面的声音再次响起！
这次神代白和耕平看到很清楚，那群被嫉妒支配的野兽眼神中充满了对他们的杀意！
“你个混蛋要不要看看你都干了一些什么啊！”
两人面色狰狞的揽住了这个家伙的脖子！这就是一个混蛋啊！
“这样我们就是同伴了啊！”
“是啊，说的对哦！”
“我真的想刀了我的同伴啊！”
三个人再次变成了一个团体，现在……只有一个人可以救他们了！
他们不约而同的看向了千纱所在的位置！
但……那个地方哪里有人啊！只有一张说去吃饭的纸条！！！
那个家伙逃走了啊！！！
第五十一章神代白不会遇到三无少女
“……所以你跟着我干嘛啊少年？”
神代白此时赤裸着上身，吃着棒棒糖一脸愁容的看着面前的小个子。
从身高和面相来看面前这个家伙最多也就是初中的年纪啊。
好不容易从那群野兽手下跑出来，为什么又被一个初中生给缠上了啊！
就在刚刚，三人组用尽了浑身解数才从野兽口中逃脱。
因为要回家把自己新写的稿件发给自己的美女编辑，神代白拒绝了和那两个笨蛋一起共进午餐的邀请。
毕竟在神代白看来他们这样的决定就是在找死，外面到处都是野兽，恐吓信都不知道收到多少了，那两个家伙为什么还敢大摇大摆的去食堂吃饭呢？
不理解的神代白果断的和两人拉开了距离，顺便把下午的课翘了准备回家调戏调戏美女编辑。
不过……他走到半路上就被一个拿着相机一脸稚嫩的小个子给拦住了，说想要拍一拍他的后背……
其实按照神代白的经验来看，面前这个小个子应该是一个女孩，只不过她那短发还有男性的自称让神代白无法确定。
毕竟这里可是二次元的世界诶！就算出现秀吉这样的生物神代白也不会在意的！
听到神代白的问话小个子面无表情的晃了晃自己手中的相机，“拍照片。”
“……”
神代白一双眯眯眼无奈的看着这个家伙。
虽然他承认半裸走在大街上不太寻常，但……也没有到拍照片的地步吧！
“……你是什么夹击妹抖吗？”
小个子迷惑的摇了摇头，表示自己听不懂神代白在说什么。
“……那你是完成老师布置的作业？”
小个子再次摇了摇头。
“……单纯的色？”
听到这话绕是小个子都有点惊讶，这个人为什么自恋到这种地步？
看着面部只有一点表情的小个子，神代白瞬间明白他遇到稀有物种的！
三无！
一个神代白非常喜欢的属性！
就是……他就算再怎么喜欢也不可能对她下手啊！先不说性别的问题，这个家伙绝对是一个初中生吧！
自己一定会被抓进去吃猪排饭的！
两人默默的对视着，一个不知道在想什么，一个只想早点去干饭。
（゜-゜)
小个子看着面前这个男人不太聪明的样子叹了一口气说道，“西宫结弦，我的名字。”
西宫结弦？
好熟悉的名字啊……神代白感觉自己好像听过这个名字，不过他确实不记得了，这不会是某个番的女主角吧！
他上下打量着，小个子，一个人，拿着相机，最重要的还是一个三无！
这肯定是某个番的女主！
不过……这和他完全没关系，他觉得现在挺好的，要是碰到什么超现实的那就完蛋了啊！
“名字。”
“诶？”
神代白被她的声音拉回了现实，疑惑的看着她。
“你的名字。”
西宫歪头看着他，互换名字不应该是应该有的礼仪吗？
“哦哦，神代白。”
神代白这才反应过来，急忙说出了自己的名字，然后……继续沉默。
“……”
“所以……要拍照吗？”
最终还是西宫打破了沉默，继续摇晃着自己的相机。
“……”
神代白嘴角抽了抽，这就非要给自己拍照是吧！自己这么帅一个脸为什么就拍一个后背啊！
“我能问一下为啥要拍后背吗？”
“抓痕！”
“……”
神代白单手捂脸，他就知道，自己后背能够被瞩目的就是这个了！
“这……就是一个事故而已。”
“我知道！我要拍的就是这种家暴的素材！到时候给我姐姐看看！”
看着两眼放光的小个子，神代白已经不知道怎么吐槽了，你姐姐有你这么一个弟弟或者妹妹是真的‘幸福’啊……
“我能够选择拒绝吗，话说你们初中生现在不应该上课吗？”
神代白疑惑的看着她，莫非这个三无还是一个合法小个子？
“啊，逃课了。”
“……”
神代白感觉自己应该是属于社交恐怖分子的时候，但是不知道为什么面对这个小个子的时候他都不知道该说什么。
为什么这个家伙能够这么理直气壮的说出逃课这件事啊！
就算是他也是高中的时候才能够做到这么的理直气壮啊！现在的初中生已经这么的妖孽了嘛！
“因为中了伊豆旅游的票。”
西宫仿佛看穿了他的想法，提前说出来自己逃课的理由。
“这样啊，原来是来伊豆理由的啊，啊哈哈哈哈……”
神代白讪笑着，随后疯狂的摇晃着西宫的肩膀，“所以你这压根不是逃课吧，你这是逃学啊！你丫的是住都不住这边好吧！”
(?_?)ヾ
西宫没有说话，只是抱住了自己的宝贝相机，里面可是有她拍摄的重要照片啊！
“……”
神代白看着一脸无所谓还带着一点疑惑的西宫痛苦的捂着脸。
这一刻他觉得三无也不是那么的好啊，要是没有碰到就算了，现在碰到了，他怎么也不能放任着一个初中生在人生地不熟的地方乱跑啊，而且还是一个疑似主角的……
“作孽啊……”
沙滩上
神代白一脸抽搐的看着正在对一个海鸥尸体疯狂拍摄的西宫。
手中的三明治瞬间的不香了……
为了打消西宫的拍摄欲望，神代白特意带她来看看海，只是没有想到情况好像更糟了！
这并不是神代白想象中的什么文艺少女，这就是一个变态！
一个相机里面全是尸体照片的变态！
用她的话来说神代白是她这么久来拍的第一个活着的……
神代白:＊＊＊我真是谢谢你啊！
“不害怕吗？”
神代白递给了她一个三明治，他很难想象为什么一个初中生会拍这样的照片，哪怕是自己也没有这么离谱的兴趣。
“害怕？为什么会害怕啊？”
西宫疑惑的看着他，为什么会害怕这些不动的东西呢。
“嘛……”
神代白也不知道说什么了，两人坐在沙滩上静静地看着海面，虽然没有说话，但是气氛十分的和谐。
“这海怎么样？”
神代白问道，炎热的夏天在海边感受着这咸咸的海风异常的舒适。
“很美。”
西宫呆呆的看着海面，她喜欢这里，这里没有城市学校里的喧嚣。
如果可以的话住在这里也是一个不错的选择吧。
神代白默默的看着她，她的眼神中充满着向往以及想要逃离着什么。
他没有说话，只是默默的陪着而已，他不是那种嘴遁玩家，也不是那种亚撒西的男主。
之所以陪着西宫，可能就是那种在路边遇到了一只蜷缩着身子的小猫，然后顺带有一点时间可以陪她玩一玩，请她吃一顿饭的那种心理吧。
不知道过了多久，沙滩上的人渐渐的多了起来，周围也再也没有那种宁静的感觉。
看着西宫再次恢复成了那种平淡的表情，神代白站起了身。
时间差不多了，该送这只迷路的小猫回家了，一个人跑这么远家里的人会担心的。
“走吧。”
神代白说道，那如同春风的声音把西宫拉回了现实。
她默默的站起身，该离开了，她也并不想要在伊豆呆太久。
来这里或许只是想要逃避什么吧。
突然，她感觉自己的嘴唇感受到了一丝甜腻的味道。
一颗新的棒棒糖正抵在她的嘴唇之上。
“吃点甜的吧，少女。”
第五十二章夜不归宿可不是好孩子啊～
“请梓小姐务必介绍几个朋友给我们认识……”
神代白刚刚踏入gb的大门就听到了两个笨蛋的声音。
转头望去，只见沙发前伊织和耕平赤裸着身体（穿着裤衩）跪倒在了梓的面前，如同霓虹古代的奴婢一样。
“……”
神代白叹了一口气，虽然不知道为什么，不过他盲猜是因为恐吓信的事。
无所谓了，在他们决定前往食堂吃饭的时候神代白就已经做好了失去两个小伙伴的心理准备。
不过真是没有想到啊，两个小伙伴竟然活着回来了，虽然看上去带回来了麻烦的样子……
原本正在思考的梓一眼就看见了门口的神代白，挥手招呼着他过来。
神代白没有想就直接朝着梓走了过去，这样一想自己好像很久都没有见到梓姐了呢～
已经足足一天一夜了啊，还是怪想的～相信梓姐也是一样的吧！她一定会给自己一个大大的拥抱吧！
砰！
(′?`)
“梓……梓姐，那个地方……是脖子……”
事实证明，神代白猜的也没有错，梓确实给了他一个拥抱。
只不过……是在给了一个暴栗之后锁喉的拥抱。
起码……此时神代白的脑袋正枕在一个非常柔软的位置，(′?`)不亏！！！
“呐呐，看我发现了一个什么～彻夜不归的男大学生小白同学呢～那么我亲爱的小白同学，可以告诉我昨天晚上没回家去哪了吗？”
梓的手指轻轻的抚过神代白的发梢，一脸‘核善’的看着小白。
她昨天可是在小白的房间等了一夜呢～明明说好的一起喝酒看收藏来着的～
？？！！！
记忆分类的神代白也在看到梓姐那‘核善’目光的瞬间想起了之前自己答应梓姐一起喝酒看收藏的事情……
(.;゜;:益:;゜;.)
“那个……那个，我昨天晚上其实遇到一只受伤的猫，啊哈……”
“我举报，今天早上这个混蛋回来的时候背上全部都是抓痕！”
“还有我们从他的口袋中搜出来了半截红色的蜡烛！”
你们这两个混蛋啊！！！
神代白满脸惊恐的看着两人，这两个人此时的表情无比的狰狞，摇晃的臀部如同忠犬一样！！！
“阿拉～是一个什么样的小猫才能弄的小白背上满是抓痕呢～
又是什么样的小猫会让小白用上这种特殊用途的蜡烛呢～”
(；?＿?)
“那个……一个喝醉的太太猫？”
咔嚓！
神代白两眼一白直接瘫倒在了梓的怀中，死因太过于诚实！
干得漂亮！
目睹了一切的伊织和耕平心中无比的痛快，要知道他们两人今天早上在看到神代白那身后的抓痕之后那可是相当的心痛啊！
虽然伊织听说过神代白已经不是处男了，但是真的亲眼目睹的时候，那种感情比杀了他还要痛苦啊！！！
“真的是，下次这种情况要记得给姐姐说一声哦～毕竟姐姐可是在你的床上等了一整晚啊～”
！！！
两人听到了梓姐的话心中的杀意瞬间又起来了！
这个人渣到底在他们看不到的地方过着什么样的生活啊！！！
耕平的口中甚至已经在念咒语了！如果神代白还清醒的话，那么一定可以认出这就是论坛上那个可以召唤别人灵魂折磨的咒语……
“嘛，所以我大概清楚了，你们是因为被人威胁然后需要用一场联谊来解救你们的生命？”
梓眼神怪异的看着两人，虽然她知道伊豆大学机械系的男女比例好像是151:3，但是真的有这么疯狂吗？
去后山埋人？你们到底上的是一所什么样的不良大学啊。
“没错！请务必帮助我们！”
“救人一命胜造七级浮屠！”
两人再次跪倒在地，他们能够想到能凑出联谊的人就只有梓姐了！
至于其他的社交……每天都在和野兽酒会，还哪里有其他的社交啊？！！
“那个我想想啊……”
梓稍微思索了一下，自己的朋友们好像不太能接受这种类型的，而且容易给伊织他们留下阴影的。
“为什么不拜托小白呢？他可是在学园祭的时候加了不少女孩的联系方式啊。”
梓捏了捏神代白的脸蛋说道，这里有一个现成的渣男他们为什么不用呢？
“……”
伊织和耕平两人沉默了，他们当然知道如果找神代白的话这个事大概率可以成，只不过……真的找他的话那这场联谊就成为他的独秀了啊！！
这个人渣可不会遵守什么联谊只能选择一个的规定啊！最主要的是女生的目光很有可能全都被她吸引了！
“总之拜托了，这件事可关系我们的生命啊！”
“……所以说为什么关系生命你们都不愿意选择小白啊。”
看着他们的样子梓无奈的叹了一口气，“既然这样那也是没有办法的事情啊，毕竟小白确实有点肉食系啊，我要是没记错的话他应该快百人斩了吧，真是……”
唰！
梓的话还没有说完她就突然感觉自己的怀中一轻，不知道什么时候伊织和耕平两人抢走了小白，并且让他和地面来了一个亲密的接触！
同时两人凑到了梓的面前。
“百人斩？”
“嗯，百人斩！”
“是我想的那个吗？”
“嘛，不出意外的话应该是！”
“xxoo？”
“嗯，xxoo！”
得到梓肯定回答的两人瞬间绽放出了笑容。
“嗦嘎嗦嘎，这样啊。”
“没想到神代这个家伙的人生意外的丰富呢～”
砰！
下一瞬间，神代白的嘴上多了两瓶生命之水，并且两人还在不断地给他灌酒！
“那个……你们这是？”
“啊，刚刚神代这个家伙托梦告诉我他渴了！”
“这种时候当然是需要不断地补充水分了！”
说完两人不在理会茫然的梓，不断地向已经晕倒在地的神代白灌酒！
伊织更是拿了一瓶烧酒原液（4升）的插在了神代白的嘴上！
神代白那原本应该万古不变的眯眯眼此时已经睁开了，就是不知道为什么只剩下了眼白……
“嘛，他们的感情真好呢。”
“都是一群很有活力的后辈啊。”
时田和寿两人看着三人的互动笑了笑，喝酒这种东西可是最能体现感情的啊！
伊织和耕平两人一定和神代白关系非常的好吧！
(′?`)
“救……命……”
Σ_(???」∠)
第五十三章三人组的幻想绝对不会正常！
“呜呜呜(*?????)我怎么感觉头好晕啊，肚子也很难受，嗝(*ˉ?ˉ*;)，呜呜呜，我是不是生病了(*?????)”
神代白一脸生无可恋的瘫在了沙发上，刚刚他醒来的时候直接懵了，无比的难受，不仅头晕脑胀，肚子还直接大了一圈！
最后实在受不了在梓的搀扶下直接去厕所吐了！
吐完之后的神代白感觉自己失去了某段记忆，他连他怎么来gb的都不知道，只记得自己应该陪西宫在沙滩上吹风才对啊。
众人看到神代白这个样子十分默契的没有提及刚刚的事情，不得不说喝了这么多酒能够醒过来就不错了。
梓心中的不爽也消失了，正好她新找到了一个收藏，今天晚上他们就看那个吧！
“呐，小白，没事的，你这都是小事，我们还是先帮助伊织他们吧。”
梓拍了拍神代白的肚子说道，不得不说迷糊的小白也意外的有趣。
神代白看着众人躲避的目光默默的转过头，事情已经很明显了啊！这显然是一个团伙作案！！！
“所以，为什么不问问小千纱呢？”
安慰完小白之后，梓看着两人说道，果然还是同龄人和同龄人一起联谊有趣点吧。
“那个……那是因为。”
耕平面色僵硬不知道该怎么给梓解释，旁边的伊织直接跪倒在了千纱身前。
“千纱拜托了！”
“给老娘去死个两万次！”
原本在教室还甜美笑容的千纱，此时看伊织的表情如同看到了蟑螂一般！
伊织直接用行动证明了找千纱这条路是行不通的！
“事情就是这个样子！”
“不知道为什么千纱最近的心情不太好啊。”
两人这一系列操作直接把神代白给看呆了，联谊？
什么联谊？
他怎么不知道？所以……这是看不起他这个海王啊！为什么联谊不叫自己？！
“等下我也要去参加联谊！”
神代白大喊着，瞬间清醒了不少！
“诶？那小白你给他们介绍？”
刚想到一个人选的梓看到神代白这个样子也让出了位置，难得小白这么积极。
“(′｀;)？我为什么要给他们介绍啊，我就是想去参加联谊而已？”
神代白疑惑的看着梓，介绍？怎么可能给他们介绍啊！
这两个人是谁？学校论坛榜首的人物！自己在女孩面前躲着他们都来不及呢，怎么可能给他们介绍联谊！
砰！
神代白刚一说完就感觉到自己的腰子受到了暴击！
两个恶鬼一般的人骑在他的身上疯狂的输出！
“你真是一个人渣啊！有联谊你就参加！”
“而且还不打算组织？！”
听了刚刚神代白的话，伊织和耕平突然发现自己两人把这个人渣想的太好了！
这个人渣不仅不会拿出自己的资源联谊，而且打算直接去他们的联谊白嫖！！！
“你们两个混蛋啊！我这是去给你们两个的联谊提升档次啊！不然怎么可能会有人来参加智人的联谊啊！”
“然后你丫的就打算全部收入怀抱了吧，你个百人斩的人渣！”
“你个混蛋私下过着那么银?的生活为什么还来参加联谊啊！”
“……”
梓豆豆眼的看着扭打在一起的三人，这三个家伙……关系意外的好啊。
“嘛，要是伊织答应我一个条件我就帮你们介绍哦～”
！！！
正在插神代白鼻孔的伊织在一瞬间就跪倒在了梓的面前，摇晃的屁股活脱脱的就是一只哈士奇。
“真的？！我什么都愿意干的！”
听到这话梓的脸上浮现出了耐人寻味的表情，身体靠在沙发上，整个人如同高贵的紫藤花女王一般。
“既然这样的话，那伊织你就一直假扮小千纱的男朋友直到她满意为止吧～”
咔嚓！
伊织如同被雷劈了一般僵硬在原地，他回头望去，见耕平和神代白依旧扭打在一起才松了口气。
同时……他承认自己刚刚的说话声音太大了一点！
不过这到底是什么魔鬼的条件啊！
“那个……梓姐，我能问一问是为什么吗？”
梓靠在沙发上戏谑的看着伊织，“嘛～为什么呢～”
可能是觉得他们两人意外的般配吧，同时她也想看看奈奈华知道这个消息的表情啊～
“所以伊织你同不同意呢？”
伊织想了想无所谓的点了点头，反正事情也不可能和更严重了。
“好了！就这样决定了！我这就去找配的上你们的人过来！”
看到伊织点头之后，梓双眼冒光直接向外走去！
只不过……
“诶？”
“相匹配？”
“等等……！”
听到她说的三人都大惊失色的伸手想要阻止！
“怎么了？”
“那么的不淡定？”
两位前辈疑惑的看着三人，作为看戏二人组的他们不是很理解他们现在的情况，不是应该高兴才对吗？
看着逐渐远去的梓，三人流露出了害怕的表情。
“因为那个家伙嘴里说的配得上——！”
经过这么长时间的相处，他们已经知道梓那不靠谱的性格了，那个女人说的配得上……
三人的脑海中不禁浮现出了一幅画面。
伊织想的是神代白带着项圈匍匐在一个女王的脚下。
耕平想的是橄榄部的部长一身正装的搂着伊织。
神代白则想的是耕平抱着一个娃娃满脸花开一样的表情。
“混蛋！你这个家伙想的都是些什么东西啊！我是s！s啊！别人才是趴着的那个！”
“你这货！那个家伙根本就不是女人啊！”
“你个人渣！你幻想的家伙连活物都不是啊！话说你丫为什么就自动带入自己参加联谊了啊？！”
两个学长一脸茫然的看着再次扭打的三人，所以这三个家伙是怎么看到对方脑海中的幻想的啊？
第五十四章新社员？！
“我回来了～”
在万众的期待下，梓满脸笑容的回来了！
再次看到梓，伊织和耕平整个人都拘束了很多，毕竟……梓带回来的可是他们生的希望啊！
“你……你好！”
“欢……欢迎回来！”
两人如同刚刚上学的小学生一般，一脸的紧张。
倒是神代白一脸无所谓，此时的他还在找寿前辈要那个万能的解酒药呢，反正又不关他的生死～
“那个梓小姐……”
“你的那个朋友带来了吗？”
两人看着只有孤单一人的梓紧张的问道，同时心中充满了期待！
“嗯，我带来了哦～”
梓一脸笑意的说道，同时照顾着门外的人，“可以进来了哦～”
在伊织和耕平一脸紧张的表情下，一个身材纤细，有着蓝色短发小家碧玉型的美女映入他们眼帘。
“那个，你们好……”
来人一脸羞涩的和他们打着招呼，显然她的性格也是那种容易羞涩的类型。
“哦哦哦哦哦！！！”
伊织和耕平在看到来人的时候就已经震惊的变成巨人脸了！
“竟然是……正常人？！”
这是两人从来没有设想过的，梓姐竟然给他们带回来了一个正常人！
他们其实都做好了和不正常人相处的准备了！
“真的是非常的感谢你！”
“帮了大忙了！”
伊织和耕平转头激动的和梓道谢，眼中布满了泪水。
过去了这么久终于再一次和正常人说话了啊！
什么？今天中午还碰到了学校的同学？
那所不良学校的人都要把他们两个给活埋了！你说他们是正常人？！
懂不懂正常人的含金量啊！
两人转头看向来人，准备好好和他们的救命恩人打个招呼！
然后他们就看见……
神代白这个畜生正tmd拿着一个乌龙茶一脸笑意的准备款待别人！！！
“来尝一尝pab特制的乌龙茶吧，别有一番风味～”
神代白一脸笑意的把一杯特制乌龙茶放在了来人的手中，如沐春风的声音加上俊秀的外表让本来就有点羞涩的她脸红不已，自动忽略了手中那诡异饮品飘散出来的酒味～
“你个人渣啊！！！”
“你都干了一些什么！”
就在女生准备喝一口的时候，伊织和耕平瞬间冲了出来。
伊织直接抢过了那杯乌龙茶疯狂的往神代白的嘴里灌，而耕平则翻箱倒柜找出了一瓶过期的正常乌龙茶放在了她的手上！
“请用！”
女孩惊恐的看着扭打在一起的伊织和神代白，又看了看一脸笑意的耕平和手中过期的乌龙茶。
这一刻她突然想要逃离这个地方了！
虽然知道这几个人不正常！
但是这也太不正常了吧！
谁家招待别人是用过期的乌龙茶啊！还有刚刚那个杯子里装的到底是什么东西啊！
槽点太多让她一时之间都失去了吐槽的能力！
旁边的两位前辈看着新来的女生问梓，“她会来这里是表示想要加入我们社团吧，”
“都这种时期了真亏你能带人过来呢～”
两人一眼就看出了这不是梓的那些朋友，毕竟她的朋友两人基本也都认识。
而且从她眼中那清澈的愚蠢很明显就能看出这是一个大一的新生，还处于憧憬大学生活的时候！
“嘛，其实也不是我找的。”
梓喝着手中的啤酒说道，她好像都不怎么认识他们学校大一的啊。
“(′｀;)？那是谁找的啊？”
两人疑惑的看着梓，他们在青女的社员也只有梓来着。
“这个啊～”
梓的目光看向了正在胡闹的三人组，“是小白他们哦～”
(′｀;)？x3
正在扭打的三人听到梓的话停下了手中的动作疑惑的看着她。
我们找的？我们自己怎么不知道啊？
看到他们的样子，女生知道该自己出场了，闭着眼睛自我介绍道，“青女大一新生吉原爱菜退出tb正式加入pab！”
听到爱菜的话三人停下的手中的动作，呆呆的看着她。
“吉原……”
“爱菜……”
“tb……”
这三个关键词组合在了一起三人瞬间想到了那个一脸豪气喝酒的浓妆怪！
“妆尸兽？！！”x3
“所以我不是让你们不要这么称呼我嘛！！！”
爱菜大喊着，明明记得自己的名字就好好的叫名字啊，直接叫外号你们是哪个时期的不良啊！
“所以那种东西要怎么才能变成现在这样啊！”
“你这完全是脱皮了吧！”
“先不说脸上的问题，你这头发是怎么回事？！你之前的耕平色双马尾呢？”
“那些都是假的啊假的！而且什么叫做耕平色的双马尾啊，那个是金色的吧！”
神代白不能接受，完全不能接受！
虽然他在之前就看出来了妆尸兽是一个小家碧玉型的，但是也没有想到这样啊！这比他想象中的还要好看！
自己……自己刚刚竟然给妆尸兽端‘茶’了！
砰！
一杯pab特制的乌龙茶杯神代白放在了爱菜的面前，一双眯眯眼紧盯着她。
“喝下去吧！”
“……所以为什么你前后的差距这么大啊，而且这到底是一个什么东西啊！”
看着如同变脸一样的神代白还有恢复嗅觉后那浓浓的酒味，爱菜痛苦的捂着脸，这里……真的是一个正常的社团吗？
“那么伊织！别忘了我们的约定啊！”
看着相处非常不错的四人梓伸出了自己的大拇指，她就知道他们几个一定会相处的很不错的！
“我说你啊，这个可以算是诈骗吧！”
“那不只是一个蜕了皮的妆尸兽嘛！”
“我说你们几个又背着我做了什么约定啊！”
伊织要抓狂了，这个版本和他想的不一样啊，到头来还是找了一个不正常的人类啊！
“你们几个真的超级的失礼啊！”
爱菜大喊着，妆尸兽这个词就完全过不去了是吧！
随后冷静下来的爱菜四处大量着，她看到了在柜台后面的千纱……
那一瞬间她仿佛一个做了坏事的小学生一样低下了头。
“总之今后还是请你们多多的观照！”
爱菜鞠躬说道，事已至此，她已经不考虑那么多了，就算那三个人再怎么离谱她也已经加入pab了！
三人组默默地看着被前辈们围住的吉原爱菜，额头流下了冷汗。
“呐，你们两个……”
“难道说……”
“我们要和那个家伙组队联谊吗？！”
三人瞬间对这次联谊的期待降低到了冰点……
好消息，pab有新人了！还是一个小家碧玉型的妹子！
坏消息，妹子是妆尸兽！
(???)
第五十五章联谊，狩猎开始！
伊豆的夜晚在霓虹灯的闪耀下总是那么的让人想要沉沦。
靓丽的男女们在这绚丽的灯光下肆意的挥洒着自己的青春！
大街上，三人正面色愁容的等待着，心中对这次的联谊担忧不已。
这好像还是他们上了大学之后的第一次联谊吧。
“终于到了这一天了啊！”
“交给吉原那个家伙真的没有问题吗？”
“先不管这事了，话说你们为什么让爱菜只叫3个人来啊，你们的朋友只有一个人吗？”
作为一个渣男，虽然神代白和爱菜还没有多熟悉，不过丝毫不妨碍神代白直截了当的叫爱菜的名字！
同时他疑惑的看着两人，只来一个人对方会不会太孤儿了一点啊，他之前没有朋友吗？
算了……能够和这两个混蛋成为朋友的人，神代白从来没有期待过。
听到神代白的话，伊织和耕平罕见的一起偏过了头……
‘绝对不能告诉这个家伙来的是两个人！’
‘绝对不能让这个人渣参加这次的联谊！’
(′｀;)？
“你们怎么不说话啊？不会是你们的朋友太离谱了吧，难道比你们还离谱？”
神代白说着脸上露出了嫌弃的表情，说真的他完全想象不出比这两个人还要离谱的人啊！
“你这个人渣是怎么说出来这种话的啊！”
“论离谱还是你最离谱吧！话说你今天晚上不是还要去和梓姐一起喝酒吗？！”
听到伊织的话神代白身体一僵，显然对梓姐有了阴影啊！
不知道为什么，梓姐最近总给他看一些奇奇怪怪的东西！那些xp真的是人可以看的吗？！
“我……我给她说了今天晚上晚点回去……”
神代白心虚的说道，他确实给梓姐说了他今天晚点回去，但……参加联谊嘛，具体多晚就不确定了。
‘这个人渣绝对没有打算回去！’x2
伊织和耕平一眼就看出来这个家伙的不对劲，已经在想要不要给梓姐打电话过来领人了。
“今村，北原！”
“久等了！”
就在两人准备试试这个计划的时候，他们等的人到了！
神代白回过头，他还挺好奇什么样的人能够和这两个混蛋成为朋友的，想来也是一个混蛋吧。
诶？怎么两个人？
砰！
后脑剧烈的疼痛让神代白眼前一黑
有刺客！！！
疼……太疼了！
神代白迷迷糊糊的睁开眼睛，他感觉自己看到了好多的星星啊。
诶？面前怎么多了四个面色狰狞的人影啊……
对了！自己被袭击了！
可恶啊，一定是因为自己太帅了！这样的估计，北原和耕平他们两个应该逃过一劫！
等等！那两个混蛋不会不管自己了吧！
神代白猛的摇了摇头，再怎么说也要看清楚袭击者的影子！
然后，他就看到了伊织和耕平那面色狰狞如同恶鬼一般的表情。
(???)
“……”
“你们……是在玩什么警察游戏吗？”
神代白怎么也没有想到袭击他的竟然是自己两个亲爱的小伙伴！
“哟，醒了啊神代！”
伊织一脸狞笑的凑到了神代白的面前，“嘛，虽然很对不起，不过你也看到了我们这里已经有四个人了，联谊的话还是要双方人数对等的嘛。”
耕平也凑了过来，“没错没错，联谊这种活动的话果然不是神代你这样的现充该参加的啊。”
这两个混蛋啊！！！
(メ｀ロ′)/
神代白这才反应过来，这是一个局啊！自己才是那个局外人！这几个混蛋就是不想让自己去参加联谊！还有联谊这种活动死宅才不应该参加的吧！
他们的朋友也是两人！
“麻，神代君，你这样的长相相信已经不用联谊了，况且你不是还有年上的学姐嘛，这次的机会就让给我们吧！”
“哟，山本，不用和他说这么多，直接沉入海底去吧！”
！！！
是谁！是谁如此的狠毒！
听到两个陌生的声音神代白这才反应过来还有两个人！
扭头看去，只见一个穿着白色西装厚嘴唇的男子，以及一个带着眼镜的长发男子也正一脸狰狞的看着他。
而且不知道是不是自己的错觉，神代白发现在自己正脸看着他们的时候，他们脸上的表情更加的狰狞了！
(=w=；)
“那个……敢问两位阁下大名啊。”
面对四人，神代白十分从心的表示把自己的机会让给了他们，毕竟他们这么的可怜，不用想新来的两位也一定是和北原那个笨蛋一样的处男吧，这个机会就当是他神代白大人赏给他们的！
绝对不是因为他们手中的铁锹，砖头以及自己身上的绳子！
“野岛原！”
“山本真一郎！”
“……”
神代白沉默了，他不是对两人的名字有什么异议，只是……为什么你们两个介绍名字的时候一个要梳头，一个要扶眼镜啊！
你们这个烧包的样子还是留给联谊的女生去欣赏吧！
看到神代白沉默，山本一脸亚撒西的拍了拍他的肩膀，“既然这样的话，神代君！那这次联谊我就先去了，以后我会带着你一起的！”
(′?`)
看着那张努力做出亚撒西表情的脸，神代白再也受不了了，直接吐血晕倒，杀伤力有点太大了啊！
山本见状再次拿出了自己的梳子，一边梳着头一边说道，“哎，果然我这样的魅力就算是男生也拒绝不了嘛！”
(???)
旁边的三人默默的退后了一步。
这明显是被你的表情给吓到了啊！能不能对自己有一个自知之明啊！
看着已经完全昏迷过去的神代白，几人直接把他放在了联谊地点不远处的一个角落。
等他们联谊结束了就顺带把他给带回去，当然如果看对眼了的话……相信以神代白的身体在这清凉的夏天露天一晚也是没有问题的吧～
“顺带问一下，这次的女生是哪个学校的呢～”
处理完神代白的问题之后，山本一脸灿烂的问道，他可是非常期待这次的联谊啊！
“据介绍人给我们说的，应该是青女的一年级生。”
“青女的嘛！那可是超期待的啊！”
听到是青女的女生，山本和野岛两人就更加的期待了，青女的女生颜值可是非常的高啊！
“顺带一提，那个妹子怎么样！”
山本再次问道，显然对组织这次联谊的女生有了兴趣！
不过这个问题把耕平吓了一跳，这自己该怎么回答啊，如果直接回答妆尸兽的话会不会不太好啊！
“那个女生啊，on和off状态分明的女孩！”
耕平一脸震惊的看向了正经解释的伊织，为什么你能够这么平静的说出来让人误会的话啊！
仔细想一想伊织这个家伙说的一点问题没有，不过……怎么看on和off不论外表还是性格都是两个人吧！
然而山本和野岛因为没有见过，所以不明白情况，还一脸笑容的误以为对方是一个相当能干的女孩呢～
“不过不知道为什么那个家伙一脸为难的样子啊。”
伊织想起今天祈求爱菜时她一脸为难的样子就不解，不就是介绍一下朋友吗？“对啊，真是不明白啊。”
耕平也非常的疑惑，他看动漫里面组织联谊挺简单的啊。
“哼哼，你们还不明白吗？这是被讨厌了哦”
听到伊织两人的话，山本如同身经百战一样说道。
“讨厌？”
“为什么？”
两人疑惑的看着他们，介绍朋友而已啊。
“被朋友介绍给变态之类的……”
“我的话会感到羞愧而自杀啊。”
“……”
看到他们两人那表情，伊织两人都想把神代白放出来三人对他们反杀了，之前谁说他们是伙伴来着！
不过还是算了，现在把神代白放出来的话说不定那个人渣会加入对面。
就这样，四人来到了自己的目的地！
联谊所在的居酒屋！
女生们的话现在已经在里面等待了！
伊织看着眼前的居酒屋眼神瞬间凌厉了起来！
第一次联谊要开始了！
“我们进去吧！”
伊织没有犹豫的向前走去，不过在即将进门的时候被野岛给拉住了！
“等等！”
“怎么了野岛？”
三人不解的看向了野岛，都已经这个时候了还等什么！
“进去之前我们先定一下信号吧！”
“信号？”
“没错！如果相中哪个妹子的话就用筷子指向那个妹子！”
听到野岛这么一说伊织和耕平瞬间就明白了，这是为了防止争抢妹子啊！
“然后！如果没有相中的话就把筷子指向自己，表示自己放弃了！这个提议怎么样？”
“我觉得不错！”
“眼镜兄竟然有不错的脑子啊！”
提议得到了伊织和耕平的一致同意，这样的话就不会出现乱套的情况了！
不过也并不是所有人都同意这个提议。
“别开玩笑了！”
山本的回答让三人疑惑，按道理这个提议没有拒绝的理由啊。
山本看着面前的三人表情虔诚的说道，“我山本今天对着老天爷发誓！
不管对方长什么样我今天也要舍弃童贞！”
！！！
山本的一番话直接把三人给雷住了！
多么不挑食的禽兽啊！
这个家伙已经完全被欲望所支配啊！
绝对不是一般人！
已经做好一切准备的四人把目光投向了前方的大门。
接下来！
就是狩猎的时候了！
吱～
“初次见面～”
_(:3」∠)_明天上架了啊！！！
猫猫是每周五上架，我之前疯狂的码字也就是因为发现自己离上架还差好多字！
毕竟第一次来猫猫写书，不太明白这里推荐的机制，以为自己再不上架就没有推荐了呢～
不过最后还是被我给赶上了！最近码字码的手指感觉都要断了！
突然发现我这本书好像是猫猫里面碧蓝之海的独苗了啊～
(??w??)
咱们先定一个小目标！把这本书写完结！到时候井上坚二不画我们就自己想剧情！
毕竟是在猫猫的第一本嘛，只要有人看的话当然要写到完结啦！
这本书怎么说呢，我也是第一次尝试这个人设的主角，可能很多人会觉得渣或者三观怎么怎么样。
但其实我的初心是写一个读起来轻松，搞笑的同人，想着主角能够快速的融入碧蓝之海当中，毕竟如果太正常的话根本没有啥代入感，也融入不进去，刚好碧蓝之海里面也没有这样的人设所以就写了。
关于感情问题呢，作者毕竟也是一个没谈过恋爱的主，写的肯定没有大神那么的细腻，不过我也会努力写好的！
而且对于这部小说来说，感情的话不是主线，我更想让大家被我的剧情逗笑，笑着看好友之间互坑的剧情。
很多人也在问单女主还是后宫的问题，这个我只能说……我人设都是人渣了！怎么可能还是单女主啊！（就是女主们的戏份不多而已）
至于上架后的剧情，大多都是跟着碧蓝之海的主线推，不过我会对漫画进行一点修改，毕竟同人我也不能直接抄漫画啊
当然我之前也说过了还会有一些新的人物登场，那些新人物都是客串，不用担心会影响到主线的剧情的（感觉我可以给自己加一个综漫的标签蹭热度(??w??)）
大家可以期待一下，或者有什么喜欢的人物也可以告诉作者，毕竟作者在里面加的都是自己喜欢的～
当然大家也可以猜一猜都有啥，下一个出场的人物是美女编辑哦～
至于上架之后更新的问题……
我尽量做到一天3更！毕竟之前你们都猜出来了，作者是手残，码字用的手机9键，然后经常出错……（没做到我就先欠着，悬赏……等我缓缓！）
我挺喜欢看间贴的，要是有错误就麻烦大家帮我在间贴指出来，我改！
最后！
十分有幸能够在猫猫遇到大家，希望我的书能够在闲暇的时候给大家带来一点欢乐！
大家喜欢的话就可以多投点手中的票票～
第五十六章关于参加联谊这件事
“初次见面！”
四个化着和之前爱菜在学园祭时一样浓妆的女生出现在众人的眼前！
伊织，耕平还有野岛在看到四个妆尸兽的一瞬间就把筷子指向了自己！
非常果断的放弃了！
伊织一脸狰狞的看着爱菜，不用想也知道这次事件的罪魁祸首是谁啊！
这个人怎么就这么喜欢这么妆？她难道就不能去学学化妆吗？！
三人的心中已经升起了退意，毕竟哪怕是他们这样的处男也没有办法对妆尸兽动心。
“诶嘿，请多指教。”
∑(?д??lll)
三人满脸震惊的看着山本，只见山本一脸羞涩的摸着头和其中一个丸子头的妆尸兽打招呼。
‘笨蛋……！’
‘对象可是那个啊！’
‘今天还是先撤退吧！！’
三人疯狂的用眼神示意山本，只不过已经被欲望迷了心智的山本压根接受不到信息。
这么一会的时间就已经点上了啤酒了，同时选定了自己的目光，筷子的那头对准了一个侧马尾的紫发妹子！
三人痛苦的捂住了脸，他们见证了山本对于摆脱童贞的坚定！
“干杯！”
一男四女开心的举起了自己的杯子，旁边还带着三个面色沉重的家伙。
“快点开始自我介绍吧。”
“说的也是呢～”
女孩们嬉笑着，对于她们来说，这一次的联谊是一个很好的休息时间呢。
“那么从我先开始吧！”
紫色头发的妹子自告奋勇的说道，正好她介绍完之后可以尽情的喝酒了，最近她需要发泄发泄！
“我叫神尾清子……”
清子还没有说完就瞪大了眼睛呆呆的看着伊织的身后！
一个神色狰狞的眯眯眼正拿着一块毛巾小心的靠近着伊织。
而且这个人她还认识，准备的来说……化成灰也忘不了！
这正是她一直在寻找却怎么也没有找到的人渣py神代白！
没想到竟然在这里碰见了！心中一团怒火在烧的清子直接抽出了自己的菜刀手机壳，那明晃晃的银色把山本吓的一激灵，差点以为自己的欲望被这个妹子发现了。
而清子的朋友也察觉到了她的异样，朝着她的目光望了过去。
一个异常俊郎的男子正站在伊织的身后，手中的白布死死的捂住了伊织的口鼻。
发现不对的伊织疯狂的挣扎着，不过压根没有用，腿刚一蹬就直接晕倒过去了！
吓得旁边的耕平瞬间远离了座位，太可怕了，自己这是目睹了一场凶杀案啊！
解决完伊织的神代白神清气爽的呼出了一口气。
呵，还想用绳子捆住你神代白大爷！要知道他当时为了研究捆绑的手法可是整整专研了两个星期啊！
就凭北原这个家伙幼稚的手法他在他们离开的时候就已经解开了！
要不是为了准备迷药他早就直接杀进来了，知不知道能在‘男生最想暗杀榜第一’活下来的含金量啊！
神代白凶狠的视线扫向了自己的身旁，那里还有一只耕平在瑟瑟发抖。
不过神代白已经不准备大开杀戒了，正如他们所说嘛，参加联谊男女的人数应该一样的，现在北原这个混蛋下场了，那么正好！
来吧！
就让我看看这次的联谊到底是一个什么样子的！
神代白一眼看了过去……
(???)
三个妆尸兽……
他面无表情的把已经倒下的伊织扶了起来。
砰！
伊织的头部和桌子产生僛了亲密的接触，两个木头相撞的声音十分的美妙。
神代白没有时间管那么多了，直接把他身体扶正之后在众人无言的目光下慢慢的后退。
“非常的抱歉，认错人了！”
他一脸歉意的说道，那丝毫看不出表演痕迹的表情让不认识神代白的两女觉得这好像真的是一场误会。
神代白虽然脸上面无表情，但是心里已经在疯狂的咆哮了！
‘这是联谊？这是什么联谊？！这简直就是恶鬼的晚餐吧！
想他白某人一生参加了无数的联谊，这样恶鬼级别的联谊真的是第一次啊！这完全就不是联谊应该有的妆容好吧！
果然对这几个笨蛋不应该抱有什么期待的！’
他之前进来的时候压根没有看到女生的面容，只看到了山本和她们聊的挺开心的，以为是什么正常的联谊呢，没有想到这竟然是一场魔鬼的游戏。
对此他看向山本的目光中带着一丝的恐惧，这个家伙……这个家伙绝对不可能是一个常人！
得知真相的神代白现在只想要逃离！
该死，刚刚他的剂量好像用的有点大，北原那个笨蛋绝对起不来。
不过……这样也只是男方少一个！对于这群禽兽来说应该是好事的吧。
他在众人的目光下慢慢的后退，仔细一看眼前的三男三女起码在面貌上还是挺般配的啊。
希望他们能有一个美好的夜晚吧～
等等！
这不应该是一个4v4的聚会吗？
还有一个呢？
叮！
神代白的耳边传来了刀锋出鞘的声音！
一抹冰冷的银色出现在了神代白的脖颈旁，同时他的耳边传来了那恶魔的低语。
“那么……你想跑哪里去呢？人渣先生！”
=????(???????)
感受着颈间的冰冷，神代白整个人都僵硬在了原地。
这个声音莫名的熟悉啊，不对……这个声音熟悉的过头了吧！
他偏了偏头，映入他眼帘的是一抹熟悉的紫色侧马尾！
神代白的眼神中闪过恐惧。
侧马尾，紫发，笑容，菜刀，丰满的胸部……
这个很明显是自己的前py神尾清子啊！之前还拿着菜刀追杀过他！当时他是跑到了梓姐的房子里才躲过一劫的！
为什么在这里也碰到了她！这个世界是不是太小了一点！而且为什么你会出门随时带着一把菜刀啊！
神代白嘴角抽了抽，这个时候装傻好像已经没有用了啊，毕竟刚刚那声人渣很明显自己已经被认出来了！
他现在应该做的是稳住清子，不能让那把菜刀落下来啊！
“那个……清子酱？”
“诶？怎么了人渣先生？”
“我能去上一个厕所吗？”
“当然可以，不过现在毕竟是联谊的时间，因为你有前科，我和你一起去吧～”
{{(°△°;"}}!
“我……能拒绝吗？”
清子面色‘核善’的看着他，“你说呢？”
“〒▽〒明白了……”
第五十七章联谊之后直接去…是不是太快了（二合一）
两人在其他人满眼诧异的目光下一起手挽着手走向了厕所，如同一对恩爱的小情侣一样。
然而一切都是虚假的，哪有什么恩爱的小情侣啊，仅仅是因为腰子上有一把菜刀而已！
看着离去的两人，清子的朋友们两眼放光，八卦两个人都已经写在脸上了！
要不是因为清子走之前那威胁的眼神，现在的她们说不定已经趴在厕所的门上听墙角去了～
不过……这场联谊的组织人不就在这里嘛～直接问她就好了啊！
就这样……这一场联谊在自我介绍环节都没有撑过去，虽然明面上他们7人（已死一人）还坐在一起，但是暗地里……已经结束了啊！
谁家联谊只为围绕着别人讨论啊！
这一刻山本整个人都石化了，所有的期待，所有的欲望随着他的身体彻底的粉碎了……
现在的他后悔啊，非常的后悔，为什么当时就没有听从野岛的建议直接把那个混蛋给沉入海底去啊！
而此时的爱菜也不好受，面对两个好闺蜜的疯狂询问，她的表情只有呆滞。
拜托！她加入pab都不到24个小时！她怎么知道神代白和清子是什么关系啊！
“清子不是一直在找高中抛弃她的人渣嘛，说不定神代白就是！”
爱菜无奈的说道，这个可能性还是挺大的，总不可能是因为清子一见钟情吧……
好像以清子的那个性格还真的有可能啊！
得到答案的两人显然更加激动了，她们可是听清子讲过很久的人渣啊，可谓是非常的好奇！疯狂的询问着爱菜有关神代白的消息。
实在没有办法的爱菜只能把求助似的看向现场唯一一个还活着且同一个社团的耕平。
紧接着……她就看到了一张恶鬼一般的笑容。
这个混蛋啊！
厕所
神代白看着身前那恶鬼一样的妆容默默的偏过了头。
“清子……”
“嗯～怎么了？”
“厕所的话一般是单人的吧……”
“所以？”
清子那布灵布灵的大眼睛眨也不眨的看着神代白，手中的菜刀手机壳往前推了推。
嘶～
感受到腰间的痛苦，神代白十分从心的放弃了，哪怕他们现在两人在一个卫生间里……
“……”
(′｀;)？
“你不是要上厕所吗？快点上吧！”
清子催促道，要是不快点的话自家的姐妹绝对会顶着自己威胁的目光过来的！
到时候看到他们两人在一个卫生间里脑海中铁定一大堆不健康的想法！
“……”
神代白继续沉默，这种男女一起上厕所的方式简直是闻所未闻啊，你这比高考去上厕所还困难！
见神代白许久没有动作清子眼神鄙夷的看着他，“我说，不会这么久不见面你不行了吧～”
m9(｀д′)!!!!
“你才不行了啊！”
这神代白能忍？当场就脱下裤子证明自己！
然后……他就看到了清子满脸戏谑的看着自己，那眼神仿佛一个上了年纪的大叔一般。
“……”
神代白无言，气氛十分的尴尬，他选择默默的穿上了自己的裤子，得，女流氓一个，那厚厚的妆容根本无法看清清子现在的表情。
所以说这好好的女娃怎么是一个大叔的性格呢……还学别人化成妆尸兽的样子！
“哎，好久不见啊清子。”
神代白叹了一口气，终究是要面对的，首先来一个常规的开场白吧。
“哦，不久，两个星期前你才甩掉了我的跟踪。”
(???)
神代白无言的看着她，这一下给他整不会了，这种情况下说这种话真的合适吗？而且你为什么把跟踪说的真的得理直气壮啊……
“咳咳，其实这是一个误会……”
“不是误会，我知道你当时认出我来了，但是你应该躲在那个紫色大姐姐家里对吧。”
Σ(?д?|||)??！！
这次神代傹白真的惊讶了，这家伙怎么什么都知道啊，他不是一个大叔性格吗？！
看着面色惊讶的神代白她骄傲的仰起下巴，可不要小看一个女生的直觉，尤其是一个追到柯南最新一集的女生直觉！
“那个……我要说其实也是一个误会你信吗？”
神代白表情哀伤，企图得到清子的同情。
“不信！”
“……”
两人默默的对视着，只能说清子对神代白太熟悉了，熟悉的下一秒他要说什么都知道了。
“哎”
她叹了一口气靠在了厕所的门上，眼神中透露出来的强烈的怨念。
“我找你只有一个问题，你当时到底怎么想的！我不能满足你吗？为什么还和毒岛那个女人一起！”
一想到当时看到面前这个男人和别的女人一起从爱情旅馆出来清子就非常的生气！手中的菜刀手机壳不断地在他身上捅了捅！
嘶～腰子！
神代白虽然发现了菜刀是假的，但是……这玩意就算是假的捅腰子也非常的疼啊！
“说话！”
清子不断地靠近，这可是她的初恋啊，就算她性格再怎么大大咧咧也会在意自己的初恋吧。
结果自己的初恋完全就没有把自己当成女朋友，而是py！
最可恶的是这个人渣还不只有自己一个py！
两人的脸不断地贴近，神代白这才看到这个性格大大咧咧一直以来如同一个大叔一样的美少女眼中正含着泪水。
神代白心软了，从衣服的口袋中掏出了一张湿巾，小心翼翼的擦拭着清子的妆容。
浓妆在湿巾下慢慢的晕开～
然后……他就得到了一个妆花了的妆尸兽……
{{(°△°;"}}!
神代白的手一抖，默默的把湿巾揣进了兜里，他忘记了，这个妆怎么可能用湿巾就能擦干净啊！
刚刚那一丝心软……就挺突然的……
“那个……鸟儿毕竟是向往着自由的，清子你要相信，哪怕我去别的树上，那也是迫不得已！只有你，身上有着我的家！”
神代白含情脉脉的看着清子的眼睛，也只有这个地方现在能看一看了……
(???)
“这个理由你在高中的时候就用过了，还有其他的吗？”
“诶？是吗？我还以为这个是我大学想到的呢……”
神代白讪笑着，主要是他真的不怎么记得了，都是成为百人斩的人渣了，怎么可能都记得啊。
能记得清子还是因为清子给他的感觉是最特别的几个，毕竟作为一个女生爱好是赌马什么的，想不特别都不行啊！
看着神代白那躲闪的样子清子心里也明白，她其实高中在看到这个家伙和别的女人一起的时候就明白。
只是……这可是初恋啊！这算一个什么样的初恋啊，这也太不甘心了一点！
她整个人都贴在了神代白的身前，手臂撑在他的胸前。
“我们在一起吧，这里可没有你的那些乱七八糟的关系，我们和高中一样，只不过这次我要男女朋友的关系！”
清子死死的抓着神代白的衣领，没错，她找神代白的目的压根不是什么狗血的报复啥的，就是单纯的想把自己的初恋给完善一下！
不然这样的初恋以后说出来会被嘲笑的吧！
“咳咳，清子啊，我觉得这个事情咱们还是慢慢的来吧。”
神代白眼神躲闪，不要啊！他还没有潇洒够啊，要是处了对象之后再去浪的话那不就成了渣男了嘛！
要知道在神代白的心中他自己一直是一个良家妇男的形象啊！
清子听到这句话够眼中的光开始涣散，果然如此啊，自己的初恋就是这么的失败啊。
既然这样的话……
神代白一脸惊恐的看着清子从自己的身上拿出来一块白布，正是刚刚自己迷倒伊织的那个！
“清子？清子酱？达令？不要啊！！！”
联谊上
不知道是不是菜上齐的原因，此时联谊的气氛还不错，就是不知道为什么，禽兽三人组不断地对中间那位加奈子的女生发动进攻。
就叫一直对于三次元女生不感兴趣的耕平都邀请对方去自己的房间里玩！
“那个……我想要去上的厕所。”
面对这么猛烈的进攻，加奈子也有点招架不住了，直接使用尿遁！
当然最主要的原因是因为清子他们已经去厕所很久了！她实在忍受不住自己的八卦之心想要去看一看热闹了！
呀(*/?＼*)按照书上说的他们这个时候不出来的话应该在厕所那个那个吧！
好害羞啊，要是自己撞破了他们的好事清子会怎么办呢～
啊，迫不及待了！
加奈子一脸猥琐的靠近着厕所，清子害羞惊讶的表情～她来了！
砰！
她刚想要听墙角，就发现厕所的门带来了，一个妆比她们还要离谱的家伙从中走了出来，仔细看那紫色的侧马尾依稀能看出来是清子……
“加奈子？”
清子一眼就认出来了自己的好友，随后想到了什么眼神瞬间危险了起来。
“我说，你该不会是来听墙角的吧？”
看着妆容已经花成恶鬼的清子，加奈子满脸讪笑的退到一边，“哈哈，怎么可能呢清子，我就是来上厕所的……”
加奈子笑着，不过那个笑容此时是那么的僵硬，刚刚她不小心看到了清子的另一只手，那只手上好像拖着一个人……
她咽了一口唾沫，这应该是晕倒了吧，清子的菜刀可没有这样的杀伤力啊！
听到加奈子的话清子满意的点了点头，随后把自己手中的战利品向她示意，“联谊我就先不参加了，有一点私事！”
说完没有等加奈子再说什么就直接带着神代白向着大门的方向走去，其中还路过了他们联谊的房间。
想了想还是进去和神代白的朋友们打了一个招呼，不过奇怪的是他们身体为什么在发抖呢？
清子离开后加奈子就回来了，她看着鸦雀无声的联谊场面默默的说了一句，“结束了？”
(′?`)
山本卒！
龙虎爱情旅馆
一个眼神略微凶狠的男子在前台叹气，不知道为什么，现在的爱情旅馆越来越难做的，昨天除了一个俊美的少年带着一个美妇一起来之后就再也没有客人了。
难道是自己的装修不太好？
但是自己这里是最顶尖的啊，完全搞不懂那群客人为什么一进来就着急离去……
吱～
就在男子为今天的生意发愁的时候，开门声打破了这份寂静。
“欢迎光临！”
看见有生意来了男子一下就精神了，热情高涨的欢迎着，不过不知道为啥这份神态让他显得更加的凶狠了。
清子停在原地默默的打量了一下男子，说实话要不是其他的地方都太远了她压根不想来这里啊！
这个老板怎么看也不像是一个好人的样子！话说周围没有其他的爱情旅馆不会就是因为老板的原因吧？
面对异常热情的老板，清子匆匆选择了一个房间就带着神代白上楼去了。
那个老板绝对是一个不良！
只留下了暗自神伤的老板站在原地……
老板看着两人的背影陷入了沉思，明明刚刚的自己很热情来着吧，尤其是面对女生那样的脸自己还这么热情超级有服务精神的好不好！
不过话说回来了，刚刚那个男生是不是有点熟悉啊？
当神代白再次睁开眼睛的时候，发现自己竟然再一次被绑住了！
“……”
累了，毁灭吧，自己这一天被灌酒，被绑架的，生活可太丰富了，这真的是一个日常番？
不过这里怎么这么熟悉？
神代白四处看了看，这里……怎么这么像自己今天早上起来的那个房间啊？！
不对！这压根就是吧！再怎么也只隔了一天，神代白不至于这都记不住……
“白～你醒了啊～”
一道甜腻的声音吸引了神代白的目光，只见清子已经卸下了妆，重新变成一个90分以上的美少女，一身皮衣拿着一把剪刀站在神代白的身旁笑眯眯的看着他。
Σ(?д?|||)??
他看了看自己赤裸的身体以及那把银色的剪刀，整个人吓的血色的都没有了！
“冷静！冷静啊清子，这年头病娇可没有那么好当，这是犯罪啊清子！”
“诶？好奇怪哦～怎么能是犯罪呢，我和白这是情趣啦～”
清子伸出食指点着自己的脸颊，一副清纯可爱的样子，当然要是没有手上的那把剪刀就更可爱了！
她的手指划过神代白的腹肌，慢慢向下，“放心把白，我会在你最刺激的时候给你惊喜的啊～”
{{(°△°;"}}!
别！大哥别啊！
兄弟！撑住啊！不要被这个女人的手法给拿捏啊！
第五十八章欢快的早晨～
“嗡嗡嗡！！！”
床头，手机疯狂的震动声在这幽暗的房间中响起。
听到这吵闹的声音，一只修长的手臂从被子中伸了出来，摸索了几下终于找到了手机的所在。
手臂的主人没有把手机拿起来，只是烦躁的点了点手机，在声音停止后就又把手臂缩了回去，仿佛一切都没有发生。
“……”
不知道过去了多久……
被子中的神代白猛的睁开了眼睛！眼前一片漆黑，自己的手中仿佛还抓着什么不能掌控的柔软。
他下意识的捏了捏……
“嗯～”
一道让人热血澎湃的声音传入了他的耳中，那声低吟宛如妖精的诱惑，摄人心魄，引人沉沦，差点让小兄弟再次出击了。
感受到手中的柔软，神代白脑海中回忆起了昨天的事情……
昨天自己的小兄弟终究没有抵抗住诱惑，不过也幸好那只是一把塑料的剪刀。
清子那个家伙完全是想吓一吓他，同时体验一下当s的感觉而已，毕竟以前和神代白在一起的时候都是m的那个！
可惜的是，逃脱大师神代白可是一个标准的超s啊！直接把这位女骑士给拉了下来，进行了一系列喜闻乐见的事情～
一直到天蒙蒙亮的时候两人才停下～
想起来一切的神代白依旧呆呆的待在被子里，就连手的位置也没有变过。
emmmm
自己的大学生活是不是有点太魔幻了一点，和自己的高中离谱程度差不太多啊。
不过再怎么魔幻现在还是先离开再说吧，等会如果清子醒了的话就麻烦了！
没错，人渣小白决定先躲着清子，他害怕自己如果再拒绝的话下次就是一把真的剪刀了，所以还是先逃吧！
逃避虽然是可耻的，但也是最有效的！
他小心翼翼的移开自己的手掌从被子中钻了出来。
应该是昨天晚上太累的缘故，清子除了之前无意识发出了一声低吟，之后到神代白穿戴好衣服都是一副睡美人的样子。
看着床上面色红晕，披散着头发的清子，神代白默默的帮她整理了一下头发，盖好了被子。
用手轻轻的擦去了她嘴角的污渍之后神代白转身离去，动作异常的熟练。
咔嚓
在门关上的一瞬间躺在床上的睡美人睁开了她的眼睛。
她在之前就醒了过来，只是她不知道怎么面对而已。
别看她昨天晚上那么的主动，可那都是因为酒精和最近的压抑才促成的啊！
冷静下来的她哪怕有着大叔的性格在这个时候也是一个小女生诶，怎么可能好意思先醒过来！
她坐起身来，充满怨念的眼神盯着门口，“果然啊，人渣哪怕过去了这么久还是人渣，这样了都还不想着负责！
不过……神代白，我们的大学生活才刚刚开始！”
清子的嘴角露出了坏笑，他跑不掉的！
既然知道了神代白住的地方还有他所在的社团，那么剩下的一切就简单了！
她神尾清子一定要有一个完美的初恋！
“哈～”
走在街上的神代白打了一个大大的哈欠，他好像两个晚上都没有睡好了啊，这要下去可不行，铁打的身体也经不住这样熬啊。
他打算去gb把睡觉的问题解决了，今天好像还有这新生欢迎会啊，刂差点错过了啊，到时候睡前就喝点小酒吧～
神代白一脸笑容的向着gb走去，丝毫不知道前方等待他的究竟是什么！
此时的潜水店，前辈们正热情的准备欢迎所用的道具和酒水，而新生们正……
正一脸严肃的坐在沙发上！
“所以昨天晚上我睡过去之后竟然发生这样不可原谅的事情嘛！”
伊织撑着下巴一脸严肃的说道，鬼知道神代白给他用了多大的剂量，反正他是今天上午才醒过来的，已经完全错过了这次的联谊！
如果不是耕平好心的把他给带回来，此时的他应该还在居酒屋之中。
听到爱菜以及耕平的描述，伊织已经清楚了昨天联谊所发生的事情，同时……还有梓学姐透露出的彻夜未归的消息！
此时的梓正非常惬意的在沙发上喝着酒，虽然她又被那只死鸽子给鸽了，不过这次的她可没有傻傻的等着，早早的就在神代白的床上入睡了，同时还帮他整理了一下房间～
相信小白要是回来的话他一定会很喜欢现在的房间的～
爱菜一脸红晕的坐在一旁，神代白去哪了她不知道，但是一定是个清子在一起啊，清子昨天昨晚也没有回去！
不用想也知道他们两个去干什么了，可是……可是这种事情不应该是结婚了才能去做的事情吗？！
他们两个人也太大胆了一点吧！话说……清子之前不是说她要手刃了人渣吗？不会……
爱菜的脸瞬间变成了白色，如果是这样的话她宁愿他们两人是她想的第一种情况啊！
全场最平静的就是耕平了，他只在这次的联谊中学到了一个道理。
三次元的女生也太可怕了啊！
要知道昨天清子提着神代白进来的时候他可是连报警的勇气都没有啊！
吱～
就在众人胡思乱想的时候，一个眯眯眼的混蛋打着哈欠走了进来，直奔这吧台走去。
“哈～奈奈华姐，有没有牛奶啊，我好困啊(????)”
“小白你来了啊，牛奶的话没有啊，要不要换一点其他的？”
“哦，那麻烦帮我拿一瓶啤酒吧。”
“……”
听到神代白的回答奈奈华呆住了，这两个东西是不是相差的有点太大了啊！
最后奈奈华看着神代白那睡眼朦胧的眼神还是选择了给他一杯白水，她真怕新生欢迎会还没有开始神代白就倒下了。
神代白接过白水之后道了一声谢就向着沙发的方向走了过去，昨天晚上的运动让他的腰有一点疼痛啊。
梓看到神代白走过来笑着晃了晃自己的手，同时还拍了拍自己的大腿，意义再明显不过了～
而显然再次把和梓约定忘了的神代白一脸灿烂的向着她走去。
膝枕，诶嘿嘿嘿，我的膝枕～
啪！
神代白还没有走进就感觉自己的两个肩膀被别人给拉住了。
回头看去，是两个恶鬼一样的面孔！
“哟！神代君！给我们讲讲你昨天晚上的梦幻经历吧！”
=????(???????)
他就说来的路上忘记了什么，忘记了这两个混蛋的嫉妒心啊！
第五十九章pab未来可期！（4k）
“所以你怎么在这？”
神代白顶着个一个猪头疑惑的看着身旁的爱菜，此时他一点都看不出来刚刚那副俊朗的外表，这要是被喜欢神代白的那些女生知道估计能把伊织和耕平拉去活埋了。
“……所以你是真的忘了今天要干嘛吗？”
爱菜非常无语的看着神代白，这和她想象中的男神完全不一样啊！话说这个时候清子呢？！
“诶？不是新人欢迎会嘛，新人……抱歉，我太久没有睡觉脑袋不清醒了。”
神代白默默的偏过了头，该死啊！他竟然把爱菜是新人这件事给忘了啊，这个欢迎会可是为了她而办的……
“……”
爱菜叹了一口气，神代白完全不像论坛上说的那样啊，不知道那些花痴看到这样呆呆傻傻的神代白有什么想法。
“所以清子呢？”
爱菜一脸八卦的看着他，她可太想知道之后的事情了啊。
昨天他们联谊匆匆结束之后她们就想找一下神代白和清子，结果他们走的太快了压根没有了影子。
周围唯一一个爱情旅馆老板还特别的凶狠，一看就是一个不良啊！
清子他们显然不可能在那种奇怪的店里面！
被迫害了一晚上的爱菜实在忍不住心中的八卦之心了，她现在已经基本认定了，神代白肯定就是高中时期抛弃清子的那个渣男了！
“清子？不知道啊，现在应该还在睡觉吧，毕竟昨天晚上睡的挺晚的。”
说到这神代白再次打了一个哈欠，看来等会需要补一觉了。
听到他的话爱菜一下子脸又红了，这……这真的是她不给钱就可以听的吗？
“那……那你现在不应该陪着清子吗？”
爱菜结结巴巴的说道，她看电视上这个时候男主就应该陪在女主的旁边啊。
“(′｀;)？陪着？为什么陪着啊？”
“……作为男朋友不应该陪着女朋友吗？”
“可是我不是她男朋友啊(；'a`)”
“……”
这短短一句话把爱菜的cpu给烧了了，不是男女朋友？！然后睡在了一起？！
你们两个到底是什么关系啊！！！
爱菜石化了，看着打着哈欠离开的神代白立马拿出了自己的手机给清子打电话！
清子……清子她可能又被渣男给骗了！
“嘟嘟嘟……”
“摩西摩西~”
一个疲惫的声音响起，旅馆中的清子慵懒的躺在床上，她刚刚洗完澡准备睡一会呢。
“清子！不好了！你又被渣男给骗了，神代那个家伙说他和你还不是男女朋友关系！”
爱菜着急的大喊着，她可不愿意自己的好友再次被渣男给骗了！
听到爱菜的话清子嘴角勾出了笑容，慵懒的说道。
“嘛~这件事啊，这件事爱菜就不用管了，我知道的，不过你放心，白这个家伙是逃不出我的手掌心的！
到时候可能还需要你的帮助！
就这样吧，爱菜，我好困啊，等我回去了给你们说细节，到时候给你好好讲讲那种感觉哦~”
“谁要你讲那个感觉啊！”
爱菜脸色爆红的挂断了电话，好好一个女娃娃怎么和一个大叔一样啊！
还有……你们两个人到底是什么样的关系啊？这真的是正常人应该存在的关系吗？为什么我就突然成了你兘的间谍啊？！(*?????)
爱菜心累，有一种想哭的欲望，为什么她就打了一个电话感觉这么的累啊……
爱菜整个人垂头丧气的来到了三人组的身旁，看着面前的三个猪头叹了一口气，心累啊~
“话说爱菜你是因为知道我们是什么部门才加入我们社团的吗？”
刚刚喝了一瓶啤酒后已经清醒一点的神代白疑惑的问道，毕竟除了会变成妆尸兽，这……大概是一个正常人？
“诶？不是潜水社吗？”
爱菜看了看周围说道，这已经很明显是一个潜水社了。
说着她的脸上露出了向往的神情，“我以前还是很憧憬潜水的~觉得那是大人的兴趣啊！”
看着她的神情三人组实在不忍心打断她，只能在旁边不断地附和着。
“嗯嗯”
“这样子啊。”
“确实很让人憧憬啊。”
爱菜继续说道，似乎想要说出自己对潜水的向往来融入大家，“而且我也对海中漂浮的五颜六色的鱼非常的感兴趣呢~
不过最让我期待的还是和大学同学一起在美丽的大海中一起潜水啊。
不觉得就像电视剧一样美好吗？”
说道这里的时候爱菜的脸上闪过一丝的红晕，脑海中浮现出了和伊织一起潜水的画面~
看着如此向往的爱菜，三人组都集体变成了豆豆眼。
“是吗是吗”
“没想到你这么喜欢潜水啊。”
“真是人不可貌相啊。”
三人不断的感叹着，没有想到妆尸兽这个家伙竟然是如此的喜欢潜水，既然这样的话还是应该做一些什么！
下一秒……
“这样的话我劝你还是不要加入这个社团！”
“前方等待你的只有地狱！”
“会给你那洁白的青春画布染上马赛克的！”
三人组严肃的劝阻着她，那严肃正经的表情让爱菜觉得之前认识的他们都是假的一样！
“……这里难道不是潜水部吗？”
三人的表情让爱菜警惕的再次看了看周围。
潜水的物件，潜水的商品，热情的学长学姐，为新人开的酒会……
这里怎么看都是一个正常的潜水社团吧！
而此时梓已经偷偷摸摸来到了三人组的身后，身体直接压在了神代白的背上，恶魔般的低语在他们耳旁中响起。
“小时和小寿他们可是非常想要一个新人哦~所以如果你们把小爱菜吓跑的话……”
{{(°△°;"}}!x3
听到这话的三人直接冲了上去，疯狂的给爱菜介绍这自己的社团。
“啊哈哈，刚刚是骗你的啦，我们这里当然是潜水社啦。”
“我们也不是不进行潜水活动哈哈哈哈。”
“快来快来，我给你弄了我们pab特制的乌龙茶！”
(′｀;)？
爱菜疑惑的看着他们三人，这三个人又犯病了？
还有……神代白你确定这个乌龙茶是人类可以喝的东西嘛！
“喂！新社员！”
“过来和大家介绍一下自己！”
正在和三人组打闹地爱菜听到前辈们的声音急忙停下了动作。
只见前辈们那边所有的一切都已经准备好了，现在就差她这个新人去介绍然后开酒会了。
看着面前一群壮硕的前辈们爱菜羞涩的介绍自己，“我是青海女子大学的一年级生，叫做吉原爱菜。”
“哦！”
前辈们掌声雷动，算是给新人的鼓励。
“我对潜水很有兴趣，但是没有潜水经验……”
“哦！”
前辈们再次鼓励，只不过这次他们身上只剩了裤衩。
本章未完，请点击下一页继续阅读！

“所以我以后会好好像大家学习的！”
“哦！”
前辈们一脸满意的看着面前的这个新人，身上再也没有衣物的束缚了！
Σ(?д?|||)??
“你们不觉得这个社团很诡异吗？”
爱菜一脸震惊的和三人组吐槽，为什么这个社团的前辈们在她每说一句话都要脱衣服啊，自己的话是有什么神奇的能力吗？
然而……
在她看清楚三人组的装扮后再次吓了一跳。
(メ｀ロ′)/
“你们三个什么时候脱的啊！”
正在偷吃刺身的裤衩三人组茫然地看着爱菜，喝酒的话脱衣服不是很正常的吗？
“没有必要这么吃惊吧。”
“春祭的时候你不是也看到他们的样子了嘛。”
“那天你不是很好的融入了进去吗？”
“……所以那天不是因为春祭的兴致太高才喝成那样的啊。”
爱菜痛苦的捂住脸，她一直以为当时是因为春祭的原因大家才喝成那样的，谁知道你们是这是常态啊！
这个社团的男生到底是怎么回事啊！
“爱菜～怎么了？”
一个大姐姐的声音在爱菜的耳旁响起，爱菜如同找到了救星！
“梓姐，这到底是……怎么回事……”
(′?`)
爱菜一脸吐血的表情看着梓姐，她承认刚刚自己激动的太早了。
只见梓和那群野兽前辈比起来也丝毫的不逊色，上半身只穿了一件类似于泳衣的bra……
“对不起，没事了(／。＼)”
看着周围这一群衣服都凑不齐一套的野兽，爱菜感觉自己好像进入了什么奇怪的地方。
‘不对！还有古手川同学！她一定是一个正常人！’
爱菜想到了千纱，那个在选美比赛中获得优胜的选手一定是一个和自己一样的正常人吧！
“不对哦千纱，我是说组织联谊不是让你坐在我的背上。”
“需要我踩你两脚吗？”
(???)
爱菜面无表情的看着千纱坐在伊织的身上，千纱的脚甚至还踩在伊织的脸上……
你们到底在干些什么啊？！为什么古手川同学也这样啊，正常人会把别人当成凳子吗？！
神代白更是在一旁疯狂的拍照，他已经在学校的论坛上小有名气了，他发的内容每一次都有大量的人去评论和盖楼，热度让其他博主眼红不已。
可惜他发的推文别人压根模仿不了，毕竟……谁这么变态会跟踪千纱和伊织然后拍摄他们的“幸福生活”啊！
托神代白推文的福，现在的伊织一直霸占着论坛的榜首，要不是因为那传说中的催眠魔咒，伊织说不定早就被活埋了！
“你们三个在干什么啊。”
一个温柔的声音吸引了爱菜的目光，她转头看了过去，一个如同大和抚子一样的女人温柔的把千纱和伊织拉开。
同时用手指点了点神代白的额头教训着让他不要不经过别人的同意就拍照，作为惩罚直接把他的相机给收走了。
“正常人！！！”
爱菜激动的握住了奈奈华的手，这么久了，终于让她在这个社团里面发现了一个正常人！正是太不容易了！(*?????)
奈奈华茫然地看着突然冒出来的新人，不太理解她为什么如此的激动，难道是因为加入社团开心？
如果换做平时奈奈华很愿意和新人好好交流一下，不过现在不行！
现在……她准备好好看一下小白的相机，听说里面有很多小千纱的照片！
就是可惜基本都是伊织和小千纱的合照，自己还要把伊织的照片给p掉……
“工作辛苦了。”
“奈奈华姐要不要喝一杯？”
“(*?????)能把相机还我吗？”
三人组纷纷和奈奈华姐打着招呼，毕竟又有谁能够不喜欢温柔的大姐姐呢～就是这个大姐姐有点怪。
面对众人的邀请奈奈华也没有拒绝，正好她确实有一点渴了，刚准备随便拿一瓶饮料的她就看见了千纱刚喝完放下的水杯。
唰！
众人还没有看清楚动作，奈奈华就瞬间出现在了水杯旁！
出现了！番剧中人人都会的瞬移！
奈奈华一脸笑意的拿着杯子说道，“这个我就拿走了～”“可是，那个事古手川……”
爱菜刚想要阻止就看到奈奈华仿佛一个痴女一般把嘴唇对上了千纱刚刚喝水的位置，这种在电视中才会出现的场景，此时正在众人的眼前上演着……
“呼啊啊啊啊～”
奈奈华身体颤抖，表情如同一朵盛开的鲜花～
(???)
“……我说，伊织？”
爱菜的目光投向了她最熟悉的伊织，这个潜水社好像和自己想的完全不一样啊！
“什么都别问！”
“你什么都没看到，知道吗？”
“(*?????)奈奈华姐，我的奈奈华姐啊……”
神代白哭丧着一张脸，奈奈华姐那个可以说能作为完美妻子的形象破碎了！
不过……这样也不错？
这妹控属性也是一个萌点？话说伊织和千纱要是真的成了的话，自己是不是也可以奈奈华姐带回去啊？这样奈奈华姐和千纱也不会分开了！
神代白看了一眼身旁，笨蛋北原这个时候正在挠屁股……
(=w=；)
算了，这个笨蛋是不可能过得去奈奈华姐那一关的。
另一边的爱菜看着三人的表情一下就明白了什么，她放弃了，果然，这个社团怎么看也不像是有正常人的样子！
她转过头再次看了看周围。
和之前一样的潜水店，然后是裸男，啤酒，烈酒，发疯的野兽……
pab除了自己就没有正常人啊！
沙发上
梓满脸笑意的看着打闹的新人，这样下来的话，pab就有人渣，笨蛋，死宅，天然，妆尸兽一共五个人了啊！
pab未来可期！
第六十章潜水手势挑战！
欢迎会正在火热的进行着，那群野兽疯狂的向自己的嘴里灌着烈酒，一群人甚至都凑不出来三个裤衩。
爱菜仳捂着嘴痛苦的看着这一幕，她刚刚正在听大姐姐讲潜水的注意事项，听到要穿泳装的时候还有一点害羞，毕竟作为一个正常的女孩子来说穿泳衣什么的还是会下意识害羞的吧。
她搜索了一圈就是想要找到一个赞同她的人，结果……放眼望去这里没有一个正常人啊！
可恶，她一定要把这个社团不正的风气给扭转过来！
另一边的寿看着正在喝酒的三人组突然想到了什么，表情严肃的说道，“说起来新人也慢慢的多了起来，你们是时候该开始考取执照的教学了！”
听到前辈的话三人呆了呆，随后不知道想到了什么再次平静了下来。
“到这个时候了啊……”
“啊哈，没想到啊。”
“执照嘛……”
三人组对视了一眼随后笃定的对两位前辈说道。
“是快速更衣的执照！”
“一定是快速喝酒的执照吧！”
“哼哼，凡人，你们都错了，一定是野球拳的执照才对！”
看着一脸笃定的三人，时田不知道为什么心里有那么一丝丝的自责啊。
“你们怎么会这么想？”
“当然是潜水的执照了！”
咔嚓！
正在喝酒的三人组仿佛被雷电电了一下，拿着啤酒的手悬浮在了半空！
——潜水执照？！
“你们说的潜水执照怎么可能啊！”
“我还以为下一次潜水肯定是明年呢！”
“潜水不是你们诱惑新人进来的假象吗？！”
“……”
看着三位新人一脸不信任的样子，时田心中自责更重了。
“他们会有这个反应是我们的错吗？”
“啊，一半一半吧。”
听到寿的话，时田心中的自责瞬间消失了，果然不是自己的错啊！这不还有一半是因为他们自己嘛。
“嘛，姑且问一下你们三个人都看了这本教科书了吧。”
说着时田就掏出了一本关于潜水的教科书。
“这个当然。”（没有看过）
“不用你说。”（没有读过）
“这书很好。”（压过泡面）
看着一脸平静的三人时田非常笃定，这三人没有一个看过这本书的！
“嘛，这样的话就来一个测试吧！”
寿在一旁说道，测试的话最能检测三人的学习情况了。
考虑到三人都是新手的原因，他们两人选择的题目是手势信号！
这可是在潜水中必不可少的一环啊。
“从现在开始我做几个手势然后你们想一想回答我什么意思。”
听到时田的解释三人一脸淡然的答应了下来，不就是手势嘛，这个简单。
神代白更是不把这个问题放在眼里，先不说他会一点手语，作为一个拥有天朝人灵魂的自己来说，看图写话的能力可是刻在骨子里面了啊！
首先出场的是伊织！时田对着他做了三个手势。
第一个手势，时田对着下方比了一个大拇指，在潜水中这是‘现在开始下潜’的意思。
第二个手势就更简单了，时田指了指自己，在潜水中这是‘请看这边’的意思。
第三个手势时田双手伸开立在自己的胸前，在潜水中这是‘请停下来’的意思。
这三个手势都是时田考虑到他们三人没看过书选择的比较简单一点的手势。
然而这三个简单的手势在伊织的眼里……
‘在这里把你干掉！’
‘就由我！’
‘到此为止了！’
“那么伊织你要怎么做呢？”
寿询问道，这样简单的手势哪怕没有看过书的人也应该能猜出来吧。
“在被对手干掉之前用鱼枪把对方干掉！”
伊织一本正经的给出了自己的答案，就是这个答案不是一般的离谱……
听到伊织的回答两位前辈默默的退后了一步，“在伊织面前用手势信号最好不要大意啊……”
“所以你去潜水为什么会带一个鱼枪啊……”
北原伊织，不合格！有着射杀队友的倾向！
给伊织打上不及格的标签后就轮到了耕平，他可是决定让伊织这个笨蛋看一看差距啊。
出题人同样是时田。
第一个手势，时田伸出右臂不断地挥舞着，好像在招呼出租车一样，在潜水中这是‘出现问题’的意思。
‘呀吼！’
第二个手势，时田用手掌比了比自己的脖子，在潜水中这是‘我快没氧气’的意思。
‘来吧来吧～’
第三个手势，时田直接比出了一个点赞的手势，在潜水中这是‘开始上浮’的意思。
‘yeah?yeah?’
“我会用温柔的眼神注视着他！”
还没有等前辈们说话，耕平直接开始了抢答，并且非常满意自己的回答！
“你要对你的同伴见死不救吗？”
“真是非常猎奇的想象力啊。”
今村耕平，不合格！有着看着队友慢性死亡的倾向！
两位前辈放弃了，依照这三个人的想象力，再简单的动作也会被他们想成其他的了。
“哼哼！主角果然是最后出场的啊！”
神代白一脸不屑的走了出来，目睹了全过程的他嘲弄的看着两人。
果然自己的两个小伙伴的智商还处于原始人的阶段啊。
“好好看好好学！这就是你们和天才的差距！”
那副欠揍的表情看的伊织和耕平牙痒痒，他们已经在想到时候神代白失败了之后怎么嘲讽他了！
“……这是直接不掩饰没有看书的事啊。”
=????(???????)
瞬间神代白表情就一僵，这怎么到这里不一样了……
幸好两位前辈也没有说什么，毕竟一早他们我没有抱什么期待……
第三名挑战者神代白参加试炼！
第一个手势，时田双手握拳交叉做防御的姿势，在潜水中这是‘有危险！’的意思。
看着这个手势神代白面色僵硬，为什么感觉到自己这里事情开始不简单了呢？
这个手势的意思应该是……‘我要和你决斗！’
第二个手势，时田一只手指了指自己，另一个手指向了神代白，然后同时指向了旁边，在潜水中这是‘跟着我’的意思。
看到这个手势，神代白依旧茫然，不过他很好的结合了上一个手势！
‘跟我来！去那边决斗！’
第三个手势，时田伸出三个手指，然后另一只手张开盖在这三个手指上，在潜水中这是‘三分钟安全停留’的意思。
‘三招之内解决你！’
神代白非常笃定！这样的话这三个手势就连接起来了！
“那么你的答案是什么，白？”
“转身朝着相反的方向游去，我游的可快了！”
“……”
看着神代白那一脸骄傲的表情，两位前辈露出了果然如此的表情。
这三人真的是相当丰富的想象力啊，有危险还朝着相反的方向游去……真是胆大呢。
神代白，不合格！有着作死的倾向！
第六十一章东窗事发～
挑战失败，三人组一脸颓废的看着书去学习去了，虽然……这本书写的挺有意思的，但是果然还是参加酒会更有意思吧！
神代白看着书上那眼花缭乱的手势感觉自己都要睡着了。
突然他感觉自己身后有这一团巨大的柔软！
梓整个身体都靠在了神代白的身上，那双诱人的手臂轻轻的勾住了他的脖子。
“困了？”
紫藤花的香气混着淡淡的酒香，让原本已经昏昏欲睡的神代白彻底迷糊了～
“嗯……”
神代白趴在了桌上，他现在想睡觉(。-w-)zzz
戳戳～
“小白～昨天和哪个女孩一起去玩了啊～”
“(。-w-)zzz是清子哒。”
听到他的光大梓满眼放光！这个清子她可是认识的啊，之前小白给她说亯过的，而且她也见过呢。
很可爱的一个女孩子啊，是自己喜欢的类型，没想到小白昨天是和她一起啊，那……(??w??)
梓的脸上露出了戏谑的笑容，“那昨天晚上你们是怎么玩的啊～”
“玩？当然是玩……”
(??.??‵)
“玩什么啊？”
“玩欧……”
“梓姐！不好了！”
神代白刚要把之后的事情说出来，伊织的声音就直接把他给吓醒了！
醒来的神代白茫然的看着周围的一切，他记得他好像在紫藤花林中睡觉来着，话说紫藤花林为什么会有猪叫啊？
“哎……”
梓叹了一口气，脸上瞬间露出了可惜的表情，可恶啊，好不容易找的乐子被伊织这个混蛋给搅和了！
不过……看他那慌慌忙忙的样子，难道也有乐子？！
她整个人依旧靠在神代白身上慵懒的看着慌慌忙忙的跑过来的伊织。
“梓姐！情况紧急啊，奈奈华姐好像知道我和千纱的事情了，能不能帮我想想办法！”
伊织已经没有时间羡慕神代白了，他想在只想要保住小命啊！
要知道刚刚奈奈华姐突然出现在自己的身旁拍自己肩膀说这件事的时候，他整个人魂都要吓没了啊！
还有那三个混蛋，自己明明都用出了‘出现问题’的手势了，为什么没有一个人来帮忙啊！
(=?▽?=)?！
梓两眼放光，果然伊织这边也好有趣啊！
当即她就拍着胸脯保证，“ok，没问题就交给我吧！”
“呼……”
伊织听完松了一口气，太好了啊，梓姐果然是一个靠得住的人～
(；?＿?)
“你确定你不问问她要说什么？”
人肉靠垫小白好心的提醒道，他觉得如果真的让梓姐去说明的话，那伊织可能要换个地方生活了。
！！！
神代白一句话把伊织从天堂拉回了地狱，他满含着期待的望向梓，“请问你要怎么和奈奈华姐说呢？”
“当然是告诉她伊织真正喜欢的人是谁了！”
（耕平:(*/?＼*)）
Σ(?д?|||)??！！！
魔鬼！这个女人就是地狱拍过来的魔鬼！
啪！
伊织一把抓住了梓的手腕，同时察觉到奈奈华姐投向这里的目光后大声的说道，“哎呀！我最喜欢的就是千纱了！”
听到伊织的声音奈奈华整个脸都藏在了阴影之下。
神代白默默的转过了头，北原这个笨蛋还真的是喜欢自掘坟墓呢～
“伊～织～君～”
果然下一秒奈奈华就飘到了伊织的身前，双手把住了他的肩膀。
伊织不断的向众人挥舞着‘请过来这边’的手势。
两位前辈见到这一幕忍不住赞叹，“伊织通过实践学习的越来越快了啊。”
“耕平和白要不要也试试这样的办法？”
“……”
耕平和神代白默默的和两位前辈拉开距离，是什么给他们的错觉这样能够更快的学习啊。
伊织吗？
很抱歉，那个笨蛋能不能活下来都是一回事啊。
神代白拿出了自己的宝贝相机，他准备记录北原这个笨蛋生前的最后一秒。
然而……
“太好了！”事情的走向和众人想的完全不同，奈奈华不仅没有责备伊织，还一副松了口气的表情。
咔！
神代白的高级相机镜片惊的直接出现了一道裂痕。
这剧本不对吧？按照剧情不应该是奈奈华姐直接把北原给灭杀了嘛！为什么会有一种放心的表情啊！
难道……北原这个混蛋果然会那个催眠术吧！
懵逼的不只是神代白一人，当事人伊织也很懵，自己就这样活下来了？
“挺好的啊，他们的关系就好的像是在交往一样啊～”
奈奈华接下来的话解除了他们的疑惑，这是误以为千纱和伊织的关系只是好而已。
这个女人一定是在逃避现实吧(；?＿?)
神代白对这种状态太熟悉了啊，高中的时候女孩要官宣的时候他也是这个状态。
梓一脸戏谑的看着奈奈华，显然她也看出来了奈奈华在逃避现实，只不过这次她好像确实是对了一部分。
没在交往是真的，关系好……如果按照sm的标准来看的话，他们的关系确实不错呢。
“呐，如果不是你所想的那样他们真的在交往了你怎么办？”
“梓姐！！！”
恶魔！这一定是撒旦在地狱中最得意的助手！
看着在奈奈华姐耳边低语的梓，伊织的内心疯狂的咆哮着，这完全是要把他往火坑里推啊！
“嗯——”
奈奈华面带微笑，从眼神中能够看出她在不断地思考。
“啊哈哈，我也不是很清楚呢～”
“就，就是啊，梓姐提的问题真是不明所以啊……”
伊织打着哈哈说道，彻底松了一口气，这下也不怕暴露了。
“不哦，我不是那个意思，我的意思是……我不知道自己会做出什么样的事情。”
奈奈华的眼神瞬间变了，变得波澜不惊，伊织甚至在那眼神下看出了对生命的漠视。
！！！
绝对不能让奈奈华姐知道啊，不然自己绝对会被干掉的！
伊织僵硬的转过头，尽量让自己的表情能够自然一点。
然后……
他就看到神代白一脸笑容的拿着一个手机出现在了他面前，手机上的画面正是伊织向学校里的那些人说千纱是他女朋友的画面！
(.;゜;:益:;゜;.)
这个人渣啊！！！
第六十二章潜水～
第二天～
神代白拿着一堆欠条在伊织面前晃悠，“哎，伊织啊，已经25w了，虽然是日元但是也是很大一笔钱了，凭你生活费的话是远远不够的哦～”
看着那一堆欠条，耕平疯狂的后退，一脸震惊的看着两人，“你们两人到底在做什么py交易啊！”
脑海中已经很自然的浮现出了可怜的伊织被橄榄部部长骗财骗色然后不得已找神代白借钱的画面了。
“你这家伙又在想一些什么东西啊！”
“你这个混蛋一定是被我发现了想杀人灭口吧！”
奇怪的脑电波被发现了啊，某种意义上来说，三人共用的一个大脑……
至于新增的这一部分欠条当然是昨天神代白用照片威胁的啦～
原本想直接威胁到30万的，不过由于这个数字确实有点庞大了，最后讲价讲到了25w，剩下的5w神代白准备之后当成利息涨。
伊织粗略的算了一下，就算他时薪2000日元的话，换上这比钱要125个小时，不吃不喝不睡觉干接近6天……
果然还不是不还钱了吧，人渣不值得同情！
“要不我给你介绍一个工作傞啊，你不是一直想处男毕业嘛，这个活可以帮你的～而且赚的很多，你不仅可以快速的还钱，还可以给自己攒一大笔钱啊。”
魔鬼的诱惑在伊织的耳边响起，虽然他知道这个人渣口中准没啥好事，但是他可耻的心动了！
拜托！这可是能够摆脱处男诶！
伊织的画风在这一瞬间就变成了正经的画风，“我能够问一下是什么工作的嘛。”
“就是你想的那种哦～”
伊织更心动了！
“那么年龄？”
“有些和你差不多吧。”
！
很好，伊织心动了，既然年龄一样的话也不是不可以接受！
“那么最后一个问题，地点！”
他已经在认真考虑要不要去上班的问题了。
“男男俱乐部！”
“……”
伊织阴沉这脸，他果然不应该相信这个家伙啊！！！
“你个混蛋到底在想些什么啊，我可不想把我的第一次交给男人啊！”
伊织抓着神代白的头发，这个家伙怕不是梓姐附身了吧。
“emmm女人的话也是可以，就是……女人的话需要道具……”
伊织呆了呆，还没有反应过来，道具？为什么女生还需要道具？
直到他看到了梓姐一脸坏笑的看着他身后。
“……”
“你个混蛋处男什么时候是这个意思了啊！给全世界的处男道歉啊！”
“不这样的话你怎么还钱啊！”
“等到时候中了彩票还你！”
“哈？你这是打算不还了呗！”
两人以头抢头，原本就不聪明的两个脑袋疯狂的相撞着。
“这场面真是相当的激情啊。”
“耕平你不去参与一下吗？”
两位前辈关爱的看着耕平，总感觉有时候耕平有点融入不进去啊。
(メ｀ロ′)/
“是什么让你们觉得我想要融入进去啊！我一个正常人怎么可能和这两个笨蛋一起玩！”
“好了，打闹到此结束了，今天就按照这个组合来潜水吧！”
奈奈华一脸笑意的拍了拍小白的头，就在刚刚她已经把大家分成了四组。
耕平——时田
千纱——伊织
爱菜——梓
奈奈华——白
寿负责拍照！
看着这个组合，除了伊织都感觉挺不错。
现在的他心里慌急了，生怕奈奈华姐看出什么把他直接埋葬在海底了！
“好了，我们就直接换泳衣吧！”
奈奈华说道，在潜水之前还是先穿上泳衣哦，不过……
“诶？还要穿泳衣吗？不是直接潜水服就可以了吗？”
“啊，感觉好久没有穿过泳衣了。”
“毕竟之前都是全裸的嘛。”
三人组和两个前辈完全不在穿泳衣的行列里面啊，他们以前穿潜水服的时候里面也是全裸！
爱菜看着直接在大街上就开始脱衣服的五人脸色直接爆红了。
“你们在做什么啊！奈奈华姐你……”
Σ(????)?
爱菜刚想要告状就发现奈奈华和梓也都直接脱下了上衣。
一个是里面习惯了穿泳衣，一个是单纯的习惯了脱衣服……
而且就连千纱也直接在大街上脱掉了上衣，对于她来说潜水之前穿泳衣已经是常事了。
没有丝毫经验的爱菜都快变成蒸汽机了，不断地推着两个大姐姐和千纱，想要去更衣室换衣服。
“我们还是第一次见穿泳衣害羞的呢。”
两位前辈笑着，毕竟这个社团从建立开始就没有人喜欢穿衣服……
“嘛，毕竟没化妆的时候勉强也是一个女孩子吧。”
神代白眺望着大海说道，每一次看到大海都是那么的让人向往～
潜水店中
众人都在等待着爱菜的到来，新人刚来还是要有一点优待的，以后应该就会习惯这种脱衣服的感觉。
时田看着已经完美融入集体的三人组满意的点了点头，毕竟没有什么能比新人快速的融入进集体更加让社长感觉到骄傲的！
以后如果有新人了一定也按照这个办法！
丝毫不知道自己是第一批实验组的三人正在好奇的研究寿前辈的相机，这可是高档货啊，比神代白的那个还要高档，而且是专门用于水下拍摄的。
这个相机也是社团专门用于社团活动拍摄用的，毕竟谁不想把那海底中珍贵的回忆保存下来呢。
千纱就一直想要一个……
“话说爱菜那个家伙好慢啊。”
神代白抱怨着，他已经迫不及待的想要去潜水了，上一次潜水好像是上个月的事情了。
“真是受不了那些不习惯脱衣服的家伙啊。”
“果然什么事都需要训练！”
伊织和耕平附和着，他们三人已经成功的忘记刚进学校还是一个正常人的自己。
唰！
三人刚说完一个身影就直接窜到了他们的面前！
“铛铛铛！这个样子就不怕穿泳装了！”
妆尸兽重新出现在了他们的面前！而且这个时候的妆尸兽已经超进化了！变成了泳装妆尸兽！不仅贫瘠，还不慷慨……
神代白默默的扭过头，不知道从哪递给了一块毛巾和一瓶卸妆水给了伊织和耕平。
“Σ(????)?等等等一下啊！不要对淑女动粗啊！”
“我这就帮你卸掉这恶心的妆容！”
“你这个家伙是想要污染大海吗？”
“潜水带假发你确定你不是去海葬的？”
三人直接一起把爱菜那烦人的浓妆给卸了，卸下了浓妆的爱菜就如同一个被扒了衣服的小女孩一样，含着眼泪缩在了墙角。
“……”
一时之间神代白甚至觉得自己是什么怪蜀黍一样，所以浓妆和假发才是你的本体才对吧！！
一切准备就绪，众人推着所需要的氧气瓶一路来到了海边。
神代白看着走路如同出征的将军一般的千纱说道，“奈奈华姐，你是想让伊织和千纱两人消除误会吗？”
除此以外神代白想不到其他能让伊织和千纱分在一起的可能了，能让妹控放弃和自己的妹妹组队，某种方面来说伊织也是相当的厉害啊。
“没错哦～虽然不知道他们两个发生了什么事情，但是吵架总是不好的啊～”
看着一脸笑容的奈奈华，神代白都不知道应该说一些什么了，北原那个家伙可是一个笨蛋啊，她是真的不怕反效果吗？
“放心吧小白，小千纱一旦下水的话就会很好对付的哦～”
仿佛看出了他心中的疑惑，梓凑到了他的耳旁轻轻的说，旁边的奈奈华也附和着，“没错啊，小千可喜欢潜水了～”
“……”
神代白突然觉得千纱好像也挺不容易的，这就被两人给卖了？
不过话说你们告诉我干嘛，旁边的伊织都已经吓的发抖了啊！
在神代白的视角他看到了千纱一脸严肃的对北原说了些什么，可能……是某种‘敢扯后腿就杀了你之类的话？’
看，那个笨蛋吓的表情都巨人化了，哎～真是我可怜的老友啊，希望他走之后能把欠的25w还了。
然而事实只是千纱在认真的给伊织讲注意事项而已，那个巨人化的表情是伊织自己乱想……
噗通～
众人潜入了水下，蔚蓝绚丽的海洋风景出现在众人的眼前。
哪怕这里只是浅海，哪怕已经不是第一次了，神代白已经被震撼，真的是太美了，他曾经一直以为这种场景或许只有梦中才有。
突然他感觉自己的右手被握住了，转头看去，那是一双多么美的眼睛啊，和这大海相比也丝毫不逊色。
一切仿佛又回到了10岁那年自己在田野中睡觉，奈奈华姐在一旁温柔注视着自己的样子。
任由奈奈华姐带着自己游，他的目光看向了前方。
手忙脚乱，被震撼的新人们，热情耐心的前辈们，在这一片蔚蓝之中勾画着属于他们的青春画卷。
果然，这片大海从来不会让人失望啊。
潜水之后，店内
原本他们准备再开一场酒会的，但是因为某些特殊的原因酒会需要延后了啊。
至于特殊的原因……
这就不得不提跪在中间谢罪的伊织了，原本在结束潜水之后他和千纱的关系都恢复如初了的。
结果这个家伙直接感慨了一句“你的臀部曲线真是太美妙了！”
瞬间把关系再次打入了冰点。
“为什么要说这样多余的话啊……”
“这可不是一般的性骚扰啊。”
“多看看水中的风景嘛。”
“下次发现的时候请用‘看这边’的手势通知我！”
“……”
第六十三章有人陪着的夜晚总是不会无聊
“哈～”
神代白半身赤裸一脸疲惫的走在回家的路上，后面还跟着一个正穿着他短袖撑着懒腰的梓。
“啊哈哈哈哈，果然潜水之后的酒是最好喝的啊。”
梓一脸满足的说道，他们最后还是开了酒会，毕竟再怎么也不能因为伊织一个人而耽误酒会吧。
伊织后面好像还有点喝多了，借着酒劲去和千纱解释，也不知道解释清楚没有，反正等神代白找到他的时候他已经口吐白沫趴在地上了……
“太可恶了，梓姐你当时还和他们一起欺负我。”
走在前方的神代白叹了一口气，又是被集火的一天，自己都已经好久没有回家了，昨天也是因为太累直接在北原那睡的。
再这样下去神代白都不知道自己租这个房子的目的是什么了。
话说那个龙虎爱情旅馆挺不错的，老板虽然看起来凶不过还是挺热情，不知道他们的店可不可以办年度vip啊。
神代白心中疯狂的计算着这个方法的可行性，他感觉自己以后可能会经常去……
他还挺相中那两个字母主题房间的。
“啊哈哈，谁让小白最后一层防线那么的坚挺呢～”
梓一脸戏谑的看着神代白，那个裤衩真的是件神器啊，只要有它在小白野球拳就处于不败的位置！
“……最后还不是被你们扒下来了。”
神代白黑着脸，知道那种被野兽扯下自己最后的防备是什么感觉嘛！
当一群人僤控制住他，然后寿前辈低着头扯下他裤衩的那一瞬间，他都感觉不到自己小兄弟的存在了啊，这是心灵的创伤！
“哈哈，安啦安啦，等会回房间我们单独玩～”
梓凑在神代白的耳边轻轻的说道，紫藤花的香气以及那恶魔般的引诱让神代白再次感受到了自己的小兄弟！
好耶！
神代白看着不远处自家的房门直接跑了过去，他已经迫不及待的玩游戏了！(??.??‵)
吱～
几天没回家还有点想念呢～你看这墙上的男男海报多精神，看这满地的垃圾多么的有艺术感，看这一堆意义不明的纸多么的……
(???)
神代白轻轻的关上门，表情不断地抽搐！
不对不对！刚刚自己肯定是产生什么幻觉了，除了那海报其他的东西不应该出现在自己的房间中啊，就算是那个海报也被自己封印在地狱的深处才对吧！
刚刚……到底是怎么回事啊！
“不进去吗小白？”
梓在他身后疑惑的问道，显然她已经忘记她自己干了什么。
“……梓姐，我觉得我好像走错房间了。”
“可是你都把门打开了啊。”
“……”
神代白没有说话，再次推开门，万一刚刚是自己眼花了呢。
然而奇迹并没有出现，房间依然是刚刚的样子，甚至因为门全部打开的原因，看起来比刚刚更乱了。
“噗呲～”
看到神代白房间的惨状梓突然想起了自己干了什么，没忍住笑了一下。
这一声笑声瞬间让神代白锁定了凶手！
他的钥匙只有自己和梓姐有！至于小偷？谁家小偷在别人房间里吃薯片啊，吃完之后薯片的包装袋还乱扔！
“梓姐～”
神代白眼中闪着危险的光，犯人应该受到惩罚！
“噗呲哈哈哈哈，别这样小白，好痒～”
嬉戏过后神代白一脸郁闷的收拾着房间，刚刚自己完全没有占到优势啊，那剪刀腿是对学弟用的嘛？！
梓在一旁准备着久违的活动，好久没有两人一起喝酒了～
看着她的样子神代白也没有说什么，最近确实有点忙啊，都好久没有和梓姐单独喝酒了，以后得合理安排一下时间。
话说要是给前辈们提议每天就喝酒一个小时他们会不会同意啊。
怀着这个危险想法的神代白来到了那一团诡异的纸面前。
并不是神代白想的那种卫生纸，反而就是那种非常常见的a4纸。
他摊开一看，上面竟然是自己轻小说中花火的人物图！
而且还原度非常的高啊，起码比神代白的小白水平强多了。
“梓姐这是？”
他抬头望向正在偷吃寿司的梓疑惑的问道。
“啊(￣～￣)，那个啊，那个是我没事画的，毕竟你画的那个完全没有办法当插图吧，不过那也只是一个失败的作品而已～”
被发现的梓丝毫不尴尬，吃了一块寿司说道。
咔！
神代白整个人都僵住了，满脸不敢相信的看着梓，手不自觉的用力直接把纸撕成了两半。
这个女人……这个女人竟然不只是一个女酒鬼，她竟然还会画画？！还画的比自己还好？！
“看你的眼神就知道你在想很失礼的事情了……”
梓直接塞了一个寿司在他的嘴里，那满眼不信任的表情是怎么回事啊，再怎么说她也是能够和绘画社较量的存在啊。
“嗷呜(￣～￣)只是太惊讶了一点，话说梓姐你画的这么好，要不要来当我的插画师啊。”
神代白试着邀请，这样的话他又可以省下来一大把时间去浪了！
“诶？插画师嘛，可以倒是可以，到时候小白准备给我多少工资啊？”
梓觉得还挺不错的，反正画画而已，应该也费不了多少时间，当然拒绝白嫖！
“……其实梓姐，我觉得我们的关系不应该说工资这个话题。”
“拒绝白嫖！”
“……哎”
神代白叹了一口气，不好骗啊，明明可以偷偷赚一波的。
“话说小白，你的小说里面为啥除了主角和比较重要的人以外，其他人都是字母代替啊。”
梓拿着一堆稿件疑惑的说道，她之前在无聊的时候已经看完第一卷了，上面的名字寥寥无几啊。
至于感觉，只能说不愧是人渣写出来的，同时内容也对得起这个小说的名字，话说现在霓虹的高中都这个样子了吗？
梓真的是为霓虹的教育事业操心不已啊～
“嘛，那个不重要，到时候随便编就好。”
神代白摆了摆手随意的说着，他又没有系统，谁还记得那些配角的名字啊，就连剧情都是他跟着自己以前脑海内的画面写的，有些地方和原著不同很正常。
“这样啊……”
梓点了点头，随后塞给了神代白一瓶啤酒，现在是喝酒时间！
“快快快，我新找到了一个好看的！”
“不要男的啊！”
第六十四章潜水社的活动为什么是网球双打？！
“哇！这里的海好漂亮啊，好想去看看！”
“宫古岛……我也从来没去过啊。”
“看着确实挺不错的，不过这是在冲绳吧。”
千纱，爱菜还有神代白看着杂志上宫古岛美丽的景色露出了向往的神情。
尤其是爱菜，自从上次体验了潜水之后她的热情就被彻底的激发了起来。
三人此时正在杂志上看去哪个地方潜水景色最好呢。
至于伊织和耕平，自从早上来了之后就抱着手机不知道在墙角研究什么。
“哦！你们在研究潜水吗？”
“看来对上次的潜水很满意啊。”
两个前辈走进来看到这一幕露出了欣慰的笑容，果然他们带新人的方式很正确。
“是啊前辈，我想快点考上执照多去潜水！”
爱菜兴奋的说道，第一次潜水的她已经被海底那美丽的景色完全吸引了。
而且……这不就是她梦想的大学生活嘛！
这句话把旁边的千纱给惊到了，没有想到这个社团最喜欢潜水的竟然是新人！
“嘛，话说……”
“哈哈哈哈哈哈，神代，这个是你吧！”
“登上论坛第一了，真是逊啊！”
神代白都还没来得及吐出几个字，伊织和耕平就拿着手机瞬移到了他的面前。
看着他们脸上那幸灾乐祸的表情，神代白就知道这帖子的内容准没有什么好事。
果然，帖子的标题就是……
‘新生神代白是一个人渣！’
帖子中不仅说明了神代白一个人同时撩很多学姐的事件，更是爆出了对网球社的工藤社长实施了霸凌，同时还有人拍下了神代白去爱情旅馆的照片！
各种火热的词条让这条帖子瞬间爆火冲到了第一！
评论区中全是男生的幸灾乐祸和女生的质疑，不相信。
“啊啦，某人的真实面孔被曝光了啊，以后可就变成了人人喊打的老鼠了～”
“竟然被人挂在论坛第一讨论，真是丢人啊，神代君～”
“……”
看着这两个已经变成巨人表情的两人，神代白都不知道怎么吐槽了啊。
他们这两个长期霸占论坛第一名的家伙怎么好意思说的啊！
而且他们真的看不见吗？第二名就是说的他们两个啊！
“……你们真的看不到第二名哦吗？”
“哈？什么第二名，神代同学请你不要转移话题！”
“别以为这样就可以糊弄过去！”
两人已经选择性的失明了，他们只看到的神代白被作为第一名曝光！
听到消息的梓她们也凑了过来，一眼就看到了神代白进去爱情旅馆的照片……
“诶？真的诶，话说小白你什么时候去的，而且还是一个人？”
梓疑惑的说着，就算不是晚上去也不应该一个人吧。
神代白看到这张照片嘴角抽了抽，这是今天早上的照片。
今天他来的时候路过了这家店，想了想进去问了问办年会员的事情。
没有想到这还被人给抓拍到了……
真是倒霉啊，不仅被那个不良老板质疑拒绝，竟然还被学校的人拍照了。
“哎……”
神代白叹了一口气，真是一言难尽啊，他再次看了看这个帖子，逻辑清晰，主题明确，就是……这些大学生的攻击性是不是太低了一点，完全和自己的高中没有办法比啊！
“没想到啊没想到，神代你也有今天！”
伊织整个人兴奋极了，他可是很少抓到神代这个家伙吃瘪啊！
“话虽然是这样的，但是北原，你这个家伙为什么用的是山本的账号？”
神代白看了一眼账号的头像，山本的自拍，他觉得哪怕北原这个笨蛋再变态应该也不会用山本的自拍当做头像吧……
{{(°△°;"}}!
伊织一脸惊恐的拿回手机，他都没有注意到这个，该死的山本！
“你们两个……账号不会都没有了吧(??w??)”
神代白一脸戏谑的看着他们，看到这个账号的时候他就已经猜到了事情的真相了，他前几天还看到伊织和耕平他们的账号在他们的裸照下面和别人疯狂的对线呢，语句之脏看的他都受不了。
昨天他还好奇为什么这两个笨蛋突然这么安静了，感情是被权限狗给制裁了啊～
两人的看着那贱贱的表情就生气，唯独不想被这个家伙知道这件事啊！
“这件事不重要，重要的是你被放在论坛了，这下你没有办法撩妹了，还有等着被专业的那些禽兽给追杀吧！”
他们的脑海中已经浮现出了自己当时在食堂的遭遇了，到时候如果不让出点什么，这个家伙一定会被埋葬在学校的后山！
“(???)哦，还有吗？”
“……”x2
两人看到神代白那淡然到了极点的表情，整个人都僵住了，刚刚那嘚瑟的表情瞬间变得茫然。
“你不害怕？”
“害怕？为什么害怕啊，这和我高中比起来简直弱爆了好吧，我高中可是男生最想暗杀榜的榜首诶，而且同时撩很多的事情也被暴露过。
但也就那样吧，我还得多谢他们，不然的话我的时间估计完全不够用啊～”
说着说着神代白的脸上又露出了那种欠揍的表情。
伊织和耕平两人脸色一黑，再也忍不住心中的怒气了，直接冲了上。
“你这个家伙高中到底过着什么样的生活啊！”
“就正常的高中生活而已！”
“你个人渣，高中生活怎么可能会有暗杀榜的存在？哪个高中生完成了百人斩的成就啊。”
“这个学校不也是一个不良学校嘛！而且我的偶像可是清水老师！”
“不要把你的佷人渣和别人的工作混为一谈啊！”
＼(`Δ’)／x3
两位前辈在远处看着扭打的三人欣慰的笑了笑，这次就很好啊，耕平已经非常积极的参与进去了。
扭打过后，三人被两个前辈放在了沙发上。
“嘛，虽然知道你们感情不错，不过也不能经常这样表达啊，果然下次还是喝酒吧。”
寿看着面前的三个猪头无奈的说着，之前pab是不允许扭打的，结果当他们发现这是他们三人独有的亲热方式之后，也就放任这个现象存在。
“谁和这个两个混蛋感情好了！”x3
两个前辈用豆豆眼看着彼此，明白了三人的想法，果然他们还是太羞涩了，不懂得大胆的表达自己。
“这件事先放在一边吧，我让你们带的东西带了吗？”
时田说道，今天他们聚集在这里可是有社团活动的！
“当然！”
“按照你们所说带了便服过来！”
“所以今天的活动是？”
三人拿出了自己的便服，除了耕平的啦啦子外，伊织和白都是正常的运动服，他们对于今天的社团活动可是非常的向往啊。
而且提前知道了不是酒会！
潜水社团的社团活动既然不是酒会的话，那就只有一个可能了！
“参加网球双打比赛！”x2
两位前辈拿出了网球拍，露出了非常爽朗的笑容。
“给我等一下！”x3
潜水社的社团活动为什么是网球双打？！
第六十五章和潜水社进行网球双打是不是搞错了什么？
网球场
神代白一脸慵懒的坐在椅子上，欣赏着对面穿着网球服羞涩的女孩。
那副画面像极了逼迫良家妇女的恶霸。
“挺好看的，只不过……按你的性格应该不会穿成这样吧。”
神代白好奇的看着千纱，网球服把她那曼妙的身材完全给衬托了出来，这是获得选美冠军后决定不再隐藏自己的魅力了吗？
“唔……”
千纱羞涩的抓住了裙摆恶狠狠的瞪了神代白一眼。
她也不想穿着这样啊，可是她去女子更衣室的时候原本准备的衣服已经被姐姐她们给换走了，只剩下这一件衣服……
“啊～千纱这样好可爱！”
突然出现的奈奈华直接一把抱住了千纱疯狂的蹭着，表情和电车上的痴汉一模一样，随后还和一个怪蜀黍一样拉着千纱去其他地方拍照去了。
“嗯～偶尔来打打网球也是不错的活动啊～”
梓递给了神代白一瓶水后坐在了他的身旁。
他喝了一口然后看着正在热身的众人怎么想怎么感觉有点离谱。
“我们到底是为什么要接受这样的挑战啊……”
潜水社和网球社比赛网球？
这两个运动有丝毫的共同点吗？！“嘛，这也没有办法啊，毕竟tb的社长用奖金诱惑了小时和小寿来着，你也知道他们对于这样的诱惑没有丝毫的抵抗力。”
神代白看着双眼已经变成金钱形状的梓姐默默转过了头，“你这也没有啥抵抗力吧……”
“毕竟社团的经费太紧缺了，潜水太费钱了，要是有足够多的奖金我们的社团活动也可以丰富一点，而且你不觉得这样很有体育精神吗？”
当这场比赛和金钱挂钩的时候就已经没有了体育精神啊！
“我觉得要是没有酒会的话我们一个月可以潜不少次。”
“那样的潜水还有什么意义？！”
“……”
所以这到底是一个什么社团啊！
“诶？小白你不准备参加吗？”
看着在场上热身的六人梓这才发现小白竟然是不上场的那一个。
“啊，我不会打网球……准确的来说我对一切陆地上的运动都不怎么会！”
“还有这样的设定？”
“当然！那些运动可是伴随着男人的臭汗啊，怎么可能让人有想要参加的欲望！”
看着一脸骄傲说出这种话的神代白，梓的眼睛秒变成了豆豆眼，这一下就直接否决了一大半的体育运动啊。
突然，正在数着天上白云的神代白发现天好像黑了？
他朝前方看去，他倒要丱看看是哪个讨厌的人打扰着他和梓姐美妙的独处时间。
“你这个混蛋为什么不回我消息啊！”
呀～原来是亲爱的工藤社长～
看着一脸幽怨的工藤社长神代白疑惑的拿出手机，他记得他没有加工藤社长的联系方式吧，还有为什么工藤学长会是一脸幽怨的表情？
难道！
神代白拉着梓疯狂的后退，然后把手机的屏幕举起来给他看。
“没有啊，工藤前辈，你是不是找错人了！你当时表白的人应该在那里热身呢！”
他指向了正在场中热身的伊织，伊织在毫不知情的情况下再次被神代白给出卖了。
这出卖队友的速度让身旁的梓看的惊叹不已，感觉这都快成为小白的被动技能了。
工藤社长的脸色一片漆黑，嘴角疯狂的抽动。
他当然知道那个穿女装的家伙在那边了，问题是真正的罪魁祸首是这个眯眯眼的混蛋吧。
如果不是他这件事大家笑一笑就过去了，也不至于会在论坛上的榜首挂着，他可是找了不少关系才把那篇帖子变成第三的啊。
而且……最主要的是tb里面的那些新人看他的眼神中都带着恐惧。
已经有好几个新人给自己说退社的事情了，再这样下去tb就要在他的手里没了啊！
工藤社长疯狂的深呼吸，努力的控制着自己的怒火，这里有pab那些强壮的野兽，武力不提倡……
他强忍着怒火说道，“不是这些，应该是陌生人那边！”
他可是废了好大得劲才从同社团的女生中拿到了这个眯眯眼混蛋的联系方式啊，谁知道几天过去了这个家伙都没有回信。
“陌生人啊……”
神代白古怪的看了一眼工藤学长，这个家伙不会真的是什么变态吧，正常人会突然给不熟的人发消息吗？
不对……
叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮！！！
神代白刚开启接受陌生人的信息，一堆信息就直接涌出，吓得神代白立马关上了手机。
太可怕了，自己明明已经上大学了，高中的那些禽兽还是没有放过自己啊。
他的额头流下冷汗，绝对不能暴露自己的位置，他怕那群家伙杀过来！
神代白之所以不接受陌生人的来信最主要就是因为高中的时候每天都能收到恐吓信之类的，因为太多了就直接不接收了，让他们无能狂怒也挺好的。
现在看来，亲爱的工藤社长和那些家伙的状态一模一样啊～
(????)
“所以你也看到了工藤社长，不是我不接收你的消息，实在是无能为力啊。”
工藤的嘴角抽动着，活了20多年他还是第一次见到这么离谱的人啊。
他再次调整自己的呼吸，他今天就不相信了，他一定要让这个眯眯眼混蛋破防！
“哼哼哼，神代君，成为论坛榜一的滋味不好受吧！”
他狞笑着，今天他看到神代白一个人去爱情旅馆的时候开心的都要跳起来了，立马拿出了手机拍下来！
没错！让神代白成为学校论坛第一的人正是他工藤！
他发誓一定要把这个眯眯眼给自己的羞辱全部都还回来！
马上他能就看到这个眯眯眼咬牙切齿无能狂怒的样子啊，一想想就嗨到不行啊！
(???)
“还行，写的挺不错的。”
Σ(?д?|||)??
看着那平淡的表情工藤吓到了，这怎么和自己想的不一样啊？！
“你不生气？”
“这有什么好生气的，这是我高中的日常啊，高中他们天天骂我，但是我依旧这样啊。”
神代白小手一摊，表情非常的无辜。
“噗呲哈哈哈哈～”
那无辜的小表情惹的梓偷笑不已，小白真的应该去当演员。
(メ｀ロ′)/
“你那到底是什么高中啊！你等着，等会我们网球下见真招！”
“哦，我也不参加网球比赛……”
噗！
工藤直接被气晕了过去，这和自己想的完全不一样啊！！！
第六十六章野兽的网球秀
看着被tb抬走的工藤社长，再看着那一脸无辜的神代白，伊织和耕平一时之间不知道该说些什么了。
从某种意义上来说那个人渣真的是相当的厉害啊。
明明都没有参加比赛，在比赛还没开始就直接让对方的主力吐血身亡了……
至于神代白不会打网球在伊织他们看来根本就不重要，毕竟每个人都有自己不擅长的事，比如……伊织的游泳。
“伊织！好好打！”
“给他们来一发全垒打！”
“打赢了前辈们请你喝酒！”
“……”
pab的其他前辈也来了，此时正在高台上开着酒会给他们加油呢。
虽然这些前辈连棒球和网球都分不清，但是伊织一时之间还是有点感动，他看着手中的网球拍，还有野兽般的前辈们，心里不由自主的就想起了自己男高的生活。
Σ(?д?|||)??
旁边的耕平看着突然流泪的伊织都懵了，现在说请喝酒都能把北原这个笨蛋说哭吗？他倀到底是欠了神代那个家伙多少钱啊！
啪！
他重重的拍了拍伊织的肩膀，露出了非常讲义气的表情，“放心吧北原，就算你真的去了男男俱乐部我也不会看不起你的！”
“你这个混蛋到底又在脑子里想着什么东西啊。”
看着其他人在喝酒旁边的两位前辈口水直接流出来了，他们也想喝酒啊，为什么这群人不管社长就直接开酒会了啊混蛋！
拿着一瓶啤酒的神代白路过他们身边好心的劝导着。
“嘛，两位学长可不能喝酒啊，起码得对的起伊织和耕平用丢脸换来的奖金。”
“……”
“这句话就你最没有资格说啊！”
旁边的爱菜看着一片混乱的现场摇了摇头，一开始她还觉得有希望取胜看着，看着这一幕……完全就不可能了啊！
更让她伤心的是，她好歹也在tb待了一段时间吧，不就是没有化妆和穿网球衣吗？为什么他们一副认不出自己的样子，而且对自己的态度完全不一样了，有点热情的太多了吧！
一群颜狗！
「tb对战pab第一场比赛开始！」
比赛开始了，裁判是由tb的人和神代白共同担任的。
虽然神代白不会打网球，但是他懂得规则啊，再怎么说网球在撩妹的时候还是挺有用的，研究一下规则可以让别人以为自己是一个打网球的。
pab第一场上场的是两位前辈，身为前辈怎么说也要给后辈们一个榜样嘛。
就是他们刚刚找自己问规则的样子让神代白非常的担心啊。
这两个人怎么看也不是那种会打网球的样子啊！
“时田前辈，寿前辈加油啊！”
爱菜在一旁大喊着，她现在只想这群颜狗被打爆啊！
“哦，我们会加油的！”
“那么接下来，嘿咻……”
嘭！
刚刚还憨态可掬的学长们在发书的一瞬间就变成了巨人模式。
恐怖的力量让球直接击飞了对手手中的球拍！
对手压根没有看到球的轨迹，刚回过神来自己的球拍就不见了，他那之前拿着球拍的手还在止不住的颤抖着。
“刚刚那样可以吗？”
打出漂亮一球的时田转头询问懵逼的神代白，毕竟是第一次打网球，也不知道这样行不行。
神代白眼角抽了抽，默默的点了点头然后翻动着比分，15——0，非常漂亮的一球！
他觉得自己就是一个北原，他为什么会愚蠢到担心两个前辈呢，就凭借他们那恐怖的力量都能够称霸全场了吧。
用实力证明了技巧在绝对的力量面前一文不值！
可恶！这是什么勇次郎模板啊！
接下来，在那恐怖的力量面前，两位前辈简直就是单方面的虐杀啊。
tb的两人根本没有还手之力，甚至因为太想要接球了，还吃了寿前辈的一个扣杀。
一个神代白觉得如果打在人身上的话真正意义的扣杀……
“30——0！”
工藤社长的脸都绿了，双方运动神经的差距太大了啊。
而且他们也就是一个社团，不是专业选手，根本破解不了这样的大力啊。
既然这样的话……只能使用一点其他的手段了！
在神代白的视角下，两个tb的成员偷偷的靠近着两个前辈的水杯，拿出了一瓶生命之水……
“……”
神代白默默的看着这一幕，他感觉自己的智商受到了侮辱。
他抬头看了一眼旁边tb的裁判，那个家伙已经心虚的把头扭到一边去了。
tb裁判现在内心疯狂的咆哮着，当时考虑这个计划是因为只有自己知道裁判啊，现在多了一个裁判你们为什么还敢这样敢啊！
叮！
一抹银色出现在了tb裁判的脖子上，他低头一看，一把明晃晃的菜刀正架在自己的脖子上！
(.;゜;:益:;゜;.)
他差点直接吓尿了好吧！换水的人是他们可不是我啊！
“我去上一个厕所没问题吧～”
tb裁判疯狂的点头，当然没问题，就算要他在这里上厕所他都没有问题！
“那等会你要是看到啥不该看到的……”
！！！
tb裁判看着自己身旁那微笑的眯眯眼仿佛看到了恶魔一般，他好像明白这个人要去干嘛了，但是……他无能为力啊，只能十分屈辱的点了点头！
见到他这么配合神代白一脸笑意的收起了菜刀，清子的这个东西意外的好用～
接下来就是试试tb成员酒量的时间了！
而此时的伊织和耕平两人也发现了不对劲，刚刚还在高台上加油的学长们为什么突然就不见了？
两人去前辈们的所在地查看，入眼的是满地赤裸的‘尸体’和酒瓶！
“这到底是怎么回事？！”
“竟然真的醉倒了？！”
两人不敢置信的望着这一幕，他们不是相信前辈们会在看比赛的时候喝醉，只是不相信这么短的时间内前辈们怎么可能全军覆没！
“(*ˉ?ˉ*;)嗝，伊织和耕平啊。”
一个还能认出来人的前辈看到两人打着招呼。
“前辈！”
“这里发生了什么？”
“啊，刚刚tb送来了很多的酒，一不小心喝多了啊哈哈哈哈。”
tb？！
两人看向酒瓶，6％？
这样的东西对于前辈们来说应该完全是饮料吧！
两人疑惑着，直到他们看到了酒瓶中漏出来的液体……那在地面上存在没有10秒的液体解除了他们的疑问。
蒸发了啊！
这绝对不可能是6％的液体！前面一定少写了一个9吧！
两人怀着沉重的心情向赛场走去，既然这样的话tb那边一定不怀好意！
他们准备去提醒一下大家！
一种莫名的使命感在两人的心中出现，拯救pab的时候到了！
赛场
两人看到已经了如同刚刚高台一样的画面，只不过这次的对象是tb，而且他们穿着衣服……
就连正在比赛的两人都醉倒了……
所以……这里到底发生了什么啊？！
两人的拯救之旅刚开始就结束了啊！
裁判席上，神代白豪爽的干了一瓶啤酒，不屑的看着tb那边。
tb这群家伙的酒量真的是屑诶～
第六十七章tb的末路～（4.5k）
「pab胜！」
神代白举旗宣布着，工藤虽然恨的牙痒痒，但是根本没有办法啊，毕竟说到底是他们先用这个手段的。
该死啊！那个眯眯眼连网球都不会打为什么懂得网球规则！
算了，第一场面对野兽输了也就输了，剩下的两场赢回来就是了！
工藤这样想到，他就不相信了，pab中除了那群野兽之外还有厉害的人。
「那么第二场比赛开始！」
接下来是女子组的比赛咺，千纱和爱菜vstb的一个高马尾学姐还有一个短发的妹子。
她们两个曾经都要过神代白的联系方式，而且聊的都挺不错的。
那个高马尾的学姐还是选美比赛的第二名，差点就和神代白去龙虎旅馆那边深入交流了呢～
“啊嘞，这不是选美比赛的冠军古手川吗？不过可惜啊，这可不是靠掀裙子能够获胜的比赛啊！”
高马尾学姐一脸讽刺的看着千纱，眼神中充满了敌意。
不仅是因为她抢走了本应该属于她的第一名，更是嫉妒她能够天天看到自己的神代君！
而千纱也在听到‘掀裙子’这三个字的时候燃起了怒火，心中用小皮鞭再次抽打着伊织。
爱菜在一旁瑟瑟发抖，不知道为什么，场面突然的燃了起来……
「比赛开始！」
千纱发球，姿势和角度都意外的标准啊。
高马尾学姐显然也没有想到千纱能够这么专业，一开始的时候有点手忙脚乱，不过毕竟是专业的，在极短的时间就调整好了自己。
爱菜这边虽然技术差了很多，不过和千纱组成一队之后两人意外的有默契，一时之间两边你来我往都占不到丝毫的便宜。
“意外的厉害啊。”
神代白拿了一瓶啤酒一脸惊讶，他还以为这一组会输的很惨呢，都准备好备用的手段了。
“确实啊，和刚刚的战斗完全不一样。”
伊织点评着，刚刚那完全是单方面的碾压，没有丝毫的技术可言。
“真是过分啊，伊织。”
“我们也很努力了。”
豆豆眼的两位前辈抱怨，再怎么也是第一次打网球啊，没有技术性也正常的吧。
“话说小白你怎么就下来了，不在上面继续当裁判了吗？”
梓有点疑惑，她刚刚可是目睹了小白作案的全过程。
神代白摆了摆手表情十分的轻松，“不用，我和那位裁判很好的交流了一下，他现在绝对是一个非常公正的裁判！”
菜刀交流法就是厉害！
(′｀;)？
梓迷惑的看向了裁判席，她怎么感觉那个裁判的身体有点抖啊。
“势均力敌啊，既然这样的话我们也给他们加油助威吧！”
场中的局面一直在僵持着，敌方的大多数人已经醉倒了，现在他们的气势完虐对面，可以做到在精神的层次碾压对方！
“哦！这个办法不错。”
“北原你偶尔也会想出不错的办法啊”
“既然这样的话那伊织你当领头的人吧！”
伊织的决定获得了众人的一致赞成，而且推出了他当领队！
毕竟伊织的能力众人是有目共睹的，在选美大赛的时候就能看出来，完全是伊织力挽狂澜啊，这次也一定可以。
“就交给我，大家和我一起喊吧！”
伊织拍了拍胸脯，这次和上次不一样，这次他有百分之一百的信心！
“千纱！nicebody！！！”
“古手川！nicebody！！”
“小千纱！nicebody！”
“小千纱好厉害！nicebody！”
“千纱赛高！nicebody！！！”
神代白虽然很不理解这个口号，但毕竟北原的辉煌战绩摆在那，也跟着他一起喊了！
如此具有穿透力的加油声吸引来了一大堆在校园里闲逛的禽兽。
显然这群人都是奔着那个身材不错的女生来的，并且消息越传越快，不一会的时间高台上就被一群禽兽给霸占了。
这羞耻的场景让千纱的脸色直接爆红，但又不得不保持好自己的心态专心去比赛，仿佛在进行什么新型的羞耻play……
而高马尾学姐她们见到神代白给自己的对手加油心里的怒火更急了，直接换了一种战术。
不断地用直球攻击爱菜！
这是身体狙击，直接瞄准对手身体打的一种战术！
效果很明显，tb这边瞬间拿到了优势，只不过心态调整过来的千纱不甘示弱，同样用身体狙击的战术攻击了回去。
两边的战斗再次僵持了起来！直到……
“千纱！nicebody！”
“古手川！nicebody！！”
“相信自己千纱，nicebody！”
“nicebody！！！”xn
直到那三个笨蛋带着一群人喊这个口号，千纱再也坚持不住了，直接蹲到地上，羞耻的耳根子都红了。
“你们这群混蛋不要再喊了啊！！！”
爱菜怒吼着，只有她一个菜鸡根本不是对面两个的对手啊！
「tb胜！」
在伊织的不懈努力下，比赛结果已经没有任何的悬念，神代白的计划都没来得及实施就已经结束了。
众人看着气势汹汹走过来的千纱，都飞快的和伊织拉开了距离。
在上次的选美比赛他们明白了一个道理，不管伊织有没有成功，事后都要疯狂的和他撇清关系，不然到时候可能会溅一身血……
看着被扒着衣服的伊织，神代白默默的拿出了相机，记录着北原这个家伙第一次也是最后一次被女生扒衣服的场面。
神代白重新回到了裁判席，并且把tb的裁判给挤了下去。
开玩笑，这可是他亲爱的工藤社长比赛，他当然要一个人坐在着看工藤社长帅气的样子啦～
看着让自己沦为笑点的三人齐聚在一起，工藤感觉自己的血压都飙升了。
这次他一定要给几人一个难忘的教训！
不过……
他一头黑线的看着赤裸着身体只穿一个裤衩的伊织，“所你的外套去哪了……”
“请不要在意这些细节。”
“对于这个家伙来说裸体就是制服。”
“快点开始吧，我们还等着拿你的奖金去潜水呢～”
“……”
有那么一瞬间工藤反思着，真的有和这群人争吵的必要嘛……
「比赛开始！」
工藤看着略显瘦弱的伊织和耕平笑了，没有了时田和寿他们根本无法和自己等人对抗，既然这样的话他要尽量的让他们输的惨一点！
嘭！
在工藤还在思考的时候，一颗网球已经落在了他后方的场地上。
他呆呆看着还保持发球姿势的伊织，显然还没有搞清楚刚才的状况。
怎么回事？
刚刚是有什么东西飞过去了吗？
“15——0！”
直到神代白给出的比分之后他才反应过来，刚刚他们已经丢了一球了！
那个喜欢女装的家伙并没有他们想象的那么不堪！
看他的动作姿势和力度，很明显这是一个和自己一个级别的人物。
搞毛线啊！
这样的实力还去什么潜水社团啊，直接来网球社才对吧！
工藤内心不断吐槽着，这个潜水社明显大有问题啊。
“下一发要上了！”
伊织没有理会惊讶的工藤社长，直接开始了第二轮发球，那帅气的侧脸让神代白都感觉换了一个人似的。
“30——0！”
工藤的心态明显没有调整过来，大意的再次让伊织拿下了一球！
伊织这突如其来的架势不仅把对手吓了一跳，观赛席的众人也呆住了，他们完全没有想到伊织对于网球竟然那么的擅长。
要知道工藤再怎么不堪也是网球社的社长啊，实力还是有的。
“说起来那个家伙在那个时候力道也拿捏的非常不错啊。”
“哦～你是说在选美大赛掀裙子的时候！”
两位前辈记起来了，在选美大赛的时候伊织的控球可以想到的厉害啊，想来伊织的网球技术就是这样练习出来的吧。
真是可怕啊，伊织这个样子到底是掀了多少女孩男孩的裙子啊。
神代白撑着脸，全场就他没有惊讶，他可是知道自己这个玩伴的运动能力啊，可以说如果伊织想的话，成为专业的运动员也是没有问题的，当然……只能是陆地的运动。
陆地战神！
“就按照这个势头上吧！”
场中的两人一下就变成了恶鬼的表情，他们发现这个网球社也没有他们想象中的那么厉害啊。
人一旦失去了敬畏，就会变的狂妄起来。
伊织那动作和表情让神代白仿佛看到了一个幼年版本的时田学长……
真是可怕，北原那个家伙最后会变成那种怪物嘛。
“耕平！”
伊织大喊着，有一个球落在了耕平所在的位置，现在就是耕平表演的时间了！
“我来了！喔啦！”
耕平用力的挥舞着手中的球拍，他要打出一个完美的球！
啪叽！
球拍压根没有击中网球，只是擦到了它的边缘。
在所有人沉默的注视下，那颗网球轻飘飘的飞到了工藤的身前，工藤一个扣杀直接结束了战斗。
“北原！那两个家伙也很不得了啊！”
没有接到球的耕平急忙的说道，看来他之前小看了对手！
“是你这个笨蛋太弱了啊！话说你不是说自己会打网球吗？！”
“我看啦啦子她们打过，我已经学会了！”
“你丫完全是云学习吧，还有为什么一个魔法少女会打网球啊！”
“……”
之后的比赛，工藤他们仿佛找到了胜利密码，一直向着耕平的方向进攻着，瞬间双方的比分来到了4——0的阶段了。
神代白看着不断摔倒的耕平不想说话，他就知道，这一切不可能这么的圆满，幸好他还有b计划！
“哦！对了对了，忘记和你们说了，我们部为了培养新人，会完全的把这场比赛给记录下来，你们应该没有意见吧。”
工藤一脸狞笑的看着两人，现在胜利已经近在咫尺了，可以把自己的目的说出来了！
一听这话伊织和耕平两人直接炸毛了，这是要把他们公开处刑啊！
“你们这些家伙是想……”
“想把我们败北的惨样不断放出来嘲笑嘛！”
“……”
看着一个半裸，一个卡通运动服，工藤觉得，与其说是嘲笑惨状，他们现在就已经可以成为大家的笑柄了啊。
工藤看向裁判席上一脸悠然的神代白，其实他的目标一直是那个眯眯眼，可惜的是眯眯眼根本不参加比赛，没有让他出丑的机会！
察觉到工藤目光的神代白给了他一个微笑，同时脑电波和两个笨蛋连接着。
‘莫慌！我已经请了外援！’
‘外援？这里是我们社团的比赛，外援不好吧……’
‘你们正常比赛就好，放心吧，我很有把握！’
看着神代白那自得的眼神，不知道为什么，两人的心里有那么的一丝丝不安。
比赛继续如火如荼的进行着，耕平依旧是那个突破点，不知道是不是神代白的错觉，他感觉耕平滑倒的样子越来越具有艺术性了……
“喂！小心橄榄球！”
突然，高台上传来了大喊声。
耕平和伊织下意识的转头看去，只见两个橄榄球非常精准的命中了两人！
强大的冲击力让两人和地面来了一个亲密的接触，紧接着五六个橄榄球都仿佛长了眼睛一样精准的命中的两人！
砰！
砰！
伊织和耕平直接陷入了深度的睡眠……
工藤目瞪口呆的看着这一切，这是什么？新的天罚吗？
现在天罚都是橄榄球的样子了？
他抬头望去，只见几个橄榄球部的汉子给神代白比了一个大拇指，显然这场事故是有预谋的，不然也不可能那么多橄榄球都打在他们两人的身上。
{{(°△°;"}}!
出生啊！
工藤惊恐的看向了神代白，虽然早就猜到了他会捣乱，但是完全没有想到用这个办法啊。
这有什么目的？还是这群脑袋里只有肌肉的大汉打错人了？这些橄榄球的原本目标是自己？！
工藤两人惊恐的护住头部，生怕被哪里突如其来的橄榄球给袭击了。
神代白满意的看着伊织两人倒下，随后给了工藤他们一个满含歉意的笑容。
“嘛，意外事故，这也是没有办法的啊，接下来就换人吧！”
说完神代白在他们两人还没有反应过来的时候直接拉着伊织和耕平离开了现场。
接下来的时间就交给前辈们了～
“哎哟，到我了？”
“我也能上哦？”
两位前辈一脸狰狞的上场，正好他们还没有怎么熟悉网球呢，别说这个东西还挺有意思的。
Σ(?д?|||)??！！！
“呀啊啊啊啊啊啊！”
比赛结束！
pab以2比1的成绩险胜tb！
“话说伊织这么网球怎么这么厉害啊。”
众人疑惑的看着被时田抗在肩膀上的伊织，之前都没有听他说过。
“嘛，这个家伙高中毕业的时候好像去参加了集训，我记得目的是为了吸引女孩子？真是可惜啊，这辈子这个笨蛋都不可能了。”
神代白摇了摇头解释，这个消息还是他无意中听到的呢，据说当时的伊织还是一个小平头？真想看看啊。
“原来是这样啊，不过话说这样真的好吗？那么辛辛苦苦练习网球然后没有参加网球社？”
“嘛，没事的，反正这个笨蛋也没有选择的权利。”
神代白耸了耸肩，这个笨蛋从踏入潜水店开始已经没有了选择的权利。
最可恶的是！这个混蛋还把自己给拉下水了！
想到自己刚来的那一幕，神代白就想再给伊织几个橄榄球。
什么样的人才会在被两个裸男追捕的时候把身边人卷进去啊！
霓虹人不给别人添麻烦的意识他真的是一点都没有学到啊！
神代白越想越气，直接给了昏迷的伊织几个暴栗，随后看着那已经变成了猪头的脸笑道，“放心吧，这个家伙可是已经接受了大海的情书了，有了更好的选择！”
众人的脸上露出了笑容，又有谁能拒绝那充满着魅力的大海呢！
第六十八章机械系为什么会有德语考试啊？！
“所以，我是为什么会和你们在这个地方！”
神代白双手交叉撑着脸，眼睛隐藏在阴影下，强大的气势让在场的众人坐立不安。
如果不出意外的话他应该在研究他的冲绳之旅，而不是和学校里的禽兽在一起！
就在之前网球比赛之后，他们得到了一笔非常不菲的奖金，因此前辈们一致决定去进行一场合宿！
而合宿的地点正是之前他们所期待的冲绳，宫古岛！
对于这次的合宿神代白可以说是万分的期待啊，甚至准备过几天去大肆的采购一番！
然而……就在他这么兴奋的时候，他被直接绑架到了学校的食堂！而且……
神代白看着周围猥琐的禽兽们，怎么看也不是善哉啊。
“北原，我觉得我可能需要一个解释。”
神代白的目光瞥向了伊织，只要有这个混蛋在场的情况下，他想都不用想就知道主谋是谁了！
“虽然很不想这样说，但是……神代，考试的时候就坐在我旁边！”
伊织双手环胸，用平静的语气说出了最理直气壮的话。
(???)
“我拒绝。”
神代白果断的拒绝了，他甚至都没有反应过来是什么考倅试。
！！！
“我们可是挚友啊，白！从小长大的发小啊，怎么能够这样！”
伊织撑着桌子大喊着，这可是他唯一的希望了！
耕平，山本还有野岛三人也一脸期待的看着神代白，显然他们三人也是同样的想法。
没错，又是他们四个人把神代白给绑架了……
“哪有混蛋和别人一起把自己的发小给绑架了啊！还有别叫我名字啊，很恶心的！”
“你个混蛋！你不是神童嘛，坐在你旁边就可以了！”
伊织可是记得这个人渣从小就被称作神童啊，是每天不学习都能够考入大学的存在。
“你不是还有千纱嘛！”
“千纱……”
伊织面色僵硬，神代白当然不是他的第一选择，他的第一选择是千纱，就是出了点意外……
哪怕他已经跪着千纱都没有答应啊！可恶，明明关系已经缓和了才对！
“神代君！一切就拜托你了！”x2
看到局面变成了僵局，山本和野岛站起来躬身请求着，丝毫看不出之前那副桀骜不驯的样子。
(???)
“你们到底是怎么做到把人绑架过来之后还能如此不要脸的请求啊？”
看着他们这不要脸的态度，神代白实在不知道该说什么才好了。
虽然相处的时间不长，但是他觉得自己已经足够了解这群禽兽了，如果他们不达成目的的话是绝对不可能善罢甘休的！
“哎，没办法，既然这样的话那我就勉为其难的帮助你们一次吧，让你们看看什么叫做天才！”
“哦！”
“神代君万岁！”
“神代！我就知道你不会抛弃我们的！”
“神代，到时候我把我珍藏的啦啦子电影给你看！”
听着众人的欢呼，神代白一脸骄傲的仰着头，既然没有办法躲避的话，那他只能选择被迫装逼了！
正好他已经很久没有在其他人的面前展示自己天才的设定了，就让这次的考试成为自己登神的阶梯吧！
对了，这次考试考啥来着？
神代白用一种非常睿智的眼神看向了伊织，“所以，我们到底考什么？”
“……”
众人一下停止了欢呼，用一种非常不可思议的目光看向了他。
山本和野岛更是手指着神代白向伊织投向了疑问的目光。
他们两个可是听北原这个混蛋说神代白成绩很好才把他给绑架过来的，现在是怎么回事？大学霸不知道考什么？！
两人对于神代白天才的可信度瞬间降到了低谷！
Σ(?д?|||)??
显然伊织也没有想到，被神代白这问题吓了一跳，讪笑的说道，“哈哈，没有关系的，神代这个家伙是天才，现在告诉他也来的及，我们下一场考试是德语，说不定他早就会了。”
伊织拍了拍神代白的肩膀没有丝毫的担心，他可是见识过自己小伙伴的恐怖啊，十岁的时候就解出了微积分的题目，让周围的人一致以为是一个神童！
就是不知道这样的神童为什么和自己一个学校啊，按理说应该是东大才对……
算了，不想了，说不定这就是老天爷特意让自己期中考试过安排的！
“啊哈哈哈哈哈哈”
伊织大笑着，有神代白这个人渣在这次考试肯定没有问题了！
然而现场也只有他一个人的笑声。
“……”
“哈哈……”
察觉到气氛不对劲的伊织睁开眼，发现耕平三人都眼神复杂的看着自己和神代白。
伊织茫然的向神代白的方向看去，只见自己的神童小伙伴面色苍白，汗珠大颗大颗的往下掉。
神代白机械的看向伊织，“呐，北原，我们什么时候有德语这堂课了……”
神代白的内心有点奔溃，德语？他都上了半个学期了，他怎么不知道还有德语这个课？
还有他不是学的机械系吗？为什么机械系会有一个德语专业啊！正常的不都是英语吗？！
为什么霓虹人连英语都说不清楚还要去学习更加高深的德语啊！
他这个世界小时候确实是被称之为神童没错，但是！
任何一个前世20多岁的人重生都是神童吧，他前世也就是一个20岁的大学生，而且还是英语四级都没有过的那种，学习德语是不是有点太为难了啊！
(′?`)
伊织听到神代白的话僵硬在了原地，心中有一种不好的预感。
“就……就是你经常一上课就去睡觉的那个课啊，不是因为会才睡觉的吗？”
(′｀;)？
“那是德语？那不是那个外国佬在教我们德鲁伊的语言吗？”
(メ｀ロ′)/
伊织忍不住了，双手把住神代白的肩膀不断地摇晃着，“什么看做德鲁伊的语言啊！哪个大学会教这个语言啊！而且就算教的是这种语言你不应该更加认真的听课嘛！
神代白你可是天才啊，快说你已经会德语了，可以轻松的通过考试！”
神代白感受着伊织那炽热的目光脸色有点羞红，眼神闪躲的撇过了头。
“伊织啊，我之所以进这个学校就是因为历史不好，然后外国语选的汉语，我英语都不会你觉得……我会德语吗？”
“噗！”
(′?`)
“为什么你这个家伙连最难的汉语都会还不会德语啊！”
可能因为我上辈子也不会德语吧。
伊织卒！抄答案的计划因为学神是个假的而失败了！
第六十九章八仙过海
“所以，我们现在的目的已经很明显了，必须要通过这次的德语考试，二外的学分如果拿不到的话我们很危险啊！”
神代白保持着和之前同样的动作撑着脸说道，不同的是这次他神情意外的严肃，同时身边还多了一个吐血身亡的伊织。
耕平三人沉默了，这和他们之前完全没有啥变化啊。
不对，还是有变化的。
那个被他们委托重任的“学神”不知道怎么回事就这么堂而皇之的加入了他们学渣的阵营，并且加入的还十分的自然，仿佛天生就属于这里一样……
砰！
经历了漫长的思想斗争，伊织再次抬起了头，刚刚是他大意了，这么多年过去了，那个人渣只顾着撩女人没有了智商这种东西也很正常。
他可不是那种会被轻易打败的男人啊！
“既然这样的话就只能靠我们自己了！”
只见伊织直接拿出了自己重金抄来的笔记，“来挑战缩小小抄的极限吧！”
众人看到这一幕失望的摇了摇头，还以为伊织这个家伙会弄一些什么花活呢，没想到还是最老的办法啊……
都已经什么年代了啊，小抄缩印这种东西都已经被淘汰了才对。
唰唰唰唰
五人紧紧的盯着运作到了极限的打印机，现在的它在某种意义上来说比他们那‘坚不可摧’的友谊还要重要。
热乎乎的小抄新鲜出炉啦～
五人看着那已经到了极限大小的小抄顿时感觉心安了不少！
“果然缩印是人类最伟大的发明啊。”
“这种东西不论多久都不会过时的好吧。”
“能够存活下来的可都是前辈们智慧的结晶啊！”
五人荣获至宝，现在只剩下一个问题了！
“有必要考虑藏在哪！”
神代白的目光看向了其余四人，作为作弊届的新人，他还是需要向前辈们学习！
“……”
伊织突然有点后悔叫神代白了，如果不叫这个人渣的话，这个人渣肯定会直接错过考试的！
“哟，北原，要作弊吗？”
“也加我一个。”
“我也要我也要！”
就在伊织还在思考办法的时候，两个人影突然出现在了他的旁边。
淡金色头发的刺猬头眯眯眼，御手洗优！
黄色平头壮汉，藤原健太！
神代白看着和众人交流如此随意的伊织，不禁有点感慨伊织社交圈的强大，果然物以类聚嘛，北原这个家伙周围全是不得了的人物啊。
而且北原还成功做到了他做不到的事情，目前为止，除了北原他们几个，神代白他就没有男性朋友了，基本全是女性……
真是的，能不能把北原他们也送走啊，朋友这种东西就算全是女生也无所谓！
还有……神代白怎么感觉那个淡金色头发的眯眯眼和自己撞人设了，完全就是一个低配版的自己！
仿佛心有灵犀一般，眯眯眼的御手洗也看到了神代白，他看着这个学校里的风云人物，高配版的自己，突然有了一种想要埋人的冲动……
为什么一个作品里面会出现两个眯眯眼的人物啊！
两人相视一眼后默默地转过了头，确定了，同样的气味，都是人渣！
这学校真的是卧虎藏龙啊……
“所以这个东西到底要怎么才能带进去？”
其他人并没有发现两个眯眯眼的小动作，他们还在研究怎么把自己的小抄带进去，就算两人在这里拼的你死我活他们都不带管的。
“这个啊……”
几人的脸上露出了笑容，对于他们这群学渣来说，当然有固定的办法，这可都是他们高中时候的经验啊！
类型一，御手洗打算直接藏在笔盒里，考试的时候带一个笔盒也是很合理的吧。
类型二，山本打算直接贴在饮料瓶的我包装后面，这么长的考试时间带瓶水也是很合理的吧。
类型三，耕平打算贴在自己毛巾内测，这么炎热的夏天，自己带一条毛巾擦汗很合理吧。
神代白看着他们的操作直发笑，他还以为这些败类能有什么让人眼前一亮的操作呢，没想到净是一些自己上辈子玩过的操作。
都过去这么久的时间了，就不能改变一下自己的方法吗？
“哼哼，真是太落后了你们的办法！”
野岛的声音让神代白眼前一亮，果然，这群败类当中还是有勇于创新的人存在啊！
他激动的看兊了过去，只见野岛依旧是那一幅骚包至极的扶眼镜姿势，唯一不同的就是他手腕之间夹了一张小抄。
(???)
神代白沉默了，他觉得有必要对霓虹的考试进行改革一下，不然这作弊的方法什么时候才能提升啊！
他又转头看向了藤原和伊织，虽然不抱什么期待但还是姑且看一眼吧……
不出他所料，一个是藏在上衣的衣领处，另一个则是团扇的后面……
简直毫无技术可言！
神代白放弃了，和这些人学习简直毫无价值！
他默默的拿出了一卷胶带，把小抄全部都贴在了胶带之上。
(′｀;)？
众人迷惑的看着他，这就完了？这是准备贴在哪？
“神代，你这是准备贴在哪？”
“桌子上！”
“……”
他们麻木了，活了这么多年他们还是第一次见到这么不要命的，果然啊，学霸这种东西完全不懂监考的难度，只有这种程度的话一定会被那外国佬给看穿的！
废材六人组非常默契的没有提醒神代白，是时候让学霸体会一下考试的险恶了。
至于他们能这么默契的原因？
嫉妒！
各种方面的嫉妒，这种现充人渣就应该被钉在十字架上被烈日灼心！
与此同时，看着毫无反应的废材六人组神代白暗自窃喜，桌子是可以，不过……当然不可能是这个样子啊！
只要再线沾上水，他就能在不破坏胶带上面字的情况下把纸给搓掉，到时候这个小抄就变成透明的了！
就算放在桌子上那个外国佬也发现不了！
至于提醒废材六人组？
得了吧，他们连作弊都不会做，已经没有了利用的价值了，让他们自生自灭吧！
七个人相视而笑，接下来的考试就是见证生死的时候了！
神代白看着这个场面不禁有点感慨，如果算上千纱的话，真的就是八仙过海了。
他要成为活着的那一个！
第七十章果然考试什么的都去死吧！（3.5k）
「第二外语（德语）考试当天」
神代白一脸惬意的看着讲台上的那个外国佬，此时他的小抄已经在桌子上了，透明的，手臂一档谁也看不到！
坐在中后排的他默默的打量着众人，重拾自己小学期间观察人类的爱好。
大部分人都比较惶恐不安，例如已经开始抖腿的老实人藤原……
当然也有一些人看着非常的胸有成竹的样子，不过……神代白感觉这部分人有点奇怪。
完全分成了两个派系，一种是千纱那种一看就是学霸的类型，另一种是类似社会不良青年的那种。
现在的不良青年德语这么好了吗？这是准备去德国进修一下？
“好的，那么，首先请把笔盒给收起来吧。”
还没有等神代白继续思考，外国佬教授就宣布了考场的一个规则，直接毁灭了御手洗的希望。
神代白的视角可以清楚的看到御手洗从彩色变成灰白的全过程。
他摇了摇头，心中为自己这个没有认识多久的眯眯眼同伴默哀一秒。
而此时坐在御手洗旁边的山本一脸愉悦的炫耀着自己的小抄，他早就猜到了笔盒的办法行不通了，果然关键时候还是要看他啊！
“还有禁止饮食，请把饮料也收起来。”砰
神代白再次见证了一个黑白人物的诞生……
没有办法的两人只能用求助的目光看向自己剩下的伙伴们。
伊织等人默默地移开了目光，现在这个情况去帮助其他人完全是找死的行为。
神代白也收回了目光，八个神仙已经有两个没有了竞争力，他得趁着这个机会直接碾压他们！
不过话虽然是这么说……
他低头看了看自己仱的小抄还有卷子……完全看不懂写了什么啊！他现在连问题都看不懂！
可以说他在德语方面连那几个笨蛋都不如，他们再怎么也听了一点课，神代白是直接一点没有听啊！他完全是把德语课当成了可以随意睡觉的福利课了！
神代白面色阴沉的放下了笔，虽然很丢脸，但还是继续看看其他人的情况吧。
他随手把自己的小抄放在了卷子的第二页，伊织他们就是太怂了，只有一个老师监考的情况下完全可以放在桌子上慢慢的抄啊。
神代·考场法外狂徒·白上辈子真实的使用过这个方法，效果非常的好用ヾ(=?▽?=)?
外国佬看了看时间，“诶，开始考试了，如果写完的话离开考场也是没有关系的哦。”
砰！
考试刚说完，之前神代白看到的两个气定神闲的不良少年直接站起了身，“交卷！走了！”
“……”
(???)
这放弃的也太快了一点吧！原来刚刚你们气定神闲的样子是已经做好了赴死的准备了嘛！
果然这是一所不良学校才对，这些人到底是怎么考上的大学……
神代白，伊织和耕平的位置是一个三角形，神代白坐在他们的后面，现在这个情况已经不是一个人可以搞定的了！
“北原，耕平，你们两个看得懂题目吗？”
神代白小声的叨叨着，心中再次觉得这次监考太水了，要不是他连题目都看不懂他一定可以弄出一个满分！
“只做出来了几题，完全没有达到标准！”
“问一下野岛吧！”
三人组的目光投向了野岛，再怎么也是他们几人中唯一一个戴着眼镜的存在，肯定比他们学的好一点！
“看不清啊……看不清……”
(???)
三人组看着默默和自己手肘作着对抗的野岛转过了头，这个傻x！这么热的天把小抄放在自己的肘内不被汗水给打湿才怪！
嗡嗡嗡～
就在三人一筹莫展的时候，隐藏在伊织裤兜中的手机响了。
随后在神代白震惊的目光中伊织拿出了手机翻阅短信。
神代白承认，有那么一秒钟他想要直接把北原这个笨蛋给举报了！
这都敢在考试的时候看手机为什么看个小抄还偷偷摸摸的啊！
“怎么了？”
耕平疑惑的问道，显然他也没有发现在考试的时候用手机有什么不对的。
看完短信的伊织平静的放下了手机，“没事的，只是这个世界上又多了一个挂掉的家伙而已。”
(???)
神代白摆烂了，自己为什么就乖乖的把手机放在了外面啊，伊织这个混蛋能不能学习一下手机的正确用法？
他想要去提醒伊织，现在只要有那部手机的存在他们就还有翻盘的希望！
然而那个烦人的外国佬已经走到了这附近，想要提醒的话只能等待下一次机会了。
飘～
一个纸片的突然出现吸引了这位金发碧眼外国教授的注意。
Σ(?д?|||)??
神代白一脸见了鬼的表情看向了过道另一边的藤原。
这个老实人在干什么？为什么外国佬已经走到了他的旁边他还敢打开衣领啊，除非这个外国佬瞎了不然怎么可能发现不了啊！
和神代白想的一样，外国佬第一时间就把小抄抓到了手里，同时看向了出发地点的藤原。
“这个是，什么呢？”
那别扭的日语带给了他们这周围一群人强大的压迫感。
这个时候，六人没有任何交流，没有丝毫犹豫的把手指指向了藤原的方向！
{{(°△°;"}}!
“说好了大家齐心协力呢？！！”
老实人藤原不敢相信的看着这一切，他们的兄弟情难道比一场考试还要重要吗？！
「不及格！」
被判死刑的试卷轻飘飘的落在了已经变成灰色的藤原身上。
这一刻，他失去的不仅仅是学分，还有那他以为非常坚固的兄弟情义！
“嘛，看来大家的成绩都不怎么样呢。”
巡视了一圈的老师一脸失望，大家之前的小动作他其实都看得到的。
“没办法，来出一点福利题吧。”
随着老师的声音落下，考场中瞬间响起了欢呼声，这一瞬间，讲台上的老师从一个外国佬变成了他们身在国外的亲叔叔了！
神代白看着周围兴奋的众人一脸的淡然……
福利题？
对于他这种一分钟都没有上过课来说的人，没有什么题是福利题的。
尤其是语言类的学科！
上辈子的英语也是，神代白从来都看不出来那套英语卷子难不难，对于他来说都是天书一样的东西……
“从现在开始我会出讲义上的内容，你们只用把他们翻译成德语写到卷子的背面就好。”
福利！
伊织等人大喊着，这和卷子上的题比起来确实是相当大的福利了！
只是翻译的话他们再怎么差劲也能够翻译对一两个吧！
神代白继续摆烂，他准备等北原他们的支援了，虽然支援的概率微乎其微，但是啊绝对不可能是零！
没有什么东西是利益无法打动的！
“那么第一题，风湿性心脏病！”
“……”
随着第一题的出现，全场都陷入了鸦雀无声的状态。
他们真的讲过这种东西吗？！这也太专业了吧！
有没有人来告诉这个外国佬福利这两个字是什么意思啊！
伊织和耕平内心疯狂的咆哮着，这完全不是他们能够写出来的东西啊，这应该让德语系来吧。
“第二题，拿着香蕉的裸男！”
m9(｀д′)!!!!
愤怒的伊织差点把笔给扭断了，他用他那脑容量不大的大脑仔细的回想了一遍，这个东西绝对没有出现在课堂上过啊！
到底是怎么样的老师才能在讲义上写这种东西啊，需要我帮你介绍男男俱乐部吗？身后的那个人渣可以直接带你去啊！
等等！
他刚刚在脑海中疯狂吐槽的时候好像听到了身后传来了沙沙的写字声。
伊织惊悚的回过头，果然看到神代白不断地在自己的试卷上写着什么！
‘你个混蛋为什么会这么奇葩的问题啊！’
奇怪的脑电波再次连接上了～
‘哈？那可是拿着香蕉的男人啊！难道不应该把那个男人各个国家的名字给记下来吗？！’
神代白疑惑的回应着伊织，只见他的卷子上写着他毕生唯一会的德语，‘bananenmann.’（香蕉君）
！！！
这是什么东西啊，这个男人真的有那么的出名吗？！
伊织看着神代白那笃定的表情陷入了深深的怀疑，他应该没有和这个时代脱节吧……
算了，现在不是说这个的时候！
伊织摇了摇头把心中的杂念给摇了出去，不管对不对，先抄了再说！
然而就在他准备动笔的时候，一只大手死死的按在他的脑袋上，别扭的日语在他耳边响起。
“最后一题……詹姆斯·汤玛斯！”
“……”
“滚蛋啊，这不是专有名词吗？！”
“这是英语吧？！”
“你这个家伙真的有想让我们过吗？！”
众人破防了，这个外国佬根本没有想让他们得到学分啊！
考试结束，老师当场批改试卷。
神代白看着一脸丧气的6人组笑了，清一色的十几二十分啊，虽然他看不懂题目，但是靠着多年的经验他还是获得了60分的高分！
这样的成绩获得学分完全没有问题，并且已经足够证明了自己和这群笨蛋的差距了！
“哎，大家的成绩都很不好啊，所以这次10分就及格，20分就算良好了。”
老师的声音瞬间让丧气的众人重获新生！激动的拿着试卷发出了返祖一样的叫喊。
“……”
嘁！
神代白撇了撇嘴，这是什么样的狗屎运啊，十几二十分就能过！
这个成绩如果在他老家的话会直接被爸妈扫地出门的！
不过……有时候大喜不一定是真实的，伊织等人察觉到了他们的试卷还有下一页。
在下一页上清楚的写着，‘怀疑你们有作弊嫌疑，补考！等下来我这里一趟！’
“啊啊啊啊啊啊啊可恶啊！！！”
六人咆哮着，从大喜到大悲就在那么一瞬间！
“啧啧啧，真是可怜啊～”
神代白拿着成绩单一脸嘚瑟的表情，八仙过海最终还是他和千纱过去了啊～
啪！
一只手臂拍在了神代白的肩膀上，还没有等他转过身去，一张熟悉的透明小抄就出现在了他的眼前。
别扭的日语再次出现，“嘛，神代君，我教书教了这么多年你还是第一个敢把小抄直接交上来的，走吧，去办公室聊一聊。”
{{(°△°;"}}!
神代白懵了，脑海飞快的清理着垃圾，然后回忆着。
自己……好像最后是把小抄放在了试卷里！！！
啊啊啊啊！！！！
果然考试什么的都去死吧！
神代白痛苦的捂着脸，原来……从天堂掉下来的一共有七个啊！
八仙过海，千纱一人成功！
83分～
第七十一章一定要把梓姐给支走啊！！！
「叮咚咚咚，补考结束～」
伴随着考试结束的铃声，补考7人组重重的松了一口气。
太可怕了，简直是太可怕了！7人相视了一眼，脸上全是浓浓的疲倦和熊猫眼。
“为什么，这个外国佬到底抽了什么风，补考为什么会是在考试后第二天啊！”
山本的嘴脸疯狂的抽动，20年的学习经验，他还是第一次体验了在考试第二天补考！
“听说是有个渣滓藐视那个外国佬，直接把作弊的小抄给交上去了，之后为了防止我们再次作弊就直接把补考时间提前了……”
伊织满脸疲惫的说道，他昨天可是一晚上都没有睡啊！
那个外国佬的脑子到底是怎么长的啊！一晚上的时间怎么可能复习的了，这完全就是逼着他们作弊不想让他们拿到学分吧！
还有那个杀千刀的把小抄都交上去了，脑子到底是怎么想的！！！
别让他知道是谁！
看着满脸疲惫加愤怒的众人，神代白心中对那个外国佬充满了感激，自己好像在不知不觉中逃过了一次生死危机啊……
“哎，这样下去的话都没有力气去冲绳了啊，我的小美人鱼(*?????)”
耕平一脸的沮丧，他感觉自己的身体已经被掏空了，冲绳什么的完全没有办法让自己恢复。
“为什么你会把冲绳和传说中的生物联系在一起啊……”
“现在离放假还有一段时间吧。”
编外4人组看着pab的三人感觉有点离谱，虽然不知道为什么，但是……总有一种他们生活异常丰富的感觉。
“我说你们三个，大家都是一起补考的，现在结束了咱们一起去喝一杯怎么样？”
山本提议着，虽然很疲惫，但是果然补考之后还是想要庆祝一下啊。
“喝酒吗？！”x3
一听到这个词三人仿佛原地复活了一般，眼睛放着光，这两天因为补考社团没可没有什么社团活动啊！
“你们三个人刚刚不是很疲倦嘛……”
边缘4人组愣住了，他们这是触发了这三个人的开关？
“既然这样的话明白了，我们去神代家吧。”
“说的也是啊，就去神代家吧。”
“ok，去神代家！”
“嘛，我可一直在期待这个时候啊。”
“没问题，让我来带路吧！”
“需要我通知梓姐弄点小菜啥的吗？”
！！！？？
{{(°△°;"}}!
神代白震惊的看向这六人，为什么就这么突然的决定了啊，咱们熟悉吗？你们这个样子真的好吗？
还有耕平和伊织这两个混蛋，为什么当时梓姐要把自己的地址暴露给他们啊！
要是被这四个禽兽知道就完蛋了！
“北原君，刚刚你说的梓姐是那个年上系的大姐姐吗？做点小菜这事麻烦细说一下。”
神代白还没有来得及拒绝就看到山本要拉着伊织这个人渣去细谈了。
已经快要暴露了啊！！！
神代白直接来了一个过肩摔把伊织给掀飞了出去，摸着脑袋紧张的说道，“啊哈哈哈哈，北原这个家伙就是喜欢开玩笑，怎么可能让学姐给我们弄这些啊，话说为什么要去我家啊，我家比你们想象中的还要破啊……”
绝对不能让这几个家伙去他家，他家每天晚上可是有必要活动的！
啪！
山本和野岛两张恶鬼一样的面孔出现在出现在他的面前，“神代君，既然你加入了我们这个团体了，大家就应该坦诚相待一下！”
“最近我们可是听说了不少你的光辉事迹啊！”
野岛来着一个手机凑到了神代白的面前，上面正是学校的论坛，热度第一的是……
‘震惊！一年级新生到处撩妹在家组织派对，场面十分的混乱！虽然不知道这位新生的名字，不过据传言是一个长相俊美的眯眯眼！’
工藤！！！
神代白看到这个帖子的第一眼就确定了目标，那个混蛋完全是报复啊！
帖子上这详细的如同小黄文一样的报道怎么可能还不知道当事者的名字啊！
而且他就算有这个伖想法也不至于在自己的家里主持派对吧！
解释！他必须要解释清楚！
然而……
看着面前这恶鬼一样的面孔，他突然觉得没有解释的必要了，这几个家伙是绝对不会信的啊，他们已经被嫉妒给占领了！
现在只剩下一个办法了，找一个替身！
没有什么是替身解决不了的事情！
神代白低着头，把自己的表情完全隐藏在阴影之中，“你们……被骗了！”
感受到神代白气势突然改变的两人楞了一下，难道事情有什么转机？
他挣开了两人的束缚，眼神凌厉的指着御手洗，“眯眯眼，俊美的脸！这一看就是御手洗，毕竟虽然同为眯眯眼，我的脸是帅气的！”
替身！需要你的时候到了！
“……”
周围的众人在听到神代白的话后脸一下就黑了，这tmd一看帖子就说的是你吧，之前的帖子之后整个学校谁不知道你是一个渣男啊！
你现在还倒打一耙真的好吗？
砰！
山本和野岛两人黑着脸再次架住了神代白，“神代君，放弃吧，我们和御手洗的友谊是不会怀疑他的！”
Σ(?д?|||)??！
神代白惊讶的看着两人，难道……他误会了？！
这群家伙虽然是混蛋但是他们的兄弟情义是认真的？！
他的心里不禁有点自责，自己这样挑拨他们兄弟之间的关系是不是太过分了……
“我们昨天晚上就是一起在御手洗家复习的！他的家里我们已经检查过了！”
野岛推了推眼镜，目光中闪着无法让人忽略的睿智！
“……”
(???)
神代白发誓，他这辈子再也不可能相信这群家伙有什么所谓的兄弟情了，这就是一群彻彻底底的人渣！！！
“神代君！相信你明白我们的意思吧！”
咕噜……
神代白看着周围已经举起了铁锹的众人咽了一口唾沫，他好像已经没有了拒绝的权利……
一定要把梓姐给支走啊，这要是被发现的话绝对有生命危险！
自己为什么会认识这样的一群人啊！！！
第七十二章什么魔鬼开局？！
潜水店
梓伸了一个懒腰从奈奈华的房间里走了出来。
虽然已经下午了才起床挺丢脸了，不过这也是没有办法的事情，谁让奈奈华的床太舒服了，而且周围全都是奈奈华的味道～
没有人能够忍住的好吧！
“你醒了梓，这里有水哦，可以喝一点～”
天使一般的笑容出现在她的眼前，这让她不禁想起了刚刚的梦，梦里她，小白还有奈奈华在一起度过了非常美好的时光～
要不是她的忍耐力上，奈奈华的床单就不保了啊。
糟糕！不能想了，再想的话幻肢就要激动了！
梓强忍着心动装作非常自然的接过奈奈华递过来的水杯，好不容易才把关系维持成这个样子，可不能因为这小小的幻肢前功尽弃啊。
可恶！为什么她就不会什么催眠术呢！
她开始羡慕自己收藏里面的主角了，什么时候她才能捡到一块可以时间暂停的手表啊！
奈奈华温柔的看着梓，天然的她并没有发现梓有什么不对劲，硬要说的话只能是……这次好好的穿上了衣服吧～
“嘛……都几点了，今天没有酒会的话我就回去了。”
梓难得的害羞了，主要是梦里面她和小白把奈奈华折腾的太惨了啊，虽然知道是一个梦，不过现在梦里的主人翁站在自己的面前还是会有点不自然的……
“诶？这就回去了吗？哦，对了，小白说你们家附近有禽兽出没来着，他现在正在处理，拜托我让你在这里住一晚。”
奈奈华面色担忧，为梓他们的安全十分担忧啊。
(′｀;)？
禽兽？
还有禽兽能够比小白禽兽？
梓一脸茫然，他们那里的安全系数可是附近最好的了，她住了里面那么久了都没有发现什么禽兽啊，小白到底又在干什么？
“嘛，没事的，我联系小时和小寿他们吧。”
虽然她觉得这一切都是小白搞的鬼，不过还是安全为主，有小时小寿在，什么禽兽都是白费的。
当然如果这是小白的助攻……
抱歉啊小白！梓姐今天幻肢有点不听使唤，下一次一定抓住机会！
神代白家
神代白一脸淡然的收拾着自己的房间，已经把梓姐安排出去的他无所畏惧！
想必现在的梓姐应该搂着奈奈华姐的细腰感谢自己吧，某种意义上自己也算是僚机了～
梓姐可以说是唯一知道他住在哪的女生了，毕竟他做坏事的时候一般去旅店。
不然要是每一次都带回家的话……说不定哪天某个女生直接变成病娇就把他给撕碎了！
至于清子……那是一个意外啊！而且她也不知道自己具体所住的房间，忽略，她要是敢来就让她见识一下什么叫做羊入虎口！
叮咚～
门铃响起，神代白一脸颓废的起身去开门。
说实在的，他是真的不愿意让这群家伙来自己的家啊。
倒不是担心打扫或者有洁癖什么，只是单纯的觉得……如果有女生问他们自己地址的话这群混蛋会毫不犹豫的把自己给出卖了！
吱～
已经没有什么可以怕的了，那些罪恶的东西也已经被他锁了起来放在床下，床亀边已经用木板封印了，现在他的屋子就是北原那个笨蛋羡慕的普通大学新人房间！
“呀，晚上好晚上好～”
“我们带了一点零食和饮料～”
一开门六张笑容满面的人脸就出现在神代白的眼前。
“……”
要不是神代白知道他们真正的目的，就真的把他们当成了普通来串门的丑陋朋友了。
“嘛，辛苦你们了，快点进来吧。”
他叹了口气，事已至此已经没有任何办法了。
“哈哈，那我们就不客气了。”
在伊织的带领下六人进入了神代白的房间，包括伊织和耕平在内，他们都是第一次来神代白的房间啊。
怎么说呢……
除了那满墙的书籍还有那一柜子的手办，剩下的完全就只是一个正常人的房间……
“你这个家伙上次绝对是故意的！”
看到房间的那一刻，伊织在编外4人组疑惑的目光下，如同恶鬼一样的抓住了神代白的衣领。
神代白眼角疯狂的抽动，为什么这么久远的事情这个笨蛋还记得啊！
“你知道的……房间是会打扫的……”
“可恶啊！！！”
两人那亲昵的互动让编外4人组懵逼，他们疑惑的看向了知情人耕平，“他们这是怎么了？感觉我们格格不入啊。”
“两个笨蛋的交流而已，上次北原这个家伙……等等，那是阿库娅！！！”
耕平瞬间出现在了神代白的手办柜前，那里摆放着一个捂着裙子一脸白痴表情的阿库娅！
不仅如此，旁边还有好多其他的动漫人物，他甚至还看到了eva和啦啦子的限量手办，还有声优的签名！！！
而且……旁边书架上也全部都是轻小说佳作，签名版！
这里虽然比不上他自己的房间，不过也可以一眼看出来是一个同好的房间，同好竟在我身边？！
“神代！你竟然也是一个宅？！而且已经收集到了这么多了？可恶啊，你是怎么要到eva声优的签名的！
请收下这一笔钱！那个啦啦子的限量版手办能不能让我摸一摸！”
耕平也迅速的加入了神代和伊织之前的战斗，表情虔诚的单膝跪地，手上拿出了自己身上仅有的3w日元。
他已经想清楚了，如果这些钱不够的话我可以马上去银行！
“混蛋啊，谁和你一样是宅啊，我是现充！现充懂吗，左拥右抱的那种！
还有你到底要摸啦啦子哪个地方啊，这三万日元都可以让你找个地方毕业了吧！”
“耕平让开，这次我一定要和这个人渣好好算一算账！”
“北原！休伤我同好！”
“混蛋啊，你们两个到底是来干什么的啊！”
“……”
编外4人组默默的看着这一切，他们应该刚刚进来还没有一分钟吧……
手中的小吃和饮料都没有放下……
这两个混蛋到底记不记得今天来这里的主要任务啊！！！
还有你们三个到底是因为什么打起来的！
＼(`Δ’)／
第七十三章关于在自己家被迫害这件事
“干杯！”
“庆祝我们成功突破补考！”
七人举着啤酒欢呼着，果然通过考试之后的啤酒最好喝了！
“嘛，虽然不知道怎么回事，不过大家还是像现在这样和谐一点比较好啊～”
山本一脸惬意的拿着啤酒喝了一口，兄弟之间最重要的还是和睦。
“……为什么你们这么快就把这里当成自己家了啊。”
神代白看着随意的众人感觉有点头疼，这群家伙真的是霓虹人？
“(。?﹃?。)嘿嘿，啦啦子，我的啦啦子……”
一脸痴汉的耕平抱着神代白的限量版啦啦子，他的愿望得到了满足，当然……那3w日元神代白还是收下了！
毕竟不能辜负了耕平的心意啊！
神代白已经在考虑要不要把那个啦啦子的手办卖给耕平了，绝对可以卖出一个高价！
同时他觉得自己有必要再次申明一下，他不是宅，手办只是爱好，轻小说是工作，他可是现充！
“嘛，不过真的没有想到啊，神代君你的家里竟然这么的干净整洁呢，看起来都像没怎么住过一样。”
野岛推了推自己的眼镜，太干净了，很多地方都不合理，比如那一个没有拆开包装的床头柜……虽然没有拆开包装，但依旧在当床头柜使用……
“……”
神代白顺着他的目光看了过去沉默了，有一点野岛说的没错，他确实没有怎么在这里住啊！
不是酒会就是龙虎，一周也没有多久在家，这个床头柜他买回来那天实在太累了就放在那里了。
后来发现……这个东西好像也没有必要拆开……
“啊哈哈哈哈，主要是忘记了，等会我就把他给拆开。”
“不要那么的严肃嘛野岛，难道你忘记了我们来这里的目的？
我们可是为了庆祝大家补考通过才来到这里的！那些无关紧要的事情就算了！”
“山本……”
野岛震惊的看着山本，这个家伙……这个家伙难道已经喝醉开始说胡话了吗？！
他们的目的不应该一直很明确？！
就连神代白也一脸诧异的看着山本，这群禽兽没有给他家里来一个大检查他就已经够惊讶了，现在还说出这种话？
这怕不是导演给错剧本了吧，等会发现问题是不是直接喊卡了？
“来吧，神代君，尝尝这个寿司，这可是我特意去一家老店买的。”
山本一脸灿烂的把一盒寿司推到了神代白的面前，从那盒寿司华丽的装饰来看，确实比其他的逼格高啊。
咕噜……
神代白咽了一口唾沫，他怎么可能敢吃着东西啊，这完全和黄鼠狼给鸡拜年是一个道理吧！
“诶，看起来相当的不错啊。”
还没有神代白想好怎么拒绝，他的替身就直接吃了一个……
替身！好样的，你已经是一个合格的替身了！
他向御手洗投去了赞赏的目光，果然撞人设是有原因的，这一定是上天给他安排的替身！
神代白仔细的观察着御手洗，没有放过一丝一毫的细节，毕竟这个寿司看起来确实很好吃，如果可以的话他还是想要尝一尝……
“唔麦！”
眼看自己的傾笨蛋替身什么事也没有，加上伊织他们也开始吃这个寿司之后，神代白的心才算彻底放松。
他一脸享受的吃着寿司，细腻丝滑的口感让他瞬间沉迷了，该说不说不愧是老店，学校旁边的那些妖艳贱货完全没法比啊，没有想到山本这个家伙偶尔还会大出血一次。
(￣～￣)
喝着小酒，吃着美食，偶尔还能听听这群笨蛋的蠢事，神代白突然觉得偶尔来上这么一次聚会还是挺不错的。
就是这群笨蛋的蠢事是真的蠢啊，山本这个家伙以前告白的都是竟然都是双膝跪地？真是不可思议啊，这会给女方造成多大的心理阴影啊……
咕噜咕噜咕噜！
突然！
神代白感觉自己的肚子在剧烈的震动，后门有无数不知名的东西想要涌出来！
他蜷缩着身子，不敢置信的望着前方已经空了的寿司盘子，有毒？！
但是怎么可能，他们几个……
神代白抬头，看到的是六张恶鬼面具，“哟，神代君～这是怎么了？是不是刚刚吃的有点多了啊～”
这群混蛋！！！
神代白瞪大了眼睛，显然这是一场有预谋的行动。
伊织和耕平这个两个混蛋还站在了他们那边！
尤其是耕平！
你丫的为什么能够抱着那限量版的啦啦子干出这种事情啊！
“为什么……为什么你们这群混蛋会没有事……”
神代白满脸痛苦，他快要忍不住了，不过在死之前他还是想知道事情的真相，要知道他因为害怕他们同归于尽才只吃了一个寿司！
啪！
山本一脸悲悯的拍了拍神代白的肩膀，“神代君，有时候看事物可不能只看表面啊，虽然你在其他领域领先了我们一点，但是智商还差的远啊。”
“看看你的筷子吧。”
神代白低头看去，他那双筷子还能依稀的看到一点白色的不一样的东西。
？！！
神代白一脸惊悚，这群混蛋在分筷子的时候就已经开始了！
这群人渣，之前还装作一脸正气的样子！
“神代，去吧，厕所可是在召唤你啊，你要是不去的话，我就去咯～我正好想去上一个厕所～”
伊织一脸奸笑的，说着说着就要脱裤子。
“混蛋！”
再也没有办法忍受的神代白直接推开了伊织，用百米冲刺的速度冲向了厕所。
这群家伙现在是掩饰都不带掩饰的啊，这算什么？他可以直接报警说入室抢劫吗？！
“……”
看着离去的神代白，六个人低着头，脸上浮现出了诡异的笑容。
“呐，大家，还记得我们的目的对吧。”
山本冷笑的说道，内心的嫉妒已经完全压制不住了。
“当然了山本君，原谅我之前还误会你了，还是你有办法啊。”
野岛推了推眼镜，他的fff之魂开始燃烧。
“呵呵，没错，这个地方了不需要第二个眯眯眼。”
“就凭他那张脸就可以沉入海底了！”
看着燃烧着熊熊烈火的四人，伊织现在无比的庆幸这几个混蛋去的不是自己家……
“那么各位！开始吧！”
“哦！！！”
第七十四章神代家的寻宝之旅～意外来客
厕所
神代白看着对面的超大bra陷入了沉思……
得亏他是第一个进来厕所的，不然这个场景要是被那群禽兽看到就完蛋了！
同时心中抱怨着梓姐洗完澡之后又把这东西到处乱扔！
这已经不知道是他第几次在厕所看到这种东西了，这个东西真的应该出现在这个地方吗？就算不出现在洗衣机里面也应该在衣帽篮里吧。
“哎……”
他叹了一口气，现在已经不是想这些的时候，他甚至连外面的六个禽兽都不想管了，反正见不得人的东西已经藏好了，只要他们事后把房间恢复成原状就好。
现在！
他要在厕所超越极限！！！
“该死！这里为什么什么东西都没有！”
山本捶打着桌子，要知道他们为了防止神代白把证据那些给销毁了可是马不停蹄的干了过来啊！
“就是一个很普通的死宅房间！”
其他人也一脸颓废，这个出租屋本来就没有多大，他们把衣柜那些东西都找完了，都没有找到他们想要的。
甚至他们几个还合伙把那家伙的床头柜给他组装好了啊！
“我觉得很不正常！”
一道声音让众禽兽的眼神放光，饥渴的看向了耕平，他有发现了？
“这个阿库娅的衣服是可以脱下来的！”
耕平一脸兴奋的给他们展示着自己的发现，鼻子挥洒着青春的热血！
(???)
没救了！
这个重度宅已经没有救了！
他们撇过头不再理会沉浸在自己世界的耕平，继续他们的大业！
伊织看着都快把房间翻过来的4个人头顶流下冷汗。
这几个人压根不是来检查神代白有没有开派对吧。
这是已经确信了他开派对然后来寻找证据给他定罪！
恕他直言，他们其实可以直接定罪的，完全跳过这个环节，毕竟这个房子的主人自己被他们坑去厕所了啊！
“可恶！”
一无所获的山本颓废的坐在地板上，伊织甚至在他眼角看到了晶莹。
这是多想找到证据！
“那个……有没有可能那只是一个谣言？”
老实人藤原说道，毕竟已经找到这种地步了，怎么看也没有开过派对吧，就连衣柜中的床单他们也检查了，完全没有问题。
“不可能！绝对不可能！他可是神代白，学校里最受欢迎欢迎的新生，就凭那张脸就可以骗到无数学姐xx的人啊！
我能感受到，那个家伙……那个家伙身上有一种人渣的气场，比御手洗还要强的气场！
那个眼神……他绝对不可能是处男！
而且那个报道那么的详细，一定是真的！说不定发出这个报道的就是派对的参与者！”
山本流着热泪大声反驳着，心中已经想把神代白碎尸万段了，这一刻，他的名字叫做嫉妒！
“……”
伊织无言，现在他可以确定了，这群家伙真的是先相信那篇帖子然后才来找的证据啊！
虽然那个人渣确实不是处男，不过……神代白那个家伙是一个眯眯眼你到底是怎么看到他的眼神啊！
还有哪个参与者会把这样的事情直接暴出来的啊！
喝了酒后智商在线的伊织冷静的分析着，他已经完全看明白了，这群家伙完全是在嫉妒那个人渣，现在找证据定罪呢。
很好，很不错，他很看好他们！
神代白这个人渣真的该死啊！为什么那个家伙已经xx毕业了啊！
“可恶！”
砰！
无能狂怒的野岛重重的捶打了一下床，原本围着床的一块木板倒下来，露出了黑黝黝的床底。
现场的空气仿佛凝固了，6人的脸上浮现出了足够让小孩做噩梦的笑容。
“soga，原本神代君的床底被围起来了，我还以为他的床没有床底这个东西呢。”
“哈哈，就是啊，差点忽略了啊。”
“又不是什么恐怖故事，床底应该不用围起来吧。”
“除非啊，里面有什么不可告人的秘密……”
“……”
几人相视一笑。
乌拉！
直接把周围的木板全部给掀了。
“让我们来看看那个人渣的宝藏吧！”
伊织一马当先直接从床底拖出了一个箱子，其他人也不甘示弱，纷纷钻进床底寻找起来！
最后
六人正好找出来了六个大小不一的箱子。
其中最大的有他们半个人那么高，最小的和也和他们手掌差不多大。
“那么就从我开始吧！”
老实人藤原脸上露出了狞笑的表情，他选择的是一个最大的箱子，这样的箱子其实他也有一个，装的是他的女朋友，也不知道高颜值人渣会不会也有这种东西。
“来吧！见证罪孽的时候到了！”
藤原非常果断的打开了箱子，映入眼帘的是各种布料稀少的女性cos服！
像是什么兔女郎啊，猫耳，魔女等等动漫角色应有尽有，种类比一般出售服装的店里还要多！
“神代！”
看到这一幕的众人眼睛瞬间充血，这非常明显就是女生穿的cos服！
可恶啊！在他们还没有毕业的时候，那个人渣已经开始玩的这么花了？！
“记下来了嘛，野岛！”
“当然！这可是他的第一重罪孽啊！”
野岛的额头冒起了青筋，他已经很努力的在克制着自己了。
“下一个！”
御手洗拿起了自己的箱子，那是一个仅仅比藤原小一点的。
一打开一堆日常的女装和化妆品涌出，4人组的呼吸再次急促了起来！
伊织二人黑着脸，毕竟那些衣服一眼就看出来是梓姐的，梓姐就住在人渣的隔壁，衣服在人渣的家里也很正常……正常个p啊！！！
为什么梓姐这么多衣服在这个混蛋家里面啊，你们晚上到底在干什么？！
山本看着滚落在床边的口红默默的捡了起来，表情无比的让人心疼，“呐，你们说这是栓剂对吧。”
！！！
野岛的眼角流下了泪水，到底是多么巨大的冲击才会让人把这个东西误认为是栓剂啊！
第二重罪孽！
“接下来就该我了吧……”
山本深吸了一口气，他已经听到了箱子中物件碰撞发出的声响了。
“就让我来判处他的死刑吧！”
他打开箱子，粉色的球，粉色的手铐，黑色的鞭子，红色的蜡烛……
那原本应该在某影片才能出现的道具突然出现在他们的面前。
这种进阶性的东西给原本还是处男的他们造成了无法想象的暴击！
这比之前的cos服装还要过分一百万倍啊！
“……”
山本默默的站起身向着厕所的方向走去，手中拿着那黑色的长鞭。
“等等啊，山本，还有三个箱子！”
伊织拦住了山本指了指剩下的，他的眼中虽然同样燃烧着怒火，但没有完全丧失自我……
“北原！那个人渣……他是一个人渣啊，他都不配活在这个世界上，够了……让我去把他给埋了吧！”
山本死死的抓着伊织的衣领，已经泪流满面的他再也控制不住自己的愤怒了。
气氛一下子就怪异了起来，如果这是热血番的话，那么山本一定是无能为力哭泣的女主，而伊织！
就是那个拯救他的英雄！
“现在还不够……”
现在的证据已经足够定罪了，但如果想要活埋的话还不行，神代白那个人渣要狡辩的话还是说的通的，还剩下三个箱子，而且每一个都不大！
按照神代白那个变态的程度，他极其有可能记录拍照，到时候把证据直接放在他的面前，他就没有任何狡辩的理由了！
“可是……”
山本带着哭腔，他已经快要忍不住了！
“既然这样的话，那我来吧，北原，只有这一次！”
野岛摘下了自己的眼镜，接下来就是分生死的时候了！
开箱！
金色的光！
几本杂志出现在众人的视野之下，封面上除了几个赤裸的肌肉男外再也没有其他的图片了。
“……”
此时的空气异常倗的安静，寂静的如同那午夜两点的小胡同。
原本哭泣的山本也止住了泪水，颤抖着上前，一本，又一本的翻动着这些杂志！
真的！
这些全都是真的涩涩杂志，不过……是很多个男人的涩涩杂志！全篇没有一个女的！
众人继续沉默。
事情好像出现了转机……
神代白的罪孽减一。
“开箱！”
耕平直接打开了手中的箱子，他们已经选择性的忘记了之前所看到的一幕！
又是金色！
山本等人激动的看了过去，这次的东西一定可以判处神代白死刑的！
碟片！
众人激动了，这一定就是神代白那个人渣开派对的碟片！
至于上面那两个男人一定是误导他们的！
怀着异常激动的心情，六人在神代白的房间，看着神代白的碟片，然后看完后准备制裁神代白！
“我不介意你是男的！”
“诶？这样嘛……其实我也……”
啪！
在影片快要进行到不可描述的画面时候，山本直接关掉了它！
现场的气氛再次沉重了不少……
神代白的罪恶值再次减一！
“那么……最后就是我了嘛……”
伊织咽了一口唾沫，这样一来是否审判神代白就全在自己手中着巴掌大的小盒子里了。
众人围在了一起见证命运的时候到了！
木质的盒子缓缓的打开～
彩色！
一张张照片出现！
还是涩涩的照片！
裸男！一群裸男！喝着酒的裸男！
砰！
伊织飞快的关上了盒子，但是太晚了，该看的已经看到了……
4人组石化，这些照片的信息量太大了，里面大多数都是伊织和耕平！
他们疯狂的后退，看着地下的箱子，一切好像都串联起来了！
神代白喜欢男的？！
cos服自己穿？
女装还有化妆也是自己？
道具……自己用？！
还有那些图片视频海报……
啊啊啊啊啊啊啊！！！
他们突然感觉自己的三观在炸裂！
这说明什么？说明非常有可能神代喜欢的家伙是伊织和耕平啊，而且家里的派对……裸男？！
“那个……这是一个误会的。”
伊织面色阴沉，心中已经骂死神代白了，这个人渣为什么这么喜欢拍照片啊！
而且拍的还不是那些.*乱的照片，是他们酒会的！虽然共同点都是不穿衣服，但是完全不一样啊！
“你们别过来！！”x4
4人组大喊着，明白一切的他们这才知道自己是有多么的天真，这一波属实是羊入虎口了啊！
伊织和耕平的眼角疯狂的抽动，这要是放他们离开的话明天他们两人铁定就在学校论坛的榜首了！
不行！
不能放他们走！
两人对视了一眼，一左一右的拦住了他们的去路！
哪怕是2v4！
为了名誉也不能让他们离开！
燃起来了！
吱～
神代白走了出来，他看着自己的房间沉默了，在厕所的时候听声音就知道外面的动静大了，只是没想到这么大……
{{(°△°;"}}!
看着那已经被打开的六个箱子他整个人开始颤抖，这是被发现了……
但是……为什么感觉气氛有点不对呢？
“那个……我能问问发生了什么吗？”
他弱弱的问道，主要是他怎么也想不到这是一个什么局面。
伊织和耕平两人如同狩猎的野兽一样，而另一边的四人组则抱在一起，看起来非常的激情……
“发生了一些意料之外的事情！”
“总之不能让他们走出这个门！”
(′｀;)？
神代白疑惑的看着他们两人，这是又犯病了？为什么他听不懂呢？
“照片！论坛！门！”
伊织再次简略的解释道。
这一次神代白的眼神变了，变得充满了杀气！
“很好，现在完全明白了！”
{{(°△°;"}}!
“为什么这样说你就明白了啊，你们之间到底经历了什么？！”
4人组瑟瑟发抖，他们完全没有了反抗的意思，他们害怕如果反抗的话这三个人会更加的兴奋！
然而天无绝人之路，就在他们以为自己的人生完蛋的时候……
吱～
“哟！小白，原来你这里这么的热闹啊！”
“啊，真是太好了，小白我们没有找到你说的禽兽哦～”
天使！
紫发天使和棕发天使！
看到两人的一瞬间4人组什么也没有想，直接扑了上去，天使带他们走吧，当然要是能抱大腿就更好了！
神代白三人见状默默的退后了两步，他们一点都不担心两个大姐姐的安危，因为……
“白，这是你们的同学吗？”
“真是热情呢，既然这样的话一起来参加我们的酒会吧，我们还是第一次来白家举办酒会。”
时田和寿提着啤酒有点不明所以的看着抱着他们胳膊的四人。
不过这都不重要，喝酒就好了！
4人组呆滞了，天使……突然变成了恶魔！
而且还是和刚刚看的杂志电视一样类型的恶魔！
“野球拳！！！”
“哦！！！”
“不要！妈妈我要回家！！！”x4
第七十五章真正的宝藏！
“既然这样的话我就就先走了哦～”
奈奈华笑容满面的和神代白还有梓打着招呼，身后跟着四个恶霸，每一个恶霸身上都扛着一个裸男。
活脱脱一个黑社兂会女老大的气势！
“拜拜～”
“拜……拜，注意……早点休息奈奈华姐。”
神代白嘴角疯狂的抽动，他原本想让奈奈华姐注意安全的，不过他看了看奈奈华姐那豪华的阵容，应该注意安全的是别人才对。
就是需要注意不会被警察误以为是人贩子，毕竟……每人扛着一个裸男在外面走着太诡异了！
被扛的几人当然是编外4人组，他们虽然也喜欢喝酒，但是哪见过pab这个喝法？
一轮之后他们的衣服就没有了，两轮之后开始神志不清，三轮之后彻底倒下……
现在被伊织他们如同垃圾一样准备顺带带出门。
看着他们离去的背影，神代白只希望那几个人之后不会有什么心理阴影。
“呐，伊织，你的朋友们怎么办，他们住在哪？”
“不用管他们，随便扔在大街上就行！”
“诶？可是这样好吗？他们不是你的朋友吗？”
“伊织说的没有错！放在大街上就好，要是不放心的话可以直接扔到海里！”
“……”
“你们两个真坏啊。”
“做你们的朋友真是可悲啊。”
神代白收回了目光，看来有伊织他们在，那四个人会有一个相当美妙的夜晚啊。
“嗯～好舒服啊，还以为今天没有酒会呢，没想到小白你竟然偷偷的在家开了～
不过我还以为你会带一群女孩过来呢，没想到是同届的男孩子啊，我们的小白终于开始发现男孩子的好了？”
梓撑着脸，一脸戏谑的趴在床上，手中还把玩着一个粉色的手铐。
砰～
“啊疼～”
一个手刀下去。
她捂着脑袋，原本散发着成熟魅力的她醉醺醺感觉有点可爱，那双大眼睛无辜的盯着神代白。
(；?＿?)
“别装可爱了，我的心已经如同石头一样坚硬了！
说吧，这么好的机会你和奈奈华姐为啥回来了？”
神代白恨铁不成钢，这么好的机会啊，两女同睡一张床啊！
“咳咳……那个我这不是为了和小白你公平竞争嘛，你不是说想娶奈奈华嘛，我这是为了不占你便宜……”
梓一副理不直气也壮的说道，主要是控制不住自己幻肢这么羞耻的事情怎么可能告诉小白啊！
(???)
“……”
无言
神代白只是静静的看着她，这个理由弱爆了好吧，自己可是僚机啊，什么时候主机要和僚机公平竞争了？！
而且……你有和我公平竞争的资本吗？！
梓看着他的眼神心虚的偏过了头，随后一滚坐了起来，直接双手勾住了神代白的脖子把他给带到了床上。
“这次是意外，主要是好奇禽兽长什么样所以过来了。”
神代白不知道怎么回答，正常的人会专门跑回来看禽兽？
“禽兽？那六个你应该已经看到了，你……”
看着那已经有了醉态的梓，近在咫尺的红唇，他深吸了一口气，差点没有把持住！
梓今天晚上喝的有点多了，起码那六个废物加在一起都没有她多。
就好像有什么心事一样？没有拿下奈奈华姐的自责？
此时的梓如同一颗成熟散发着香气的水蜜桃一样，让人忍不住想要品尝一下。
粉色的泡泡在房间中升起～
“糟糕！我忘了问……”
砰！
“啊疼！”神代白痛苦的捂住了脑袋，刚刚那一下把他彻底撞懵了，这个时候怎么会有人突然起身啊！
粉色的泡泡刹那消失了……
“梓姐！！！”
神代白疯狂的用手刀敲击着梓姐的榆木脑袋，他真想要把这个脑袋敲开看看里面装的是不是酒精！
说着说着就给自己一个头锤！你是什么神奇宝贝吗？！
“一呆～小白别打了别打了，再打就坏掉了！”
梓捂着脑袋，这个可恶的小白一点都不尊重学姐啊，趁着学姐喝多欺负学姐！
没错，梓也知道自己喝多了，可是没办法啊，之前白天做的梦太羞涩了，让她今天都不敢直视小白和奈奈华了，至少给她一天的时间啊！
“哼╯^╰”
神代白哼了一声，赌气的夺过了梓姐手中的粉色手铐，这个梓姐已经废了，不能要了！
察觉到手中东西消失，梓这才回过神，想起了自己刚刚要说什么，“小白小白，我想起来了，我刚刚就想问，你为什么这么多cos的服装？”
正在整理房间的神代白身体一顿，是啊，为什么呢……
其实这些都不是神代白的，神代白虽然有这癖好，但是……他也不会把这东西带回来啊！
cos服……
他之前有一个比他小一届的前py，那是一个著名的coser，每次穿过的cos服都给神代白送过来，说是原味的……
他甚至都不知道自己当时为什么把这些cos服带过来啊，不过这里面可不单单是cos服啊！
在梓一脸懵逼的表情下，神代白如同一个变态一样把手插入了那一堆cos服中！
桀桀桀～
一个书本大小的盒子被他给拿了出来！
“呃……小白这是？”
“这当然就是真正的宝藏了！”
Σ(?д?|||)??
梓吓了一跳，听到这两个字酒都醒了不少，立马从床上跳了下来。
“快开快开！我想看看到底是什么！”
这女人变的好快！刚刚不还是一副醉醺醺的样子吗？
神代白也没有废话，在梓那好奇的目光下打开了盒子！
*(^o^)*
(???)
原本一脸期待的梓在看到内容之后瞬间没了兴趣。
和盒子的大小一样，里面是……一个本子……
“就这？”
梓有点不敢相信，这本子算是什么宝藏？本子里难不成还有金子？！
“哼哼，可不要小看这本子啊！”
神代白如同一个小孩子一样，把自己最心爱的玩具给自己的小伙伴炫耀着。
他打开本子，里面记录着密密麻麻的电话号码！
(′｀;)？
梓还是有点不明所以，这么多电话号，难道小白是什么特工？
“这可都是富婆的联系方式啊！！！”
Σ(?д?|||)??
看着兴奋的神代白，梓默默的向前了几步，富婆……小白……
“小白！不要想不开啊，梓姐会努力的赚钱养你的！”
看着抱着自己大腿的梓姐……这是玩酒疯了？
“你这脑袋里到底在想些什么啊，你觉得我需要这个？”
神代白轻蔑的笑了笑，对于富婆他可没有需求啊，他可是励志要收留漂亮神待少女的男人！
“诶？不是吗？”
“当然不是啊，我又不喜欢欧巴桑，这些都是以前当牛郎的时候记录的。”
“那为什么说这个是宝藏啊？”
“哼哼～梓姐你想一想啊，虽然我不需要，但是别人需要啊，这可是富婆通讯录啊，我一本卖五万不过分吧。
区区五万就可以改变人一生的命运！是不是很划得来，而且这个还可以重复销售！”
神代白越说越激动，眼睛中闪耀着金钱的光，他仿佛已经看到了大把大把的钞票流向自己的口袋了！
而且目标他都已经选好了！
那六个笨蛋！
既能摆脱他们的处男，还能够让他们走上人生的巅峰！
神代白啊神代白，你简直就是一个大善人！！！
这波啊，叫做名利双收！
“……”
梓姐看着正在发癫的神代白默默的回到了床上，这只小白已经坏掉了啊，不能要了！
睡觉！
第七十六章赛高！
今天又是阳光明媚的一天~
一切的快乐要从那潜水店说起
“啊……”
“呃……”
伊织和耕平仿佛被魅魔掏空了身体，一脸生无可恋的坐在椅子上，身体还时不时的颤抖几下，虽然不知道他们经历了什么，但是显然都还没有缓过劲……
“你们两个昨天去干嘛了……”
爱菜很无语，为什么每次见到他们两个人都能给自己整点花活。
“啊……妆尸兽啊”
“不要叫我妆尸兽！”
这两个人到底为什么对这个称呼这么的执着啊！
“我们最近手上有点紧……”
“想赚点钱，结果完全不容易啊……”
两人叹气，主要是合宿的费用有点太高了，去冲绳社团也只是出路费，其他的需要他们自己承担。
也只有在打工之后他们才知道赚钱不容易啊，伊织想起了自己欠了神代白25w的欠条就感觉深深的绝望。
“唔？小时不是给你们介绍工作了吗？”
叼着啤酒的梓疑惑，昨天两人可是兴冲冲的和小时一起去打工了。
“……”
两人沉默了，抬起了自己那不断颤抖的手臂，一切尽在不言中。
他们昨天的经历只能用悲惨来形容……
时田前辈找的可是搬家公司的工作，需要的体力十分惊人，完全是只适合他那种体型的！
虽然昨天他们累死累活干了一天之后确实拿到了不菲的工钱。
但……
工作之后去喝一杯也是可以理解的吧。
霓虹的酒挺贵的，他们挺能喝的，那把当天的工资喝没了也是可以理解的吧……
(*?????)
他们相当于是白干了一天啊！！！
“在店里面喝当然很贵了……所以小时呢？”
梓姐都不知道该怎么说他们两个好了，店里面喝不仅贵还没有气氛，有那个想法直接回来多好，还能顺带开一个酒会。
“呜呜呜呜x﹏x太晚了。”
“时田学长说他要去把昨天的也赚回来……”
想着时田学长离开时那活力四射的场景，两人再次痛心了起来，身体素质这方面被暴打啊！
看着痛哭的两人梓姐感觉有点于心不忍，“那个……要不你们找小白借点？他不是可以打欠条吗？”
{{(°△°;"}}!
两人惊恐的看着梓，这是什么活阎王啊！
去找神代白那个混蛋的话他一定会把利息调整到最高！还不上的话会被送去男男俱乐部的吧！
是真的有男男俱乐部！伊织和耕平两个人特意去搜过！
“绝对不要！”
两人想都没想就拒绝了，伊织还在苦恼他的25w怎么办呢。
“……”
这两人到底是有多害怕那个男男俱乐部啊，明明气氛和穿着都和平时酒会差不多的才对。
“话说神代去哪了？”
一旁的爱菜左右看了看，她记得他们三人组不应该是一起出动的吗？
“说起来好像寿前辈也不在啊？”
两人发现了盲点，这个时候他们不应该都在潜水店发霉吗？
“嘛，小白不知道，这两天总是神神秘秘的，回家也挺晚。”
梓满脸幽怨，显然神代白晚归让她有点不开心，晚上的活动都推迟了！
“至于小寿的话，他也在打工哦～”
！！！
寿前辈？！
打工？！
想起寿前辈那魁梧的身材以及还算可以的面貌，两人不禁再次展开了联想。
“风俗店的皮条客？”
“也有可能是男男俱乐部的演出舞者！”
“……在你们两个心目中寿前辈到底是一个什么形象啊。”
爱菜捂脸，前辈这种东西不是不应该被拿来开玩笑吗？！这两人怕不是假的霓虹人吧！
“噗嗤哈哈哈哈，当然不是了，你们两个～”
梓大笑着，这两个人还是那么的有趣啊，“所以……要不要一起去寿打工的店看看呢～”
“打工的店？”
“你确定不是男男俱乐部吗？”
“当然不是，你们和我走就好了，刚好你们的另一个小伙伴也在那里哦～而且，好像在抢跑～”
梓一脸戏谑的收起了手机，刚刚小寿可给她发了一个好玩的信息啊。
“白君，白君？”
一道非常温柔的声音把神代白唤醒了过来，刚刚不知道为什么，他突然感觉到了一阵恶寒！
可恶啊，竟然犯了在约会当中犯了走神这个初级的错误！
他的目光看向了自己的对面，一个有着樱花色头发的成熟女性正笑看着他。
那眼神是那样的温柔，仿佛让神代白置身于温泉之中。
他心动了！
十分的心动！
此时的神代白正在一处酒吧，这是他前两天发现的一个好地方。
不仅价格非常的便宜，而且周围来的客人也基本都是周围大学的学生，散发着青春以及荷尔蒙的气息。
他已经在这里待了两天了，邂逅了不少的女孩，之所以晚償归的原因也是因为这个。
然而就在他以为自己找到了一个绝佳的狩猎地点时候，他看到了一个新来的……不对，应该说是兼职的调酒师。
寿龙次郎！！！
神代白在看到他的一瞬间简直惊呆了！
虽然他知道这里靠近伊豆大学，有可能遇到认识的人。
但是他完全没有想到第一个出现在自己面前的是寿前辈，而且……还是用了一个完全不符合他的身份出场！
为什么长得像健美明星和av事业男主角的寿前辈会在这个地方做调酒师啊！
而且还是意外的受欢迎！
这太违和了！
因为酒吧布局的原因，寿也在第一时间发现了神代白。
虽然有点惊讶，但想了想白的性格一切都理所当然了起来，也没有觉得有什么尴尬的，就是顺手把信息发给了梓而已～
而神代白也没有躲避的想法，毕竟这里是酒吧又不是什么俱乐部，没啥可尴尬的，在尝了尝寿前辈的手艺之后非常坦然的坐下来寻找他的猎物！
直到他发现了那个樱花色头发一脸温柔的成熟女性！
“啊，抱歉……刚刚有一点走神了。”
神代白放了一杯酒在女人面前，‘红粉佳人’，一杯非常适合女孩子喝的鸡尾酒，而且和女人现在的发色一样，是粉红色～
（红粉佳人调配方法:冰杯+金酒40ml+君度15ml+柠檬汁15ml+淡奶油15ml+红石榴糖浆一勺加冰shake）
“这是赔礼。”
神代白笑着，为刚刚自己的走神道歉，刚刚他刚介绍完自己的名字之后就走神了，都没有来得及听清对方的名字，真是失败啊！
不过她好像直接叫的自己白君？
这么看来是有戏！
果然啊，还是这种温柔的大姐姐吸引人～
神代白非常的激动，面前这个女人对他的吸引力可是完全不下奈奈华姐啊，而且……怎么看她应该也不会有奈奈华姐那个究极妹控属性吧！
“哇，真好看～专门给我做的吗？”
那双温柔的眼睛中闪过一丝欣喜，她刚刚可是看到神代白上去抢过调酒师的活做了这么一杯红粉佳人啊。
“当然了，它很你很配。”
神代白的目光看向了她那柔顺的樱花色头发。
她整个人就仿佛温泉旁的一棵樱花树一般，美丽的让人沉迷。
“谢谢，我很喜欢～”
女人轻轻的喝了一口杯中的酒，淡奶油甜腻的香味冲散了不少酒味，口感顺滑绵密。
看着这美人饮酒的画面，神代白更加的喜欢了，不断思索着怎么才能再次问出别人的名字！
可恶啊！当时怎么能够走神啊！
女人放下手中的酒杯，满脸笑意的看着对面这个如同漫画中走出来的男孩。
虽然此时的他表现的非常镇定，但是细心的她还是发现了男孩眼中的那一丝烦恼。
“茜，可以叫我茜哦～”
那一刻，神代白感觉一片樱花飘落在了自己的头顶。
赛高！
第七十七章高端局
“茜姐，可以称呼你吗？”
神代白非常自然的坐到了茜的身旁，樱花一般的香气在他的鼻尖萦绕。
“当然可以了～不过你们男人不是一般都喜欢装作年龄大一点的样子嘛～”
黑珍珠一般的眼镜中满含笑意，茜看着神代白仿佛看到了以前的自己一般。
不，他比以前的自己更好，以前的自己可没有他的这一份自信和轻松啊。“可能是他们觉得装年龄大一点会给人带来安全感吧，不过我还是喜欢真实的自己，我的年龄可是酒吧的底层啊，莫非茜姐喜欢年上系的？”
茜的眼神中闪过一丝笑意，神代白那表情纯真的就仿佛一只不小心闯入酒吧的小兔子一般，可惜，小兔子可不会这么老练的傞搭讪手法啊，都开始打探自己的喜好了。
她没有回答，目光看向了神代白的那杯酒，那是一杯如同红茶一样颜色的酒，长岛冰茶，很经典的一杯鸡尾酒，代表着很强的进攻欲～
（长岛冰茶:伏特加15ml+朗姆酒15ml+龙舌兰15ml+金酒15ml+君度15ml+柠檬汁20ml+糖浆5ml搅拌提冰，最后可乐补满。）
“我可以尝一尝你的那杯酒吗？”
突如其来的问题让神代白懵了一下，没有想到对方直接把目标放在了自己的酒上面，自己刚刚可是当着她面喝过一口啊！
神代白轻轻的把酒杯推了过去，“当然可以。”
“谢谢～”
茜握住了酒杯，黑褐色的酒液在灯光下有一种梦幻的感觉。
她轻轻的抿了一口，这杯30多度的酒并没有想象中那么的难喝，相反入口还会有一点甜味。
让一个男孩沉沦的方法有很多，不小心的身体接触，逛街时轻轻挽住男孩的胳膊，节日时的一点心意还有那自然的间接接吻。
这些都足以让一个男孩沉沦，沉浸在他自我想象那美丽的梦中。
在灯光下，哪怕是身经百战的神代白竟然也有那么一瞬间沉沦了，真是一个妖精啊。
樱花妖轻轻的放下了酒杯，她已经用行动回答了之前神代白的问题。
不过她喜不喜欢年上系的，起码她对神代白是有非常不错的好感。
“真是非常烈的酒啊～”
茜脸上泛起了红晕，30多度的长岛冰茶可不像它的口感那么的柔和。
“可能是因为它的寓意吧。”
神代白轻笑着接过茜递过来的酒杯，毫不顾忌的在她刚刚喝酒的位置再次喝了一口酒。
他已经明白了，自己这是碰到高手了啊，这个女人绝对不可能像她表现的这么温柔！
这把高端局！
“寓意啊～那能和我讲一讲这杯酒的寓意吗？”
茜一脸狡黠的看着神代白，作为老猎人的她当然知道这杯酒代表着什么，同时也知道自己那杯红粉佳人代表着什么。
她就是想要逗一逗这个小男孩啊，他那纯洁的伪装可是快要暴露了喔～
神代白面色不变，他是故意把话题引诱到寓意这里来的！
说到底这寓意这东西不过就是为了让这个酒升值的陪赠品，自己编一个也差不多，想要一个俗套的爱情故事可太简单了。
他刚想要开口，就看到了那一双满含这笑意的黑珍珠，依旧那么的温柔，不过温柔中带着一点戏谑。
他突然反应过来，这样的高手怎么可能不知道这款经典的寓意。
“哎……茜姐就别捉弄我了啊，你这可不像不知道寓意的样子啊。”
“诶？我感觉自己装的还挺像的～”
“那双大眼睛中的笑都要溢出来了。”
“我可以认为这是一种夸奖吗？”
茜单手撑着脸，她在神代白的身上看到了她以前学生的影子，虽然他们完全不一样，不过酒吧这个场景总是会让人想起自己那荒诞的过去啊。
“当然可以，毕竟你真的很漂亮。”
“白君这是开始打直球了啊，你那小兔子的形象不要了？”
“什么小兔子啊，茜姐你在说什么啊，我怎么听不懂。”
神代白发动技能装傻，那精湛的演技可比茜强太多了。
茜没有说话，只是拿走了他身前的那一杯长岛冰茶，“长岛冰茶啊，我还是第一次喝到让自己这么满意的长岛冰茶，白君的调酒水平真是厉害啊～”
她夸赞道，长岛冰茶是真的能够看得出来调酒师专业水平的酒，很难调出让客人满意的。
“哦，那这样的话我有没有可能和茜姐一起去看这伊豆的夜景呢。”
神代白邀请着，给对方点长岛冰茶现在的大众寓意是带对方回家的意思，毕竟酒杂易醉，慢慢长夜就不用浪费时间了。
他并没有给茜点这杯酒，相反是给自己的做的，给他自己做就没有寓意了，纯粹是自己最近烈酒喝的有点多，喝其他度数低的嘴里没味……不过现在茜把自己的酒抢走了意思可就不对了，代表着对方也有这个意思，可以直接发起邀请了～
“真是心急啊白君～”
她还是没有回应神代白的邀请，视线移向了自己原本的那杯酒。
粉色的酒液可比长岛冰茶梦幻太多了。
“白君现在有没有后悔给我这杯酒啊。”
红粉佳人可同样有着寓意啊，如同它的口感，它的寓意就是给女士带来美好爱情的意思，十分浪漫的一杯酒。
如果坐在这里的是一个不懂酒小女生，那么刚刚把话题引诱到寓意这边就对了，这杯酒的寓意可十分的受女孩子们欢迎啊。
响彻着浪漫音乐的酒吧，帅气如同漫画主角的男生还有那亲手为你调制的象征着爱情的鸡尾酒。
相信很少会有女孩不心动吧。
“这么一看还是有点后悔啊，或许相比红粉佳人，这杯长岛冰茶更适合茜姐。”
神代白整个人都放松了不少，他没有强行说什么不后悔还有什么浪漫的话。
既然大家都已经猜到了对方不简单，那么这些虚伪的话只会降低好感度。
他确实后悔，都后悔死了，被茜的外表给蒙骗了，早知道这样的话他直接来seeyoutomorrow了，还拿什么红粉佳人啊！
“哈哈哈哈哈，白君真的是诚实啊，答案出乎意料啊，不过我很喜欢哦～”
她很满意这个答案，也很喜欢这样的气氛，不知道什么时候开始她喜欢这种卸下了伪装的感觉。
“我啊，不喜欢这杯酒哦，一直都不喜欢。”
她的眼中有着感慨，她仿佛再次看到了那荒诞的青春啊。
第七十八章荒诞的青春（3.5k）
不喜欢？
神代白有点诧异，毕竟那甜腻的口感作为饮料来说也是非常不错的，茜姐看来意外的有故事啊。
八卦之火开始燃烧，要知道茜姐越是有故事他今天晚上的希望就越大！
“白君，眼神收敛一点哦～”
茜调笑着，果然对面的白君就好像过去的自己一样啊。
“真好啊，青春～”
“为什么这么感慨啊，茜姐看上去也不大吧？”
神代白很疑惑，他可是一直以为茜姐是旁边青女女子学校的学生来着。
“诶～白君可真的会说话啊，不过茜姐已经老了哦，在很早之前就参加工作了，而且现在～”
茜顿了顿，随后在神代白懵逼的眼神下掏出了一枚戒指戴在自己的无名指上。
“当当当当～已经结婚了哦～”
！！！
Σ(°Д°;
一道闪电直接把神代白劈的外焦里嫩，这怎么会结婚啊！
这么温柔可爱的大姐姐怎么可能就这样结婚了啊，不能原谅！
神代白怎么也没有想到这次的目标竟然也是一个太太啊，主要是她根本一点都没有太太的那种气质，相反她给人的感觉就是那种邻家大姐姐一样！
不过太太好像……
“茜姐……这是开玩笑的对吧……”
“不是哦～我是高中老师，丈夫也是学校的考试哦～”
“为什么不早点拿出来啊……而且哪有人在搭讪的时候突然拿出戒指带上啊！”
“呵呵呵，这不是和白君聊的太开心忘记了那～而且哪怕我戴上了戒指应该也不会有什么影响吧，或者说白君不应该更加的兴奋？”
茜歪着脑袋，满脸笑意的说出了让神代白都有点震惊的话。
现在的人都这么的透彻了吗？！
神代白有点懵，显然他没有怎么遇见过这种的，牛郎店的不算，毕竟去牛郎店里怎么想到一眼就知道。
这种情况的话看到茜姐的丈夫把茜姐伤害的很深啊。
他刚想要说什么就发现茜的身体不断地向前倾，最后那细长的手指轻轻的挑起了他的下巴。
动作充满了挑逗和欲望，只是那双美丽的眼睛中闪过的是怀念和一种不知道如何形容的神情。
“白君，其实我们很像的哦～”
“很像？”
神代白有点不明白她的意思，虽然神代白感觉到了对方有点不简单，但是说很像是不是有点不对啊，除了颜值都很高他们还有什么地方像吗？
“是啊，很像。”
茜回到自己的位置上感慨着，“白君我应该不会是第一个被你搭讪的女孩吧～”
被一言道破的神代白神情有点尴尬，虽然这是事实，但是搭讪的时候这样直接说出来真的好吗？
一时之间神代白有点不冧理解这个高手到底是什么意思了。
“别那么紧张啊白君，我只是想起了我的青春了而已，酒吧这种环境可是非常让人容易回忆过去啊。
话说白君的高中生活是怎么样的呢？玫瑰色？被那些小女孩围绕着？”
茜好奇的看向神代白，她对这个漫画一样的男孩子非常的好奇啊，会不会也有一段难忘的经历或者说改变自己的契机呢？
“我的青春吗？”
他想了想，要说玫瑰色的也是吧，毕竟从入学开始身边的女孩子就没有断过，每天都在和她们贴贴～
至于剩下的时间，要么在体验不一样的兼职，要么就在学习新的技能躲避那群禽兽们的追杀！
真的非常的恐怖啊，那群禽兽硬生生把一所普通的高中逼成了夏威夷的感觉。
神代白甚至觉得要不是因为没有飞机，他都可以在学校学到如何驾驶飞机！
“emmm怎么说呢，我的高中是在地狱和天堂中反复横跳！”
“……”
看着一脸正色的神代白，茜的头上有了那么几缕黑线，原谅她实在想不出来为什么高中会在地狱和天堂反复的横跳。
白君难道是一直在挑战什么新的自我吗？
神代白摇了摇头也没有解释什么，他感觉自己的高中生活还是挺单调的，也没有动漫中什么可歌可泣的部分。
至于说什么成为人渣的契机？
拜托，哪有什么契机，就是单纯的好色而已，虽然不知道是哪个番，但是这里可是二次元的世界诶！
那些女生都在平均值之上好不好！
“看来白君的高中生活比我想象中的还要丰富啊。”
茜喝了一口酒也没有继续追问，她更多的目的是想要找一个可以倾诉的人。
“白君，我是一个人渣哦，彻头彻尾的人渣哦～”！！！
Σ(?д?|||)??
神代白吓了一跳，这……这个女人怎么回事啊，怎么突然就骂自己了啊！
他收回之前觉得茜正常的话，是不是这种一眼看起来就温柔的大姐姐或多或少都有一点不为人知的属性啊。
奈奈华姐是究极妹控，茜姐是什么？否认自己型人格？
“那个……”
“白君，你知道为什么说我们很像？因为我在高中的时候也喜欢到处去引诱男生啊～而且我只喜欢别人喜欢的男生啊，不对……我不是喜欢那个男生，我只是喜欢那个抢别人东西的快感吧。”
看着一脸笑意说出自己癖好的茜，神代白有点慌张了，这……这是他第一次见面能够听的东西吗？这个女人不会等下杀人灭口吧！
“那个……还是不一样的，我就只是单纯的好色？”
“`(*n_n*)′嗯嗯，我明白的，刚刚白君听到我已经结婚的时候眼睛都放光了。”
“……”
别啊！这只是一个误会来着，他可没有喜欢太太这个属性！
“好啦，逗你玩的。”
茜点了点神代白那已经发蒙的脑瓜，随后摇了摇手中的酒继续说道。
“我啊，从高中的时候第一次抢了别人喜欢的人之后就无药可救的爱上了那种感觉。
我并不在意对错，也不在意那个男人是喜欢我还是单纯对于我的欲望，病态的我也不考虑身体什么，说白了并不是很重要不是吗？”
还是有点重要的啊！
神代白心中疯狂的吐槽着，怎么突然就陷入了回忆模式啊，虽然讨论回忆可以很好的增强好感，但是……这个回忆是不是有点不对劲？这个模式怎么关闭？！
还有他真的没有喜欢抢别人喜欢的女孩这个癖好，高中那是……
谁让他们喜欢的女孩好看啊，而且他们都不下手的！
“后来啊，我就一直沉迷这种快感，直到我成为了老师，遇到了一些人，几个学生，一个喜欢我的老师。”
茜的嘴角露出了笑容，仿佛又看到了那几个熟悉的人影。
“很有意思的是有个和我很像的女孩，她的哥哥正好是喜欢我的那个老师，一直想在她哥哥面前拆穿我的真面目。
后来……也确实让她给成功了，那个老师看清楚了我，那个没有伪装真实的我。”
说到这里她停了下来，摩挲着自己手中的那枚戒指，想起了那个男人在旅馆中那天真的发言。
“可就算这样那个男人还是接受了我啊，接受了那样真实的我，是不是一个很傻很俗套的故事啊，白君。”
“……”
神代白已经不知道该说什么了，这个故事在你开始有那种快感开始就已经不俗套了好吧，这人设直接拉满！
不过好奇怪啊，为什么感觉这个设定还有这个故事这么的熟悉啊……
至于还能不能晚上一起去看夜景了……面前这个人那一脸幸福的表情已经很说明事实了，这压根不是他所猜测的和老公不合啊！
“挺好的故事吧，结局很美好……茜姐也做出了改变呢。”
完全就是劝人从良的故事……那个老师真男人！
“心口不一啊，白君。”
茜笑着，一眼就道破了虚实，“而且你说的不对哦～我并不是作出了改变然后和他在一起的，只是他接受了那个糟糕的我，那个男人啊，竟然把我喜欢抢别人男人这件事当成爱好一样啊。
我都说了结婚后也会一直出轨，那个家伙竟然也不在意，真的是一个傻子。”
！！！
神代白受到了暴击，这是什么样的剧情啊，那个老哥是不是有啥不对的癖好啊！
不对，这个样子的话自己是不是！
“茜姐……那个……”
砰！
神代白刚刚想再次发出邀请，就被两条非常有力的胳膊给死死的缠绕住了。
“呐，亲爱的神代君，你好像在背着我们干一些奇怪的事情啊！”
“偷跑可是非常不对的啊！”
两个恶鬼一样的家伙打破了这美好中有着一丝羞涩的局面，甚至把整个画风都带向了热血漫画的方向。
“你们两个出生啊！”
这两个混蛋啊！
神代白在看到这两个混蛋的一瞬间就知道自己这次又完蛋了！
目光向茜看去。果然，看着突然出现的两人茜惊讶的捂着嘴巴，不过随后放下了手，眼神中再次充满了温柔的笑意。
原来是朋友啊。
虽然和她想象中的朋友不一样，但是看着他们三人亲密的互动（打架）她还是认出来～
她的目光看向了那一杯被放置的红粉佳人，这么想一想，她好像不讨厌这杯酒啊。
茜伸手拿过那杯酒，依旧是让人沉醉的甜腻，就好像那天晚上一样。
“那么，多久今天晚上的款待了，希望下次再见了，白君，还有……
虽然我家先生不在意，但是我之后就从来没有过了哦～”
她用手指点了点神代白的嘴唇，随后离开了，路过那位紫色短发女生的时候嘴角还勾出了一抹笑容。
有时候，喜欢人的眼神是藏不住的，白君，我们确实不是一个人，你的身边好像不缺喜欢你的女孩，只不过你真的找的到吗？
或者说你真的会改变吗？
“混蛋啊！我都说了我们什么都没有发生！”
“出生！谁会相信你啊！”
“就你这能和那么好看的大姐姐说话就足够判你死刑了！”
听着身后的声音，茜突然觉得，这样的青春或许更好一点？
出了酒吧，茜看着那美丽的夜景露出了笑容。
人不会轻易的改变，她曾经以为自己会那样过一辈呢，但……这一切好像在她遇到了那个接受她一切的男人之后就变了啊。
自己原来也会改变啊～
“你……”
一道声音打断了沉浸中的茜，她转过头望去，不远处一个穿着职业装，暗紫色短发的绝美女子正惊讶的看着自己。
那依旧可爱的脸和她记忆中拿过自己捧花的那个女子逐渐重合了。
真是没有想到会在这里相见。
“好久不见，花火酱～”
第七十九章职业加成？
emmm之前那一章确实考虑不周，有点偏离了这本书的核心，这确实是作者的错，客串的有点不合理，之后的客串人物会改正一下，花火是会出现的，花火的身份是编辑，接下来也不用担心两个不同番剧的人出场会怎么怎么样的，我会就按人物的设定加在碧蓝之海里面的，还是搞笑为主。
这个章节咱就免费发放了，弥补一下上一章的，大家有什么想说的可以和我提，我一般是会看间贴的。
尴尬的笑了笑，这也不好意思说打扰了啊，“都挺有活力的，对了，看了小寿的工作有什么感想吗？”
“满满的违和感啊。”
“请问你什么时候解雇他？”
“我觉得我可以上任，我曾经当过调酒师！”
“……”
店长沉默了，他们真的是龙君的后辈吗？怎么开口就想要拿掉前辈的工作啊。
还有神代君……他记得是刚满20吧，为什么当过调酒师啊！
“你个混蛋凑什么热闹啊！”
“赶紧去你的角落继续画圈圈啊人渣！”
“我可是比你们两个更适合当调酒师啊，还有你们没有发现有人偷跑嘛！”
神代白大喊着，他才不要去角落啊，角落什么的很可怕的好不好！
两人顺着神代白指的方向看去，只见寿前辈正和一个妹子愉快的聊着天，而且为什么妹子诉说着自己烦恼之后突然就表白了啊！
“店长，拜托在他的头上插一把刀！”
“店长，我的话拜托插一把剪刀！”
“店长，有没有电锯之类的！”
“……”
“快别说了，你们三个人也太难看了吧，而且神代你不是刚刚才搭讪了一个嘛。”
看着无言以对的店长爱菜不得不发声了，现在好歹是在外面这三个人能不能不要这么难看啊，嫉妒心都快溢出来了！
“不觉得奇怪吗？”
“为啥几下就被告白了？！”
“为……呃，这不很正常？”
神代白这次没有跟上队形，这好像没办法吐槽吧。
“你个混蛋也去死啊！”x2
伊织和耕平流着血泪，他们别说几句话就被告白了，连被告白的经历都没有！
妆尸兽的那次根本不算好吧，那完全是恐怖袭击啊！
“莫非调酒师这个职业特别受女生欢迎？”
“这其中一定有职业技能的问题。”
“调酒师好像确实有加成，我之前干兼职的时候就属调酒师被搭讪的最多！”
三人围在一起商量着，原本他们不想带神代白的，但是奈何这个家伙经验丰富啊，带着当一个顾问吧！
梓和爱菜默默的看着这一些，密谋就不要这么大声啊，而且他们真的是把人的因素完全排除了……
“哈哈哈哈哈，都是非常有活力的后辈啊，既然这样的话都来试试怎么样？”
说着店长就拿出来了3件调酒师的制服，有小寿和小梓在这里的话应该不会有什么离谱的事情发生吧……
三人组换衣服去了，再怎么说来都来了当然要体验一下！
吱~
酒吧的大门被推开，一个暗紫色短发的身影拿着一沓纸走进了酒吧。
花火现在的心情有点不好，就听那个女人的话来这家不错的酒吧喝点酒吧。
至于她说的会遇到一个不错的人？算了吧，她现在只想找到自己那该死的鸽子作者！
然而……
刚一进门，她就看到了三个穿着制服的男生从对面的更衣室中走了出来。
其中一个……怎么那么像自己的鸽子作者？！
第八十章编辑来了！
！！！
刚刚换完衣服感觉有点别扭的神代白在看到门口花火的一瞬间就僵硬了！
他怎么也想不到在短短的几个小时能够在这个酒吧碰到这么多的熟人啊！
伊织这些笨蛋就算了，为什么自己的编辑会出现在这里啊？！
神代白慌了，他记得自家编辑不是住在东京的吗？
为什么来这里？
来找自己的？
可是她为什么知道自己在这里啊，这不科学！
还有自己虽然时不时的鸽一下，但是新书《人渣的本愿》已经交上去了吧。
等等……
《人渣的本愿》？
怎么感觉有点熟悉来着……
算了，现在还是希望她认不出已经变成猪头的自己吧。
毕竟是把自己带大的责编，神代白还是挺害怕的。
记得他当时第一本原创扑街的时候自家编辑那冷冷的眼神他就颤抖。
果然编辑对作者是有天然的压制力！
神代白甚至只敢叫自家编辑为编辑大大！
“嘛，三个人穿意外的合身呢～”
没有察觉到有什么不对的梓看着如同换人一般的三人赞扬着。
不得不说调酒师能够吸引人不是没有道理的，三人穿上这身衣服是真的帅啊，哪怕那个猪头脸也看的更顺眼了一点。
“……”
听到梓夸奖的三人非但没有感觉到开心，反而一脸的别扭。
“你们怎么了？”
爱菜有点疑惑，这不就是他们想要的效果吗？现在这样就挺受女孩子欢迎的，反正只要伊织不说话她的目光就一直停留在伊织的身上。
“emm怎么说呢……”
“居然在酒席上穿着衣服，感觉一股非常仺强烈的违和感啊。”
“哦！这个我懂我懂！”
梓听到伊织两人的发言非常赞同的点了点头，要不是因为店里的规定，她都想直接脱了衣服在这里喝了。
“你们几个偶尔正常一点啊！”
爱菜受不了，这次千纱没有出来，怎么全是一些喜欢脱衣服的混蛋啊！
不对……
感觉少了一个人？
她的目光看向了那个假装在整理酒架的神代白，“喂，太刻意了，神代……呜呜呜呜！！！”
爱菜话还没有说完就被人捂住了嘴，原本在五米开外的神代白不知道怎么突然出现在了她的面前。
而且那臃肿的脸，微微冒着红光的眼缝怎么看也不是这个正常人的样子吧！
头被打成猪头了就真的变成猪头人了吗？！
爱菜紧张急了，电视剧爱好者的她深怕神代白突然来个变异啥的。
“姑奶奶！求求你别叫我名字啊，说不定会出人命的！”
神代白一边观察着门口花火的动向，一边祈求着爱菜。
现在被打成了猪头还好，要是被叫出名字的话岂不是自投罗网？
要知道像他这样帅气的人，哪怕是被打成了猪头气质这东西也是很难隐藏的啊～
“呜呜呜x﹏x”
爱菜虽然不知道为什么，但是还是非常从心的点了点头，就那恶鬼一样的表情谁看了谁不害怕啊！你们三个是从一个表情管理大师那里学习的吧！
“呵呵，那就请三位来试试吧，客人的话就由小梓她们代替吧，少了一个人的话……”
“还有一位客人就由我来吧。”
店长的话还没有说完，花火就径直走了过来坐在了爱菜的旁边。
爱菜看到这个高级白领打扮的女人一下就紧张了起来。
没有化妆的她完全可以被列入社恐的行列啊，而且……为什么这个规模也这么大啊！还是紫色头发的！
她被夹在两个紫色头发大姐姐的中间很没有安全感的好不好！
和因为被打击而瑟瑟发抖的爱菜不一样，神代白是真的因为害怕涩涩发抖啊。
自家编辑就坐在自己的面前，然后用冷冷的眼神不断大量着自己，这有哪个鸽子受得了啊！
“那个……店长，其实我会调酒的，就不用在……”
“啊，这样啊，那太好了神代君，就麻烦你接待一下这位客人了，毕竟还是要给客人最好的体验～”
刚刚在寿那里听说神代白的调酒技术十分高超的店长直接把神代白安排在了陌生客人的那边。
虽然神代君现在的颜值不敢恭维，但是神代君的口才他还是十分的赞赏的。
这几天他可是天天看到神代君和不同的女孩子搭讪啊。
要不是家中的老婆不同意，他都想直接去和神代君好好学习一下了。
{{(°△°;"}}!
神代白一下就懵了，等等啊！
自己的意思是不用扮演了啊，为什么就直接把自己推入深渊去了！
这可是自家的编辑啊，你知道这样对一个鸽子精来说会造成多大的心理阴影吗？！
看着已经坐好和站好的几个小伙伴，神代白一脸颓废的来到了花火面前。
希望自己脸上的伤能够隐藏一下自己的身份吧！
“脸上的伤怎么了？”
听到自家编辑那清冷的声音神代白瞬间僵硬，这虽然比电话上的声音好听太多了，可是……想到就在自己对面还是有点哈人！
“啊哈哈哈哈，不小心摔了一下而已，一点小伤，客人想要点什么？”
花火没有说话，只是默默的盯着他。
{{(°△°;"}}!
神代白冷汗直冒，只能依靠扶着桌子才没有露馅。
“都行，你给我随便调吧，我现在的心情不太好。”
“啊哈哈哈……这样啊，那我就即兴发挥了！”
神代白逃命一样的转过身，原本这种根据客人心情调酒的方法信息应该更详细一点。
但花火的编辑气场太强大了啊，还是果断转身为好！
“……不用躲的那么快，鸽子。”
Σ(?д?|||)??！！！
神代白准备去拿酒的手僵在了原地。
鸽子……
这是自家编辑对自己的‘爱称’啊！
这还是被认出来了？
不对！这是还没有确定，在诈他！
要知道刚刚他说话的时候可是特意改变了一下声音的，就算是自家的编辑……
“转过来吧，你身上的鸽子气场太强大了，别说你现在变成了猪头人，你就算变成一头猪我都认得出来。”
(*?????)
幻想破灭，真的被认出来的……
他根本没有鸽子气场这个东西好不好！
第八十一章关于写书被书中人物发现这件事？！
“啊哈哈……编辑大大好久不见啊……”
神代白略微尴尬的打着招呼，内心已经在思索最近有没有犯什么错了。
“嘛，是真的好久不见了啊，鸽子精为了躲避编辑然后跑到了伊豆，地址都没有给编辑留一个。”
{{(°△°;"}}!
花仺火一开口就让神代白慌了，那清冷的声音给他带来了莫大的压力。
他承认当时他是故意没有告诉编辑自家的地址的，主要……他虽然是百万字的畅销作家，但是他有前科啊，作者被编辑关进小黑屋可是一件相当可怕的事情啊！
至于旁边的人听着两人的交流已经傻眼了，他们完全没有想到随便进来的一个客人竟然和神代白认识。
而且显然不是简单的认识，不然就凭神代白现在的猪头脸不可能认出来。
编辑？！
伊织和耕平可不知道编辑是什么，他们只知道为什么神代白这个人渣又认识这么漂亮的大姐姐啊，嫉妒的火焰再次燃烧起来，直接冲了上去想要为这个猪头加冕！
“混蛋，你们两个又要干什么！”
“你这个人渣为什么走到哪里都有认识的漂亮大姐姐啊！”
“这种动漫一样的剧情为什么我没有遇到过！”
“……”
梓看着突然又闹起来的三人捂住了额头，随后看向了花火，小白的编辑。
她当然知道小白有一个编辑，毕竟这部作品的插画都是她画的来着，她还以为能让小白如此害怕的编辑是一个大叔来着，没想到会是一个美少女。
就是这个美少女好像有一点冷，而且为什么这么的熟悉啊……
“他们一直是这个样子吗？”
就在梓还在思考的时候，花火转头问着梓她们，她在之前就注意到了这个和自己差不多发色的女生，应该是鸽子的学姐吧，至于另一个女生……偷偷跑来酒吧的高中生？
“啊，确实啊，别看他们这样，他们的感情可是很好的，这是他们独特的交流感情方式。”
“谁和他们感情好了！”x3
“……”
梓揉了揉发蒙的耳朵摊了摊手，“你看，就是这样的有默契。”
花火若有所思的点了点头，她还是第一次见到这样的神代白，以前的他完全是一个行走的荷尔蒙和惹事精……
现在虽然看起来呆呆傻傻的，不过看起来倒是比以前顺眼多了。
“编辑小姐是过来找小白的吗？”
梓的目光看向了花火手中的那份稿子，这应该是小白的《人渣的本愿》了。
“嗯，有些事需要找这个鸽子！”
说到这里花火的眼中闪过了一丝寒光，原本之前她还在疑惑为什么神代白能够写出来这个小说，结果看到那个女人和这个鸽子同一时间出现在这个酒吧她就不怎么疑惑了。
这个鸽子绝对就是那个女人说的有意思的人，很好，两个人联合在了一起是吧，而且那个女人竟然这么不要脸把她以前荒诞的事情告诉这个鸽子。
自己的大多的事情那个女人也知道！
“呃……”
感受到空气中的寒意梓在心中默默的给小白画了一个十字架，虽然不知道小白干了什么，但是编辑小姐好像有点生气啊。
“啊……这样啊，话说为什么编辑小姐要叫小白为鸽子呢，他不是百万畅销作家吗？”
梓还是有点疑惑，按理说都百万的畅销作家了，不太可能这么害怕编辑啊。
“百万？这么说也没错，这个鸽子确实是，不过在之前他直接切了十本书！”
花火咬牙切齿的说道，她和神代白的相遇没有什么扯淡的故事，完全就是一个新人作家碰到了一个新人编辑而已。
原本这个作家还挺勤奋的，写的也不错，结果前面几本每次都在第一卷的时候给切了！
差点都上出版社的黑名单了！
要是别的编辑早就放弃这个鸽子了，也就花火这个倔脾气没有放弃他，一直带着这个鸽子。
最后鸽子也挺争气的，写了一本大火的《为美好世界献上祝福》成功的让花火升职，出版社的压力也少了很多。
结果本性难改啊，这个家伙高中毕业之后又把这本大热的小说给切了？！
花火当时想要杀了他的心都有了，是真的拿着她定制的大锅跑去他家准备把他给炖了！
然而却得知这个家伙已经搬家了！
要不是后面打电话神代白保证几个月内给她一本超赞的新书，她都想直接把这个死鸽子拉入黑名单了。
然后她确实就收到了新书……新书！
看着那不断升起的气焰，梓再次从心的没有发问，就连在打闹的三人组也默默的退后了一点。
“你竟然还是轻小说作家？”
“真的没看出来啊，我还以为你就是一个单纯的同好呢。”
“我应该之前就说过吧，话说你们能不能放开我，我觉得我现在应该逃命。”
神代白望着头发都要竖起来的花火咽了口唾沫，这次好像有点危险了，
这……是要开启超级赛亚人的模式了？
至于爱菜？
夹在中间的爱菜早就跑过来和三人组在一起了好不好。
这个气氛她怎么敢待在那里啊！
“……确实有点过分了啊。”
梓嘴角抽了抽，这样一看小白能活到现在真是厉害啊，话说他的其他兼职不会也有麻烦吧。
看着头发都快变成金色的编辑小姐，梓觉得自己应该说些什么挽留一下局面了，小白之前可是给自己当过僚机的！
“不过现在好了，小白的新书出来了，这次我会好好的监督他的，毕竟插画还是我画的！
故事我看了，虽然有点……但是还是非常优秀的作品，说不定有人喜欢呢。”
她拍了拍胸脯保证着，毕竟是自己第一部画插画的作品，她还是希望有一个美好的结局的。
听到这花火终于有了其他的表情，有点惊讶的看着梓，“插画是你画的？”
“嗯……应该没有违反什么规定吧？”
梓有点不确定，毕竟画师虽然没有作者名气大，但是也可以作为一个宣传的手段。
花火摇了摇头，“没有问题，反正这个家伙也没有什么画师愿意和他合作，你画的很棒，是他的这个作品有问题。”
她夸奖着，业内神代白的鸽子名号已经传播出去了，怎么可能还会有有名气的画师和他合作啊。
也幸亏之前作品主体是搞笑，他自己那搞笑的画风还是和作品挺契合的。
“诶？有问题吗？我觉得挺好的吧，难道是题材不能过审？”
梓思索着，她能想到的唯一问题就是这个，不过轻小说不是有很多更离谱的吗？
花火转过了身，那双没有多少感情色彩的眼睛看着梓，“初次见面，刚刚忘记自我介绍的，我是神代白的编辑，我叫安乐冈花火。”
“……”
！！！
Σ(°Д°;
梓的表情逐渐从疑惑变成了震惊，如果她没有记错的话……神代白书里面的女主角就叫安乐冈花火吧！
而且她终于知道为什么看到小白的编辑有那么强烈的熟悉感了。
感情小白这个家伙不仅把自家编辑的名字写进了书里面，还直接用了人家编辑的形象啊！
这已经不是作死的问题了，但凡是一个正常人都干不出来这个操作啊！
要是那种龙傲天的文章就算了，小白你要不要看看你到底写的是什么啊！
梓无话可说了，这个情况怎么也不可能是辩解能够解决的事情了吧，小白，梓姐尽力了，但是……真的没有办法啊！
剩下的路就需要你自己走了，梓姐会在给你选一个精美的盒子的！
咔……
和梓的惊讶不同，神代白是整个人都直接裂开了，一切都可以串通起来了。
他就说之前茜姐的剧情怎么那么的熟悉啊，原来那个剧情就是自己写的那个小说啊。
他之前光顾着找平乃，学姐什么的，完全没有想到这里是人渣的本愿世界？！
然后自己在人渣的本愿世界写《人渣的本愿》？
自家的编辑还是女主角？！
神代白要疯了，虽然自己改了一部分的剧情还有配角的名字，但是作为女主角的花火不可能看不出他写的就是她以前的高中生活啊！
而且他真的不是故意写自己编辑的，他是真的没有认出来自己的编辑啊。
他当初写书的时候自家编辑就已经开始工作了，长相和高中的时候还是有一点差别，性格就挺冷的，当时自我介绍的时候也就介绍了自己叫安乐冈。
世界上那么多姓安乐冈的他怎么会想到啊，很久之前他就不叫编辑小姐的名字了，作为一个鸽子叫自己的编辑为大大也没有问题吧！
他浑身颤抖着，目光和花火的目光对视着，“编辑……大大，如果我说这是一个……误会你信不信？”
“嗯，我是相信的，下次写别人经历的时候记得也要把主角的名字改一改，还有……不要让当事人发现。”
{{(°△°;"}}!
神代白颤抖的更厉害啊，该死，这家酒吧为什么这么冷啊，店长，把空调打开啊！
“喝完酒之后我们来好好聊一聊你的新作事情吧。”
不要啊！
我错了啊！
第八十二章男人的鸡尾酒，混乱的关系～
神代白傽很想逃离这里，但是被两个出生死死的抓住了。
本章未完，请点击下一页继续阅读！
虽然伊织和耕平还是不清楚发生了什么，不过看着这个人渣有麻烦那就行了。
有什么能比这个更开心的呢？
爱菜也重新回到了自己的座位，刚刚她甚至连说话都不敢说啊。
“咕……”
神代白咽了口唾沫，暂时放弃了逃跑的想法，既然跑不了的话就先用另一种方法吧！
“你们两个看好了，接下来就是专业的调酒师表演！”
他的气势变了，既然是要酒后嘛，这样的话操作的空间就有很多了。
“嘛……虽然不知道为什么你的气势突然变了。”
“但是果然我们还是想看那边的。”
伊织两人非常自觉的的转过身，另一边寿学长已经开始为梓学姐调酒了。
杜松子酒加酸橘，这就是梓学姐点的酒。
只见寿前辈动作异常的潇洒，简单几下就做出了一杯，这个酒和它的名字一样，就是单纯的杜松子酒加酸橘……
神代白见状愤愤不平的撇过头，竟然为了这低级的手法放弃了大师级别的，不识货！
不理会两个笨蛋，神代白一脸严肃的看着自己的编辑，“根据心情来调对吧，放心吧大大，我一定会调出你满意的酒！”
花火冷冷的看着面前这个鸽子，她是知道鸽子会调酒的，不过……
“我觉得能够让我满意的酒应该不会用到那瓶生命之水，所以能不能把那东西放下？”
(；'a`)
该死啊，为什么这里的酒会有标签啊，这不限制调酒师的发挥吗？
“哈哈……这是一个误会来着。”
他默默的放下了自己手中的生命之水，既然这个不能用的话那就只能弄给删减版本的了！
“喂，神代，这个给你。”
就在神代白继续找着自己需要的酒的时候，耕平递过来了一杯酒。
“啊，谢……等等！”
正专心找酒的他顺手就接过了，然后……他就看到一把螺丝刀正放在酒液之中。
(-i_-)
“能不能解释一下这个是什么？”
他这么多年的调酒经验就从来没有见过哪杯酒中会放一把螺丝刀！
“screwdriver！”
看着耕平那骄傲的表情神代白不知道自己应该说些什么了，你们就真的是根据名字来制作酒的吗？！
这样的话那教父怎么做？放一个马龙·白兰度吗？！
“耕平，有时候做鸡尾酒是需要变通一下的……”
“没错！我就说这样是行不通的啊，还是我这杯吧！”
一杯放着一字螺丝刀的酒摆在了神代白的面前。
他看着笨蛋北原那灿烂的笑容痛苦的捂着脸，所以到底是为什么这两个笨蛋会认为是螺丝刀的问题啊。
“爱菜！要不你还是换一杯酒吧！”
神代白直接找到了一切的源头，这种等级的酒果然对他们这两个笨蛋来说还是太难了点！
爱菜的眼角闪着泪花，显然刚刚那两个笨蛋给他气的不轻啊，为什么梓姐的那么正常，到她这里就变成了螺丝刀啊！
“那我换这个！”
神代白看了过去，只见爱菜选择的是一杯名叫莫斯科佬的酒。
“恕我直言你还是换一杯吧！”
没有丝毫犹豫神代白就直接劝阻道，他太了解那两个笨蛋了！
“为什么啊！”
爱菜不相信，她想要再次信任一下伊织他们！
“moss（苔)”
“munity（集团)”
“绿藻团！”
“没错就是它了！”
“……”
她错了，果然这两个笨蛋是不值得信任的，为什么好好的一杯就会想象到绿藻团啊！
“你们给我认真一点啊！”
“嘛嘛，每个人都有第一次吧。”
“慢慢熟悉就好。”
“……”
神代白远离了他们，他还是去照顾自己的编辑大大吧。
“你们的关系真不错啊。”
花火说道，虽然一直吵吵闹闹的，但是如果感情不到位的话根本不会有这样的互动。
“……两个笨蛋啊，我才和他们不一样！”
他疯狂的摇头，和笨蛋一起会变成笨蛋的！
“有没有一种可能你也是一个笨蛋。”
“不可能！什么话，你这是什么话！”
他怎么可能是笨蛋呢，污蔑他，他一定要做一杯度数高一点的酒！
在说话的期间，神代白就已经做好了一杯酒。
梦幻的红色，上面还飘着淡淡的烟，如果单单看颜值的话，这杯酒可以说秒杀了这家酒吧上所有的酒了。
“seeyoutomorrow~明天见，这杯酒可以帮你忘记今天的一切烦恼~”
花火静静地看着面前的这杯红色，那梦幻的颜色仿佛在引诱着别人。
“所以喝了这杯酒不会直接睡到明天早上吧？”
“……”
！！！
这个人为什么这么的聪明啊，这么高颜值的酒不应该直接喝吗？
“呵呵呵，怎么会呢……”
他的神情有点尴尬，虽然没有放生命之水，但这杯酒的度数指定不可能是花火可以承受的。
“你先喝一个。”
清冷的声音响起，气氛瞬间尴尬了起来。
神代白看着面前这杯酒咽了口唾沫，这杯酒他也不知道自己能不能承受的住啊。
不管了！
他心一横直接端着这杯酒喝了下去。
烈！
入口就是烈，不过没有想象中那么难喝，相反感觉比平时还差挺多。
就这？
神代白的期待感瞬间就没有了，他之前看电影的时候还以为有多厉害的。
“看吧，大大，没事的，我再给你调一杯~”
神代白决定了，这次加大度数！自己都可以轻松承受，那么编辑不可能轻易的倒下！
“不用了，给我一杯乌龙茶吧。”
“……”
神代白此时的表情如同吃了过期的食物一样难受，这个女人怎么能够这么的善变！
“刚刚不是说要酒的吗？”
“啊，突然记起来我不太能喝酒，酒吧应该也有乌龙茶吧。”
花火的眼中闪过一丝狡黠，那可疑的名字还有那可疑的颜色，她怎么可能喝那个酒啊！
“乌龙茶……”
神代白的嘴角疯狂的抽搐，酒吧里面怎么可能有那种东西啊，只有pab特制版本的要不要啊！
他真的想给自家的编辑来一杯他们pab的特色，不过这种事情还是要偷偷摸摸的好~
“我去问问店长吧~”
“嗯，结束之后我们好好讨论一下剧情的问题。”
{{(°△°;"}}!
绝对！
今天绝对要让她横着出去！
神代白转身朝着店长的方向走去，乌龙茶嘛，太熟悉了，只要给他几秒钟的时间就可以搞定！
然而在他路过笨蛋两人组身边的时候，奇怪的脑电波开始连接了……
日出，沙滩，水果，sex，山本……
“你们两个混蛋到底又在联想一些什么啊，都到我这里了！”
“是伊织这个家伙让我联想的啊！”
“滚蛋吧，是你自己脑洞太大了，还有为什么樱桃·开苞你会联想到山本那个家伙啊！”
“都太难看了啊你们三个，住手啊！”
爱菜大喊着，这么高雅的环境不应该做一点符合环境的事情吗？！
“符合环境的事？”x3
三人组有点疑惑，这里不就是坑钱，喝酒，泡妹吗？
“你们想想啊，电影里面调酒师的shake，两人远距离的递酒，还有说着‘为你的眼眸干杯’这种！”
三人组若有所思的点了点头，如果是这种的话他们好像明白了。
“既然这样的话那我就开始了！”
神代白接手了第一项，他一定要让这两个笨蛋看看什么叫做大师级的手法！
他想也没想就加入了几种基酒开始不断地shake，动作潇洒的连他的猪头脸都看起来顺眼了挺多。
然而……砰！
摇着摇着手中的摇壶突然炸开，酒液喷撒的到处都是。
三人直接来了一个透心凉。
“那么，问题来了，谁在摇壶里面放了可乐……”
神代白黑着脸，他在空气中闻到了可乐的味道。
第一场失败！
“还是让我来吧。”
耕平坐在椅子上，金色的头发，俊朗的外表，现在的他就是酒吧中最靓的崽！
“这杯算我请你！”
他把杯子推向了神代白所在的位置。
没有任何意外，杯中的酒直接挥洒了出来给他再次来了一个透心凉。
第二场失败！
“为你的眼眸干杯！”
最后一场，只是单单的干杯而已，伊织和神代白举起手中的酒杯轻轻相撞，如同多年未见的老友一般。
随后伊织就把酒倒入了神代白的眼睛之中。
第三场……失败！
“我脑海中华丽的场景全部都消失了啊！”
爱菜捂着脸痛哭，怎么会有这么离谱的三人组啊，她选择的还是稍微简单一点的场景！
“你们两个混蛋，哪里有把酒洒在别人身上和眼睛上面的啊！”
“哈？你还不是给我们来个了一个天女散酒？”
“我那时因为可乐啊！”
店长微笑的看着三人，虽然被弄的一团糟，不过能见到这样的青春也不错？
“那三人的关系真好啊。”
“因为他们随时随地都在一起的原因吧。”
寿给店长解释着，他和时田最骄傲的事情就是这几个新人了。
“诶？这样啊，那他们是什么关系呢？”
听到这里店长有一点好奇，随时随地都在一起，难道是室友？
“什么关系……”
这个问题让寿和梓思索了一下，随后想起了酒会的时候。
“（互相看过)裸体的关系！”
！！！
这一句话把店长的cpu都给烧了，大背头的发型都凌乱了不少。
“啊哈哈……你们在开玩笑吧。”
“不，这是真的。”
“像本人确定一下怎么样？”
店长没有忍住自己的好奇心，拦住了拿着一杯褐色液体的神代白。
“神代君，请等一下，能问你几个问题吗？”
“啊，没事，店长你们吧。”
虽然不太明白什么情况，不过反正刚刚已经耽误停留的了，在耽误一会也没事。
“那个神代君你现在有恋人吗？”
“嘛，这个没有哦，不过有几个关系暧昧的吧。”
！！！
听到这话店长头发再次凌乱了起来，几个关系暧昧的？北原君和今村君？
“哈哈，神代君之前不是在酒吧搭讪女孩来着吗？”
“确实，不过我这个人有点三分钟热度，现在没兴趣了。”
没兴趣？！
店长的头发越来越凌乱了，他脑海中想到了用搭讪来隐藏自己真是的xp。
“最后一个问题，神代君你们之前是不是有很多阻碍啊……”
神代白想了想，想到了高中还有大学里的那群禽兽。
“每天都被其他人不受待见！”
！！！
店长这下彻底的确定了，真是和寿还有梓说的一样，他们三人的关系不正常！
那双眯眯眼瞬间惊恐了起来，幸亏听了老婆的话没有和神代君学习技术啊！
紧张的他感觉喉咙有一点干燥，神代君手中的那一杯好像是乌龙茶，但是他有点不敢去拿。
随后他看见耕平那里也有一杯差不多的，见爱菜拒绝了之后直接选择了那一杯。
“那我就不客气了。”
神代白还没有来得及劝，店长就已经直接把那一杯特制的乌龙茶给干了。
砰！
不胜酒力的店长直接倒在了桌子上。
“倒下了啊。”
“店长的酒量有点差啊。”
“还是需要练习啊。”
“但凡是一个正常人和了那种东西都会不省人事把吧！”
爱菜疯狂的突然，这可是整整一杯的伏特加加威士忌啊！
“所以你要给我喝的东西也是这个？”
花火也走到了神代白的旁边，看着他手中的‘乌龙茶’眼中闪过思索。
(；?＿?)
“怎……怎么可能呢。”
神代白眼神躲避，这种事情绝对不能承认的好吧。
“让我来把店长叫醒吧。”
他走上前去，毕竟一直倒在这里会着凉……凉……
刚走到店长旁边的神代白瞬间感觉天旋地转。
这是……刚刚的seeyoutomorrow！
砰！
神代白倒在了店长的身上。
那一瞬间，店长整个人无比的清醒！
第二天
神代白迷迷糊糊的从床上醒来，周围还有一股非常好闻的香气。
是食物的味道！
他摇了摇头，试图让自己清醒一点，昨天他好像在酒吧喝酒，原本说想放倒编辑大大来着……
这是自己把自己放倒了啊！
他叹了一口气，看了看周围，是自己的家没错了，应该是梓姐把他给送回来的。
桌子上还有一碗热气腾腾的粥。
走了过去，粥的下方还有一张纸条。
‘下一次就没这么好运了，离那个女人远一点，轻小说都被你写成别人的回忆录了！
然后一个月后弄一篇新的小说给我！
醒了的话记得把粥给喝了，鸽子粥，下个月我没有看到新小说的话，被做成粥的就是你！’
{{(°△°;"}}!
看完纸条的神代白瞬间清醒，这什么纸条啊，这完全是恐吓信！
不过有一个好消息，他那本小说的事好像翻篇了？
咕～
鸽子粥真香！
第八十三章十五分钟！
“唔唔......”
因为日工大多是重体力的活，所以连续忙碌了两天的伊织和耕平现在抬手都非常的困难。
“啧啧，真是太惨了你们两个。”
神代白摇了摇头，那贱贱的表情看的两人羡慕不已。
(??.??‵)
“可恶啊你个混蛋为什么不用去工作！”
“嘛，这也是没有办法的事情嘛，毕竟我的稿费就差不多够这次的合宿了。”
“可恶啊，我还是没有办法相信你就是阿库娅的创造者！！！”
耕平在知道神代白这个偐家伙是阿库娅的作者之后异常的崩溃，为什么......为什么这个现充能够写出那么厉害的轻小说啊！而且还切了！
死鸽子！
“没办法，这或许就是天才的世界吧。”
神代白一脸的得意，毕竟不是谁都可以穿越的，而且还是穿越到日常番中装逼这种穿越！
旁边的爱菜和千纱一头的黑线，稍微不看住他们这三个人就能吵起来......
“所以你们合宿的钱凑够了吗？”
“剩下的明天就可以赚够。”
耕平回答着，明天的工作是梓学姐介绍的，活动中负责维持秩序的工作人员，应该不会有太累的活吧......
“你们两个要是缺钱的话可以一起加入哦。”
“他们说中途加入也是可以的。”
面对两人的邀请，千纱和爱菜非常果断的拒绝了，毕竟他们之前可没有大手大脚的喝酒。
吱～
五人推开gb的大门，好像这还是他们五个人第一次一起出现呢～
“哟，五个人一起来了啊。”
“很稀奇呢。”
“哈～(*ˉ?ˉ*;)毕竟在路上碰到了嘛，奈奈华姐我想要咖啡。”
“……小白，我们是潜水店哦，不要总是说一些奇奇怪怪的饮料啊。”
奈奈华递给了他一瓶啤酒，他们店里面目前只有这个。
没有办法选择的神代白只能接过啤酒喝了起来，对于神代白来说，这东西和咖啡的效果差不多？
“小白你这是熬夜了？你昨天不是没有出门吗？”
梓揉搓着神代白的狗头，不知道为什么他的头揉起来异常的舒服～
“哈～昨天晚上玩游戏了，找耕平换的游戏。”
“游戏？”
“嗯～”
神代白揉了揉有点发红的眼睛，不得不说耕平是真的galgame大佬，他家里的很多游戏他都没有见过。
昨天找他借一部黑·兽玩，这一玩就是一晚上啊，玩的他热血澎湃的！
真没有想到纯爱党的耕平还有这种收藏(??w??)
“对了梓姐，你们刚刚在研究什么啊，我好像听到了萝卜什么的？今天午饭吃萝卜吗？能不能换一个啊，那个吃多了容易放……”
神代白还没有说完一只手就用啤酒瓶堵住了他的嘴巴。
奈奈华姐一脸‘核善’的说道，“真是的小白，要有礼貌哦～”
那吓人的表情一下让神代白清醒了不少，急忙点了点头。
可恶啊，自己明明是科普知识来着！“萝卜？我们潜水还需要萝卜吗？我去帮你们买吧。”
很好！又来了一个！
看着呆呆傻傻的伊织，神代白心里偷笑着，显然这又是一个要被迫害的。
然而想象中的事情并没有发生，毕竟伊织可是自告奋勇去买萝卜的乖孩子。
“啊，伊织啊，不用了，那毕竟不是什么便宜的东西～”
“噗呲～”
(??.??‵)
神代白不厚道的笑了，被人说连萝卜都买不起北原这个家伙混的是有多惨啊。
啪！
他拍了拍伊织的胳膊，“北原，不要硬挺了，男男俱乐部永远是你的家，听说他们要改名为大鸟转转转俱乐部了，这下你应该就可以去了。”
“……鬼才要去那个俱乐部啊，而且你是靠名字来分辨的吗？就算改名了那个俱乐部也不是一个正常的俱乐部啊！”
“啧，北原你真难伺候。”
“是你个混蛋太离谱了点！”
“麻麻，你们两个不要吵了，其实……”
听了这么久奈奈华和梓也明白两人是误会了，奈奈华刚想要解释结果被梓捂住了嘴巴。
梓一脸戏谑的向在一旁看书的千纱喊道，“小千，如果伊织帮你买一只潜水电脑表回来你会怎么办？”
突然被叫到的千纱吓了一跳，听清楚梓姐的问题之后脸色罕见的红了起来，用书半遮着自己的脸。
“就十五分钟……我愿意在十五分钟内把他当做人类。”
“哈哈，听到了吗伊织～”
梓笑着说道，那可是十五分钟诶，已经说明了这东西的价值！
(???)
伊织的表情一脸的淡漠，他比较好奇他之前在千纱的眼里到底是什么。
“北原！十五分钟，多么肮脏的金钱交易啊，我可是会报警的～”
“你这个家伙，不要说得我们两个做了什么不得了的事情好吧，她说的是把我当人看诶！”
“wmmmm所以呢？你付钱，她付出代价，真不就是金钱交易吗？”
“……你这一句话直接否认了大部分的交易好吧。”
“可是金钱交易也不是贬义词啊，你脑海里在想什么？(??.??‵)”
(′?`)
察觉到千纱那杀人一样的目光，伊织喷出了一口老血，明明是神代白这个人渣说的啊，瞪他干嘛！
调戏了一下伊织之后，他转头问向了梓姐，“所以那个潜水电脑表是什么，之前不是在说萝卜吗？”
“哈哈，我们一直说的是潜水电脑表～
divingputer
可以持续测定潜水的深度以及时间，可以测出体内氮气浓度降低了引起减压症的风险。
顺便说一下它的价格在3万日元到10万日元不等哦～”
！！！
“北原，虽然我刚刚就猜到了，不过没想到这15分钟竟然这么值钱啊，从某种意义上来说你也是挺厉害的嘛！”
神代白一脸震惊，果然他还是低估了伊织在千纱心目中厌恶地位啊。
这个价位的话，不出意外应该是和蟑螂一个等级的吧。
“这种事情完全不值得夸赞好吧，神代你要是把我的欠条抵消了我愿意一辈子帮当做一个人！”
“抱歉啊北原，你的目光是一文不值呢～”
“岂可修！”
伊织咆哮着，果然还是不还了吧！
前辈们见人休息的差不多了也从座位上站了起来，这次把大家找过来可是有活动的～
“走吧！今天可是要去看看潜水的器材啊！”
第八十四章shopping！（4.5k）
divingshop！
“噢噢！！！”
“还真的有各种各样的器材啊！”
“很多东西都没有见过。”
“说真的都不知道往哪看。”
“这得多少钱啊！”
五人中也就只有千纱稍微矜持一点，毕竟之前她就来过这里，不过再次来依旧是那么的让人震撼。
对于她这种喜欢潜水的人来说，这里简直就是天堂啊！
而神代白眼睛已经变成了金钱的形状啊，这是一个暴利行业啊！
可惜……今天他们是来消费的，是送钱的那一个(*?????)他还是喜欢零元购来着。
“所以我们潜水之前应该先买哪些东西呢？”
神代白在周围看了看，既然来这里了一定是消费的吧。
“但是我听说一开始可以租用潜水设备来着。”
“我也这样听说的。”
其他人发出了疑问，毕竟奈奈华姐之前说的新手完全不用浪费钱买设备来着。
“没错！就是这样，所以新手的话开局一条毛巾就好了！”
时田竖起了一根大拇指，只要一条私人的毛巾就可以开启自己的潜水之旅了，很方便的！
“了解了！”x3
“这群家伙是不是完全忘记了泳衣的存在……”
爱菜已经都不想吐槽了，真就模仿开局一个碗呗？
这群家伙就不能在潜水服中穿一个泳衣吗？不穿的话真的不会觉得怪怪的吗？比如摩擦啥的……
“顺带一提，要是自己想买潜水设备的话优先选择潜水镜。”
“一部分是因为价格便宜不容易心疼。”
“更重要的是潜水的主要目的是看清楚海底的风景。”
“要是买了一个不适合自己的潜水镜在水中看不清风景的话会很抓狂吧。”
两个前辈一人一句的解释着，这也算是他们的经验所谈了。
“懂了！这就去买潜水镜！”
神代白拍了拍手，直奔潜水镜的位置而去。
“你这个混蛋也太快了一点吧，我们还没说要消费呢！”
“你是什么地主家的傻儿子嘛！”
伊织和耕平两人死死的拖住了神代白，好歹等人家前辈把话说完啊。
“哈哈，当然还有一种说法是先买潜水电脑表，不过你们还是不需要的，有我们在一旁看着，不会去什么危险的地方。”
“要是一个人去潜水的话这个东西就是必备的了。”
“懂了，这就去买潜水电脑表！”
神代白再次行动，不知道为什么，踏入这里之后心中的消费欲望格外的高涨啊，果然来都来了什么的太可怕了。
“混蛋啊！你到底是有多富有！”
“这样我们的压力很大的好不好！”
两人再次架住了神代白，这个土豪给他们的压力太大了。
突然，伊织发现了一些没有见过的小东西。
“这个是什么？”
他指着一个有着两个勾子的小东西问道，这东西让他莫名的想到了鼻孔……
“啊，那个啊，那个是流钩，和名字一样是负责勾东西的。”
“那这个呢？”
耕平也发现了一些新奇玩意。
“那个是潜水浮标，往里面充气膨胀后用。”
“soga，那这个我知道，直接往前刺就好了对吧！”
神代白拿着一个匕首一脸兴奋，没想到这里还有这种东西，果然这个地方不是简单的潜水百货商店那么简单！
“……”
众人默默的后退了几步，那个东西是个人都会用吧。
“潜水刀，负责清理障碍的，不过我们用不到这个，小白快把它放下。”
梓一把夺走了他手中的东西，他们的潜水根本不需要这东西开路……
看着这些奇奇怪怪的东西，三人组不禁陷入了想象。
场景一
伊织利用流钩救援耕平，那两个勾果然是挂在鼻子上面的！
场景二
耕平给浮标充气放在伊织的身上，随后浮标和伊织一起炸掉了！
场景三
神代白拿着一把潜水刀在和一群鲨鱼搏斗，伊织和耕平两人已经在鲨鱼的口中了！
{{(°△°;"}}!
三人这么一想突然感觉海底好危险啊！
“……”
其他人看着他们的表情就知道这三个人指定没有想到什么好事！
所以为什么他们三个人的想象可以互通啊！共用一个大脑吗？！
“那大家就到处看看吧，有什么不懂的可以来问我们。”
听到可以自由活动的号令之后神代白就忍不住窜出去了，他可有太多好奇的东西了。
首先就是这个看起来厚厚的衣服，和潜水服不一样，这个是有帽子的。
“哦～小白眼光不错哦～”
就在他还在思考怎么穿的时候，梓一下就扑在了他的身上，“这个可是御寒的潜水服哦～”“御寒？”
“没错，如果要去海底深处的话就需要这种潜水服，不过我们用不上就对了，啊，但还是好像要啊～
小白要不你给我涨工资吧！”
！
“不可能，绝对不可能，区区一个新人怎么能谈条件呢！”
“诶，小白好过分啊，我可是听花火酱说了，没有画师和你合作哦。”
“这……”
“所以你们在干嘛？”
在神代白和梓讨价还价的时候，伊织的声音传了过来。
新奇的东西太多了，想来问问千纱的，没想到梓姐和人渣也在这里。
此时的千纱正在他们两人的旁边打量着一个神代白看不懂的小盒子高科技。
“呐，伊织，你知道这两个东西是干什么的吗？”
梓一脸坏笑，想看看伊织能够联想到什么。
“衣服？盒子？”
加上之前那些奇奇怪怪的东西，伊织的脑海中逐渐浮现出了这样的一个画面。
“这是宴会会用到的小道具是吧！”
“……你是不是忘了这是一家什么店了吧。”
“你口中的派对也完全不正经啊。”
“噗嗤，哈哈哈哈哈哈，不愧是伊织啊！”
梓大笑着，果然不出她所料啊，伊织的脑回路和别人不一样。
之后经过千纱的解释他们才知道那个小盒子一样的东西其实是一个照相机，可以360度照相的那种。
这看的神代白当场就买了一个，他这两辈子都没有拥有过这么稀奇的玩意啊！
当然这边还有水下的通话设施，不过因为听说还要事先商量后神代白就放弃了。
鸡肋！
太鸡肋了！
有什么事情直接想象连接在一起就可以了，完全不用对话！
直接把被动技能变成主动技能！
“那个不好意思打扰一下，我有问题……”
爱菜听到他们的讨论一脸羞涩的凑了过来，刚刚她听到通话设施的时候想到了一个非常重要的问题。
“怎么了？”
“那个，呼吸器要怎么选择呢？”
“呼吸器？那个东西到时候借用就可以了吧。”
两人都不明白，这个东西应该不用特意买的吧。
“可是啊！”
爱菜听到这情绪非常的激动，脑海中浮现出了伊织给自己用他的呼吸器的场面，“那样就变成间接接吻了！”
(；?＿?)
其他人一脸汗颜，都加入这个社团了为什么这个人都还在考虑这个问题啊，好好想想你自己加入的是一个什么社团！
“哈哈，没事的啦，和间接接吻完全乸不一样。”
梓一脸好笑的说道，“你们好好想想自己带呼吸器的时候。”
图～
“要说的话还是更贴近两个人用一个牙刷的这种感觉！”
“那样不是更讨厌了嘛！”
爱菜崩溃，脑海中的场景已经变成了神代白刷完牙之后洗都没洗就给伊织刷牙的场景了！
神代白更是一阵恶寒，急忙跑去卖呼吸器的地方，哪怕知道是有消毒的也受不了啊，梓姐说的太恶心了！
还有为什么自己刚刚看到了一副地狱般的画面啊，妆尸兽那个家伙到底在想些什么奇怪的东西！
他决定远离他们了，反正有北原这个笨蛋给他们祸害就好了。
“这位客人！”
神代白还没有走远就听见了服务员的大喊声，回头望去，只见伊织和两个前辈直接在大庭广众下换起了衣服。
“换衣服请在换衣室进行啊！”
服务员有点崩溃，虽然有时候男士直接换衣服也没有什么，但那也分衣服的种类吧，他们这里是泳装啊！
懂不懂男性的泳装是什么啊，就一条裤衩！你们这群人是打算在店里露出你们那罪恶的东西嘛？！
(′｀;)？
这家服务员的心理素质不行啊，不就是换个衣服嘛，大惊小怪的。
神代白没有理会，心里想着之后再给老板提提意见，加强一下心里辅导吧，这是很常见的操作好不好！
砰！
还没走多久，他又遇到了自己的另一个小伙伴，只见耕平正虔诚的对着两套衣服磕头。
“耕平，你……”神代白话还没有说完了他就看清楚了两件衣服的全貌，eva中初号机和二号机操作员的衣服！
唰！
没有丝毫的犹豫，神代白掏出了自己的钱包，没有一个男人会拒绝机甲！
可恶啊！钱没有带够！
买了太多东西的神代白已经没有现金可以购买这东西了，他今天还意外的没有带银行卡！
可恶！
神代白的眼角流下了泪水，一脸虔诚的看着这两件衣服。
神啊，他有一个愿望。
他突然想念自己那喜欢cos的前py了。
就这样，当伊织找到他两个小伙伴的时候是这个样子的。
一个虔诚的跪拜着，另一个仿佛看到了上帝一般。
“……”
(???)
“你们两个又犯病了？”
没有看过eva的伊织完全不知道这两个人在干什么。
“北原你也被神秘的力量吸引了吗？”
“北原！原来你也喜欢机甲的吗？！”
“……不，我只是单纯的来找你们两个而已，而且这只是两件潜水服，并不是机甲。”
{{(°△°;"}}!
两人满脸震惊的看着伊织。
这个家伙，这个家伙竟然没有看过这部动画！
这可是机甲啊！
“嗯……设计确实挺新颖的，不过这好像是女士的吧，你们要买？”
“不，我只是……”
“能够瞻仰就好了！”
“……你们两个朝圣的表情是怎么回事啊。”
伊织还是不懂，虽然这两件衣服设计的挺不错的，但也不至于这样吧。
“我懂了，你们等一下！”
看着伊织那渐渐远去的背影，两人面面相觑，心中竟然没有危机感？
“噗！”
看着从更衣室走出来的两人神代白没有忍住，鼻子挥洒着青春的热血！
“啊啊啊啊啊啊！”
耕平也差点变成了超级赛亚人的模式！
而这一切的原因就是面前这可以记住一辈子的场景！
千纱和爱菜穿着02号和00号迎面向他们走了过来。
神代白直直的躺在了地板上，这一刻，他的心灵得到了升华，这已经和涩涩没有关系了。
神啊，感谢你！
耕平同样颤抖着蜷缩在旁边，这一刻就算让他去和机甲战斗他都愿意的！
“北原，今天我可以称你为心之友哦，只有这一天哦。”
(′｀;)？
伊织迷茫了，他压根不想成为这两个笨蛋的心之友啊。
这两人从刚刚开始就在搞什么飞机啊！
“他们两个怎么了？”
“这两件衣服有什么的问题吗？”
千纱和爱菜走上前，感觉这穿着还挺舒服的。
“不知道，可能是因为他们两个昨天玩游戏玩多了？”
神代白和耕平颤抖着，现在就随便北原这个混蛋怎么说吧，他们已经升华了！
傍晚
吱～
“我们回来啦！”
众人推开了gb的大门，每一次人的脸上都充斥着笑容，这一趟让他们见识了很多啊，同时每一个人的手上都拿着自己心仪的东西。
“啊，欢迎回来，东西买的挺多啊～都很努力呢～”
奈奈华在柜台一脸笑容的欢迎着，尤其是看着他们手上东西的时候脸上的笑容更甚了。
千纱买了一台水下的照相机，其他四人每个人都买了潜水镜，神代白这个家伙甚至还买了呼吸器，潜水电脑表，相机！
要不是最后钱不够神代白就直接把那两件衣服给带回家了。
原本心情不错的众人听到奈奈华的话有点疑惑，“努力？”
“我们几个就去买了点东西而已吧。”
“用努力来形容我们今天走的路是不是有点太过了？”
“不是哦～”奈奈华摇了摇头，“明明去冲绳还要花钱，你们竟然还买了潜水器材，真是努力呢～”
咔嚓！！！
被奈奈华这样一提醒，四人组如同被雷击了一般，他们……好像忘记了经费的问题！
只有神代白神色淡然，这个狗大户有钱！
第二天某个活动现场～
神代白和奈奈华姐拿着昂贵的相机对着舞台上宣传的女孩们疯狂的拍照。
两人身旁还有一个看热闹的梓～
舞台上，千纱和爱菜穿着对于他们来说相当羞耻的衣服宣传着，现在的两人心里只想掐死昨天冲动消费的自己了！
没错，她们两人最终也来兼职了，昨天购物的结果就是他们的钱也差了一些！
啊啊啊啊！！！
为什么昨天没有人提醒一下啊！
虽然这个衣服的布料比泳装多，但是很羞耻啊，还有能不能不要拍照了！
爱菜一脸绝望，完蛋了，这下肯定嫁不出去了！
舞台下方
人群之中还有两个穿着制度的身影……
伊织和耕平两人现在想死的心都有了，完全没有人给他们说过这个活动会这么的拥挤啊！
这样算下来还不如去帮时田学长搬家！
还有那边那个猥琐的眯眯眼，照相的话请照那边的看板娘，他们是维持人员！照相是要收费的啊！
虽然打工的日子很苦，不过这一切都是值得的。
因为！
冲绳，我们来了！
呀吼！
第八十五章冲绳之旅开始！
那霸机场！
“好热！
啊～这里充满了南国的气息啊！
椰子！竟然是椰子诶！”
刚下飞机，爱菜整个人就像发了疯的四处打量着，一副没有见过世面的样子。
看不下去的千纱小心提醒着她，周围有许多人正看着他们呢。
“啊哈哈，抱歉我有点太激动了。”
爱菜摸着自己的后脑勺道歉，不过……她觉得那些人应该不是看自己的，她的目光看向了身后的野兽们……
“庆祝我们顺利到达了冲绳！”
“并且与当地的啤酒邂逅！”
“干杯！！！”xn
因为一时的不注意，野兽们现在已经开始狂欢了，那脱衣服和买啤酒的速度看的周围的人瞠目结舌。
甚至还有当地人照相的，不出意外的话，晚间新闻应该会有这么一件趣事吧。
“那群人就当做不认识好了……”
千纱默默的撇冣过了头，很好，合宿就变成双人旅游吧！
“咕噜咕噜～接下来有什么安排嘛！”
干完一瓶啤酒的神代白一脸的兴奋，果然下了飞机后第一件事情就是要体验一下当地的啤酒啊！
太爽了！
“是直接进入执教的课程吗？”
“果然还是应该先来酒会吗？”
伊织和耕平同样的兴奋，他们分成了两拨人，他们这边的话主要是两位学长还有梓姐和奈奈华姐带着去考执照，考完之后才可以去宫古岛潜水！
“不，总之先在这里住一晚吧！店长给我们安排了一座别墅！”
“离这里有一段距离，我们开租用的汽车去吧！”
两位前辈解释，难得来一趟，果然还是应该先享受一下啊。
“别墅？！！”xn
听到这个词众人的眼睛放光，作为平常人的他们可是很少能见到别墅这种富人才有的东西啊！
店长真的牛啊，不愧是连水树夏夜都光顾的潜水店啊，这个人脉没得说！
“咕噜咕噜！”
神代白一口气把新开的一瓶喝完，他已经迫不及待的要去别墅了！
怎么去？
开车？
开……
(???)
看着前方的车，再看了看自己手上那已经空了的酒瓶……
这一刻他的内心竟然如此的平静，如果他没有记错的话，刚刚喝酒的……
自己，野兽四人组，梓姐，奈奈华姐……
这不就相当于全军覆没了嘛！！！
而这个时候其他人也反应了过来。
“这要怎么办啊！”
“啊……不知不觉就喝起来了呢。”
“你的意思是你买啤酒完全是下意识的东西吗？！”
“是啊，这也是没有办法的啊。”
两位前辈一脸的无辜，他们刚刚不是也喝的挺开心的吗？
“所以其他的前辈能不能过来一个？”
神代白绝望的坐在行李箱上，他可不想在炎炎夏日走着去别墅啊。
“哦，我们约好了三天后在宫古岛集合来着。”
三天……
x﹏x
“哈哈哈哈哈，没事的没事的，小千还有驾照哦～”
梓笑着，可不要忘了他们这边还有两个人没有喝酒哦～
听到这神代白他们松了一口气，千纱有驾照的话就好，这样的话租一辆大一点的车就完全够用了。
“说不定爱菜酱也有哦～”
“不！我觉得她没有！”
“毕竟那个家伙看起来相当的冒失啊。”
“你想想啊，就算她有也是那种分不清油门和刹车的吧，这样的谁敢坐啊？”
三人毫不犹豫的反驳着，妆尸兽会开车什么的太恐怖了！
(*?????)
爱菜一脸要哭了的表情，这群家伙也太过分了吧，明明自己和古手川都是正常人来着，要不要这么双标啊！
“话说了到底是什么样的车才能坐下9个人啊。”
“这就不知道了。”
“说不定是外国车？”
搞定了驾照的问题后众人没有犹豫，前往了租车的位置。
“那！你们就开这辆吧！”
图～
小小的一辆车承受着它不应该承受的重量，不仅仅里面塞了7个人，车顶也被两个野兽学长给霸占了。
气氛格外的阴沉～
“几位小哥怎么了？”
老板也看出来了气氛有点不对劲，疑惑着上前询问。
“你丫的还问我们怎么了？”
“这要我们怎么全部坐进去啊！”
“先等等，老板你刚刚到底是怎么把我们五个人塞进三个人的后座啊！！！”
神代白现在的心情有点复杂，他整个头都在梓姐的柔软之中，如果不考虑能不能呼吸的问题的的话还是挺不错的……
可恶！他为什么不能长时间的憋气！
“嘛，小时你是不是预约错了。”
梓的表情也有点尴尬，太挤了啊，这样下去会变形的，还有小白的脸怎么变成紫色的了？
“没有啊，确实预约了一辆能坐下九人的车。”
时田拿出了预约时候的单子，上面确实写着9人，这明显是店家的问题。
“哎呀，还真是，抱歉啊，我把四人和九人搞错了。”
！！！
“混蛋啊，正常人会把这两个数字搞错吗？！”
“四和九差距很大的好不好！”
“呜呜呜x﹏x氧气……”
神代白觉得现在自己更想活着……
好在老板也不是不讲道理的人，发现自己的错误之后立马决定给大家换一辆。
并且为了弥补他的错误，他还免费借给众人一辆敞篷车！
别墅！
敞篷车！
这一刻，新人组对这次的期待感再次上升到了顶点！
然而事实证明……
免费的没有什么好货。
一辆农用的卡车出现在了他们的面前，后面确实异常的宽敞，不过……
这完全不是人应该做的车吧！
这家店的老板到底怎么回事啊，为什么拿出一辆9人座的车这么麻烦！
“我们店里没有那么大的车哦～”
！！！
这家店是黑店吧！眼睛小的家伙果然都是混蛋！
“那么就祝你们旅途愉快了～”
店长没有给他们继续反驳的机会，把这辆轻卡扔在这里就溜了，毕竟他还有很多其他的事情要处理呢～
哎，产业一多就是麻烦～
“啊！”
“大叔你别走啊！”
“好歹给我们一个可以开车的人好吧！”
三人快要疯了，这辆车已经不是实不实用的问题了，而是他们根本开不走，这是手动挡的车！
千纱的驾照是属于自动挡的，她已经坐到了那一辆小车上去了……
“嘛，既然这样的话，实在不行我们就走过去吧，这可是一个锻炼的好机会，潜水可是也非常消耗体力的！”
时田建议着，他觉得还是可以挑战一下的，天黑之前他们一定可以到达目的地！
“那完全不是人类应该行走的距离吧！”
“毅力！毅力啊！”
“你们脑子是一根筋嘛！”
“现代人和原始人相比就是会使用工具的吧！”
三人坚决的反驳着，绝对！绝对不能走着去，会死的！
“可恶！”
神代白四处打量着，现在这样的话只能花钱租一个会开轻卡的人了嘛，不知道老板那里有没有这样的服务。
等等！
这不会就是那个老板的计谋吧！
大意了！多么精湛的抢劫手段！
他表情凝重，如果真的是这样的话那就只能从路人中选择了，他们这边有武力压制，可行！
路人……
诶？
好像看到了一个手动挡的驾照。
他看着眼前突然出现的驾照有点疑惑，直到他看清楚了驾照的主人……
妆尸兽？！！！
“呐，北原，耕平，其实酒驾什么的也完全没有问题的吧，我们只喝了两瓶啤酒。”
“好像是这样的。”
“毕竟生命是宝贵的，不过现在只有一个问题了，神代，你有手动挡的驾照吗？”
(′?`)
都什么年代了，那种东西……当然没有啊！！！
话说……自己都酒驾了，有没有证件应该不重要吧，起步几档来着？
第八十六章开车中～
轻卡上
一股沉重的气氛弥漫着，最终他们还是否定了神代白酒驾并且无证驾驶的决定。
相比于他，他们更愿意相信一个有驾照的，虽然……这个有驾照的也是一个不靠谱的主！
三人组严重怀疑爱菜的驾照是买来的！而且……为什么这个人是手动挡的驾照啊，要买也买自动挡的吧！
“生命真的是短暂呢。”
“天空明明那么的蓝！”
“没想到最后的时刻我竟然是和你们在一起啊。”
三人一脸的感慨，此时轻卡的后座已经被他们三侂人还有寿前辈给坐满了。
原本神代白想要去小车的，毕竟那辆车现在只有3个人，完全可以再加一个！
可惜……
那辆车只剩下两个座位，分配不均匀的三人组选择了同归于尽……
“你们三个是真的非常失礼啊！！！”
驾驶座的爱菜大喊着，这种事情哪怕要交流也起码小声一点吧，有没有考虑过驾驶员的感受！
小心让你们全部都无设备潜水一次啊！
“哦，这卡车的后面坐着还挺舒服的！”
只有寿学长一脸新奇的感受着，他也是第一次坐这个东西，感觉还是挺不错的。
以前他坐小车的时候总是感觉太挤了，这个正适合他。
祸不单行，就在他们感叹人生的时候，那个杀千刀的老板又跑了回来。
“喂，那边的小哥，有个事忘记告诉你们了。”
＼(`Δ’)／
“老板，放弃吧，我们是不会要你的服务的！”
看到老板之后神代白直接激动起来了，他已经把老板当成了一个故意免费送手动挡车，然后客人不会开，收取天价服务费用的黑心老板了！
可恶！
他不允许有人能想出这么赚钱的方法！
(′｀;)？
老板一脸懵逼，这……发生了什么？
难道他们发现这地也是自己的了？
“啊，我只是想提醒一下你们，这里开始是我的私有地哦～”
（日本卡车没有警察的允许是不许坐人的。）
“……”
神代白沉默了，脑海里有一个计算机在疯狂的计算，这得多少钱啊！
为什么这么牛的一个老板会弄不到一个九人坐的车啊？大巴也是可以的吧！
他低下了头，惹不起，这个黑心的老板一定已经用不合理的方法发家致富了！
看着老板离去的身影神代白在心里默默的发誓，一定！以后一定要比老板更黑心！
可恶啊，为什么法律要制定利息限额啊！
一切准备就绪！
接下来，就是启动的时候！
“嗡！”
黑烟升起，这辆看起来有点破破的轻卡动了起来。
“大家！快抓住身边的东西！”
“神啊！”
“呜呜呜x﹏x”
三人组满脸的紧张，那一刻他们觉得时间过得好慢，慢的原本应该冲出去的轻卡都在正常行驶……
“诶？”x3
三人一脸的懵逼，这……好像很正常？
妆尸兽难道是一个高手？！
“为什么你会这么熟练啊！”
神代白趴在了驾驶室的窗口问道，这明显是一个老手了。
原本还得意的爱菜听到这话一下就紧张了起来，额头上冒出了冷汗。
“才……才没有熟练呢！
像我这么有大城市氛围的人怎么会用这种车子去田里帮忙呢！”
神代白直接一个平a换了大招。
听到爱菜解释的众人瞬间明白了她的意思，原本高度紧张的心一下就放松下来，这样的话就不用担心安全可以彻底的享受了！
“哈哈哈哈，这样也意外的爽快呢！”
“妆尸兽的驾驶技术真的好啊！”
“青春！大海我来了！”
“哈哈哈哈”
四人大笑着，果然这一刻开始才是他们所期待的合宿啊，就是少了一点什么……
“可惜了，当时没有带上啤酒。”
“是啊，都放在千纱他们的车里了。”
“要不停下车下去拿吧，反正他们就在后面。”
“赞同！”
四人豆豆眼的看着彼此，果然这种心情还是需要啤酒啊。
“绝对不允许啊！你们几个人到底有没有考虑驾驶员的心情啊！”
爱菜大喊着，这要是让他们自己车上喝啤酒还得了？
现在是喝啤酒，之后是什么？
野球拳？
直接开始酒会？
拜托！这就是一辆小型的轻卡啊，受不了你们这群野兽的冲击！
“嘛，好像是这样的啊……”
听到爱菜的声音之后神代白他们停了下来，确实是他们考虑不周了，所以……
“爱菜你是要当地的啤酒还是之前喝的？”
“……我在开车啊你们这群混蛋！是什么给你们的勇气怂恿驾驶员喝酒的啊！”
爱菜现在真的很想和这群家伙同归于尽，他们脑袋里只有酒精吗？！(*?????)
“等等！”
“神代有情况！”
就在神代白疑惑的时候，伊织一把把他给拉了回来。
一辆货车正迎面向他们驶来！
要知道这要是被发现了的话一定会多出许多不必要的麻烦！
他们的青春不应该浪费在警察局和公务员面对面！
“快隐蔽！”
“可恶这里太小了！”
“直接躺下？”
“这里有一块遮挡布！”
关键时候还是学长靠谱，在角落找到了一块遗落的遮挡布。
虽然不太能遮挡住他们的全身，但是用作扮演的道具完全够格了！四人迅速的躺了下来，遮挡布一扑，只露出了脚踝的位置！
就在刚刚，四人脑海中冒出了一个同样绝妙的想法！
此时的货车司机还不知道他即将面对着什么，正愉快的坐在自己的驾驶位上抽着烟。
他刚刚好像看到了对面那辆轻卡后面冒出了一个脑袋，这样可不好啊，这可相当的不安全。
等靠近的时候看一看吧，如果真的是有人坐在后面他还是会给警察反应的，这要是出了事就不好了。
男子一边这样想着一边拿出了手机，现在只等靠近了。
近了！
靠近了！
男子眼神一凝，他可是最讨厌这些不注重开车安全的人了，让他来给他们一点教训吧！
随后……
他就看到了白布下方的四双脚，甚至有两双脚还是重叠在一起的……
{{(°△°;"}}!
男子浑身颤抖，拿着的手机也摔落在了座位上。
白布？
裸露在外的脚踝？
轻卡？
这个车绝对不正常啊！
这是一辆搬运尸体的轻卡！
问题是那自己刚刚看到的人头是什么……
啊啊啊啊啊啊啊！！！
货车的车速随着男子的声量一同升高，无意冒犯啊！
呼！
听到耳旁那逐渐远去的声音四人一把掀开了白布。
这样就没有问题了，后座上根本没有坐人，在别人来看就是四具尸体罢了！
“可恶啊北原，刚刚为什么挤我！”
“你个混蛋是不是真的想变成尸体啊！”
神代白和耕平一左一右的抓住了伊织的衣领，就是这个家伙在最后一刻竟然挤他们！
害得两人直接重叠在了一起啊，还是脸对脸的那种！
要不是神代白还有一只能动的手他们就……
＼(`Δ’)／
砰砰砰！
“你们几个混蛋到底干了什么啊！”
爱菜崩溃了，从刚刚开始就不对劲了好吧，而且……能不能不要在车上打架啊，这个轻卡真的没有办法承受野兽的撞击！
他们身后，千纱等人在小车中默默的看着他们。
“那几个笨蛋又在搞什么？”
“哈哈，小白他们依旧的欢乐啊，感情真好呢～”
“就是说啊，小千也要快点的融入进去哦～”
(???)
千纱看着前方已经半裸的三人选择性的忽略了这句话。
融入进去？
抱歉，实在是她不够变态，根本参与不进去……
第八十七章青春的相册怎么能是马赛克呢～
“哇！”
“好大！”
“真的给我们真的漂亮的地方吗？！”
“这里连泳池都有啊北原！”
“还有一片没人的海滩！”
新人们看着这华丽的房子一个个都非常的兴奋，这简直就和做梦一样！
“哈哈哈，是啊，不过相对而言，做饭的话要我们自己解决了。”
看着他们满意的样子，几个前辈也就放心了，看来会是一场相当让人开心的合宿。
“自己做饭？！很好！我厨神的梦想再次回来了！”
神代白眼睛一亮，他已经迫不及待的想要展示一下自己的厨艺了，他那梦想在垃圾桶中已经挂机很久了！
“不行！！！”xn
除了爱菜以外的所有人发出了一致的反对，让神代白做饭？这不纯纯浪费食材嘛。
旁边的爱菜一脸懵逼，看着大家这样她突然有点好奇神代做的饭是什么样的了。
“不要啊，梓姐，我已经大成了，让我露一手！”
神代僾白死死的抱住了梓的大腿，他的厨神梦应该在星辰大海啊，不应该一直在那阴暗的垃圾桶！
看到神代白这个样子的梓有点不忍心了，再怎么也是自己的小白啊，这点要求还是可以满足的！
“既然这样，你要是自己吃的话就让你做吧。”
“还是让那该死的厨神梦在垃圾桶继续待着吧！”
神代白瞬间站了起来，笑话，他只是喜欢做菜，又没有试毒的癖好。
“……”
“你这个家伙就是想要把我们给毒死吧。”
伊织和耕平觉得，他们好像发现了这次合宿最大的危险了。
虽然很想直接跑去大海，但果然还是应该去房间把行李放了。
“所以……我们真的要五个人挤在这里吗？”
躺在狭小空间的神代白一脸惆怅，这个房间明显的就是一个三人间吧，为什么他们五个人要睡一个三人间呢？
“这里相当的挤啊。”
“没有办法，三人间住了五个男人嘛，这已经是最大的房间了。”
“这也是没有办法的事。”
“我觉得还是和前辈们的体型有关系啊……”
没错，剩下的两个房间更小，已经被四个女生给瓜分了，而他们三个正常男人，带着两个野兽体型的前辈住在一个大房间。
这完全不合理啊！
“嘛，现在的问题是谁睡这个小床……”
“这个就让我们三个中的其中一人来睡吧，前辈们也睡不了。”
“这是抱歉呢……”
两位前辈一脸歉意的看着小床，他们的身材确实不可能。
(???)
神代白痛苦的捂着自己的脸，这完全不是小不小床的问题吧，这肯定是有人要睡地下的！
不行！他得换房间！
不过在换房间之前……
他看向了屋内的四人，五人的脸上露出了一模一样的笑容。
“之后再考虑吧，现在！”
“去海边！”
“冲绳！！！”
五条裤衩在这狭小的房间挥舞着，他们现在脱衣服的速度已经越来越快，越来越自然了！
就连神代白也在不知不觉中融入了进去，习惯……
真是一个可怕的东西！
私人海滩
五人组已经在水中畅玩了一段时间了，果然没有其他人就是自在啊，可以毫无顾忌的在水中玩耍！
就算想上厕所了(??.??‵)
等等！
混蛋耕平你在干什么！
他就是说出来活跃一下气氛而已，你怎么真的在里面上厕所啊，水面都黄了！你这有点上火啊！
“大家！”
就在众人教耕平什么叫做爱护环境的时候，爱菜带着一脸灿烂的笑容向他们跑了过来，身后跟着千纱她们。
她已经迫不及待的和大家享受夏天这美好的合宿了！
在阳光下，在沙滩上！
他们不断的奔跑着，整个海滩上都充斥着他们的笑声，她觉得自己好幸福啊，这就是她梦想的大学生活。
是青春相册那一页宝贵的回忆！
一切都是那么的美好，直到……
她看清楚了那五团马赛克……
(′?`)
“我的青春相册为什么全部都是马赛克啊！！！”
爱菜要疯了，这本青春相册的颜色已经变成黄色了，不能要了！
可惜没人管她，大家都沉浸在这放松下了。
“嘛，这个地方是真的不错啊。”
“确实，我已经感觉完全的放松起来了，语无伦次的轻松！”
神代白竖起了大拇指，不知道为什么，他感觉自己已经卸下了无数的束缚。果然，之前生活隐形的压力还是太大了吗？看来之后要多出来走一走了，上学？拉倒吧，那个学校完全就是一个不良学校，学生和老师都染头的那种。
不过现在最重要的事果然还是……
“呐，梓姐，奈奈华姐，拜托你们一件事～”
他一脸无辜的凑到了两个大姐姐的面前，仿佛一只无家可归的小狗～
搓搓～
“怎么了小白？”
梓趴在神代白的背上猛搓着狗头，一点都不觉得自己穿着比基尼还有神代白全裸做这种动作有什么不对劲的地方。
奈奈华也一脸笑意的摸了摸他的头，显然都是见过大场面的人。
！！！
原本还想着说什么的神代白看着那两个若隐若现的柔软瞬间感觉气血不通了，有一股热流朝着身下而去！
(。-＿-。)
神代白果断的转过了身，这要是被发现可太尴尬了！
可恶啊，之前明明也看过泳装啊，为什么这次反应这么大？难道是自己太放飞自己了？
然而他没有想到……他的身后更危险，小兄弟直接从梓的大腿划过，瞬间两人都像被电击了一下，身体颤抖。
太刺激了！
这也太刺激了！
在一个大姐姐的注视下，在一群裸男的旁边，自己这是在干什么！
感受到自己已经没有办法控制自己小兄弟的时候，神代白觉得自己应该做点什么了！
砰！
他直接给自己来了一个土遁，趴在了沙滩之上。
“……”
梓面色有点红晕，显然她刚刚已经感受到硬度了，虽然平时大大咧咧的，但还是会不自然的。
只有奈奈华一脸的疑惑，自己刚刚是说了什么奇怪的话吗？
“小白？梓？你们没事吧？”
她有点担忧，自己的好友脸也有点红啊，莫非是中暑了？
“啊哈哈……好久没出来玩有点开心，我这人一开心就这样。”
神代白口中含着沙子说道，他现在有点后悔刚刚的举动了，好疼，好烫！
(*?????)
“奈奈华姐，晚上给我留一个门好吗？我们房间的床不够了……”
他最终还是说出了他的目的，这要是不说出来的话他也太亏了！自己的小兄弟都负伤了！
“诶？这倒是没有问题，不过小白你真的不要先起来吗？你嘴里好像有沙子……”
(*?????)
“不用！我在修仙，吃点沙子可以快速的练出来金丹！”
可恶，这个沙子怎么一股海水味，真咸！
(′｀;)？
奈奈华一脸疑惑，他还是第一次听到修仙需要吃沙子的，这是补充什么元素吗？
而旁边的梓罕见的没有笑话小白，她还处于脸红的状态呢，尤其是听到小白晚上要来他们房间后脸更红了。
这，这……晚上奈奈华还在旁边呢！她之前做的梦要变成现实了？
该死，有点期待是怎么回事啊！
另一边
时田和寿两位前辈正面临着抉择……
“换个地方，好吗？”
虽然不知道为什么，但是……总觉得不答应面前这个爱菜的请求，会发生一些不太好的事情啊。
果然爱菜还是喜欢人多一点的地方嘛，不过不都是普通的海滩吗？
果然新人的关注点不一样啊，话说小白呢？感觉好久没有看到他了。
那个趴着的笨蛋是他吗？
第八十八章激情！热血！
“看来有的时候太过于放松自我也不是一件好事啊。”
神代白忧郁的看向远处充满着欢笑声的大海，身上已经穿上了小弟的防护设施……
虽然不知道为什么突然换了一个地方，但是果然还是这样安全一点啊。
可恶！沙子里面为什么会有螃蟹这种生物啊，果然等回到别墅还是抹一点药好了。
话说那两个笨蛋去租遮阳伞为什么去了那么久？
看到自己的伙伴都聚集在一个香蕉船的旁边，神代白疑惑的走俉了过去。
“哦！神代，我们一起去玩香蕉船吧！”
耕平一把拉过神代白，他发现了一个可以决定今晚谁睡地上的东西！
“香蕉船？你们不是去租遮阳伞了吗？”
他疑惑的望着脚边的香蕉船，相比于这个东西，他更喜欢那个水上摩托，可惜这边游泳的人也太多了，不太会的他不敢贸然的驾驶这个东西。
“他们家租香蕉船的话可以免费使用遮阳伞的哦。”
(???)
神代白用鄙视的眯眯眼看向这个大傻子，想都不用想这就是一种营销手段而已，这两个白痴为啥突然想玩这个了。
“所以真实的目的呢？”
“香蕉船决斗！活到最后的人才可以睡床！”
两人的神情肃穆，显然都不想成为睡地板的那一个。
(???)
神代白就知道这两个人绝对没有安什么好心，可惜啊，他已经不属于那个房间了！
“啊，这样啊，不过还是算了，你们玩吧，我刚刚被螃蟹夹住了，选择睡地板。”
说完神代白不理会两个惊讶的表情，来了一个潇洒的转身。
开玩笑，怎么可能现在就把自己换房间的事情告诉他们，告诉了自己还有活路？
“喂！小白快点过来！帮我们涂防晒霜了～”
不远处，梓正在呼喊着小白，她的手上拿着一瓶防晒霜，旁边的奈奈华已经趴在了毯子上，泳衣背后的那根绳子已经解开～
“这就来！”
看到这神代白哪还忍的住啊，恨不得直接瞬移过去！
不过他好像忘记了什么事……
啪！
两只有力的大手抓住了他的肩膀，恶鬼的声音出现在他的耳边。
“呐！神代君，该上路了！”
“开始我们的香蕉船之旅吧！”
“混蛋啊，我不去，我睡地板的，我要去涂防晒霜！你们两个混蛋啊！”
(*?????)
神代白的眼角流下了悲伤的泪水，这两个家伙就不知道什么叫做成全兄弟的吗？
梓看着三人远去的背影后嘴角流出了一丝口水。
“诶嘿嘿嘿，小白没有办法来了～奈奈华，我来了！”
“呀～(〃?w?)”
香蕉船上，伊织和耕平一左一右的围住了神代白，三人都已经穿戴好了防护服，毕竟安全最重要嘛～
因为中间的优势太大，他们改变了一下规则，中间的那个人不允许扶着把手，只能依靠自己的脚和屁股稳住平衡。
ψ(*｀ー′)ψ
此时的神代白眼中燃起了熊熊烈火，既然不让他去涂防晒霜？
很好！
他们两个摊上事了！
今天他们两个一个都别想要睡床，他神代白说的！
“这个掉下去的几率大吗？”
神代白看向了摩托艇上的小哥，可恶，他也想驾驶摩托艇啊。
“哈哈，几率挺小的。”
小哥一脸笑容，他可是专业的，他载过这么多的客人就没有掉下去过的！
“这样就不能分出胜负了吧。”
“哈哈，是啊，那就让我们安心的享受一下水上运动吧！”
伊织两人笑着，要不是神代白熟悉他们，可能真的就觉得他们两个是来单纯的享受……
就这样，在欢笑声中，三人坐了下来，伊织和耕平抓住了两边的扶手……
屁股下面，手上，全是滑滑的～
(???)
在这一刻，三人的表情出奇的一致……
“你们两个混蛋啊！”
“太卑鄙了吧你们！竟然想出了这么恶劣的办法！”
“可恶！我都不能抓扶手你们都不放过嘛！”
三人怒目而视，他们好像想到了同样的办法……
但这完全不妨碍他们骂对方卑鄙小人！
“坐稳，我们出发了！”
小哥没有给他们三人太多的准备时间，喊了一句后直接启动了摩托艇。
嗡！！！
强大的推背感袭来，因为屁股下是防晒油的原因，神代白差一点就被直接甩飞了出去，幸好旁边还有两个人肉墙护着。
“可恶！神代你这个混蛋不要撞的这么用力啊！”
“我也不想好吧，我这都快滑下去了！”
神代白满脸的狰狞，刚刚他大意了，脚没有撑在前面，现在完全是靠在北原这个笨蛋身上的，这样下去的话他们两个人都会完蛋！
需要有一个能够抓住的东西！
他用他那聪明的大脑在一瞬间就做出了决断！
抓！
“混蛋啊，神代你这个家伙为什么抓我的裤衩！”
耕平惊恐的大喊着，双脚不断地用力，刚刚他差点被带了过去。
“哼哼，我可没有违背规定啊，来吧！看看谁是最后的赢家！”
神代白用力把自己拉回原本的位置之后面色狰狞，他现在两只手一手一个裤衩的边缘，只要有这东西在手他就绝对不可能掉下去！
“你个人渣！”
伊织咬着牙，额头出现了冷汗，他感觉自己的求道玉已经要不行了啊！
他也放弃了一只手，直接抓起了神代白裤衩的一角，同样有这个想法的还有耕平！
“(.;゜;:益:;゜;.)哦！！！～”
神代白感觉自己好像升华了，混蛋啊，他以后一定要买一条浩克牌的裤衩！
“要加速了哦！”
认真开车的小哥完全不知道在自己的车后面发生了什么鬼畜的一幕，继续开着他的车车～
“阿巴巴巴啊啊啊！！！”x3
三人大喊着，脚掌已经快要到达极限了！裤衩也是！
而在岸边的其他人已经没眼看了，为什么，为什么一个普通的水上运动会被这三人完成这个样子啊！
你们三个是小学生吗？互相扯裤衩玩？！
不管其他人有多么的震惊，香蕉船上的战争依旧在进行着！
“你们两个混蛋！”
神代白要疯了，他的小弟也是，今天出门不顺啊，前有螃蟹后有混蛋！
既然这样的话……
他直接松开了抓住两人裤衩的手，反正有他们两个抓着自己也摔不下去！
“那边有av女优三上老师！
那边有声优水树夏夜！”
“什么？！”x2
听到这两个人的出现伊织和耕平哪还坐的住，直接转头看了过去。
就是这个时候！
神代白直接朝着两人的脚下倒出了剩余的防晒油！
这场比赛的赢家只有一个！那就是他神代白！
撕拉～
噗通～噗通～
脚下没有了摩擦的两人根本没有了继续支撑的能力，唯一能够同归于尽的资本也在他们强大的力量下变成了两半！
漂浮～
最后的结果就是伊织和耕平一人拿着半条裤衩倒在了海面上，而神代白已经被下体剧烈的疼痛疼的翻白眼了。
这一刻他突然想明白了……
自己为什么这么蠢和这两个货比赛啊！对自己完全没有什么好处啊！
(*?????)
小弟啊，我的小弟啊！
古有茄子哭马，今有我小白哭小小白，啊！好疼啊！这两个不讲武德的混蛋！
“……”
岸上的其他人默默的偏过了头，有这么一瞬间，他们觉得其实六个人的合宿也是不错的。
到底是发生了什么才让他们三个人能够不顾裤衩的感受这么拼命啊！
什么时候香蕉船这个水上运动需要这么的热血了啊？！
第八十九章房间分配～
“呼……”
“玩不动了玩不动了。”
(?ˉ??ˉ??)
“没力气了～”
三人如同咸鱼一般趴在了地板上，明明没有玩什么但就是感觉自己身上的力气都没有了，果然扯裤衩是一个体力活啊～
“你们三个……”
啪啪啪
三本书重重的拍在三人的脸上，千纱和奈奈华姐来到了他们的身边，对待潜水这件事社团的人可是非常认真的哦，他们从来都没有忘记他们来到这里的主要目的是什么！
“明天开始就是潜水执照的课程了。”
“在这之前先复习一遍吧！”
“是——是。”x3
三人敷衍的说道，这不就和上学的时候老师让复习内容一个道理的嘛，左耳朵进，右耳朵出。直接不看！
“爱菜也是！”
躺在沙发上的咸鱼爱菜也没有躲过魔鬼老师千纱～
“话说你们三个今天准备怎么睡？”
两个前辈满怀愧疚的看着三人，毕竟他们的体型不允许他们睡在地板和小床啊。
“……”
伊织和耕平沉默了，虽然从某种意义上说，他们的精神获得了胜利但是……
这也改变不了他们落入水中的事实啊！
“嘛！当时是我睡床啊，为了这个我可是都负伤了！”
＼(`Δ’)／
神代白双手叉腰，今天谁来也不好使，他就是得睡这个床！
“诶？小白你不是和我们睡吗？”
{{(°△°;"}}!
神代白身体一抖，一脸惊恐的看着奈奈华。
姐姐！你别说出来啊，我说的是留门，到时候我偷偷的摸过去就好了，你这个怎么能这么的实诚啊！
他很想让奈奈华姐收回这句话，可惜太迟了，在奈奈华说出这句话的时候有人已经反应了过来。
“你这个仴混蛋啊，原来你说的地板是这个地板啊！”
“不仅偷跑还不让我们睡床？玩的挺花啊神代？！”
原本咸鱼的伊织两人直接来了一个翻身，手中的书也已经被卷成了棍子的模样，直直的朝着这个人渣劈了过去。
看到这一幕的神代白同样卷着书，三人如同古代剑士一般相互角力！
“这可是游戏规则啊，你们说的可是赢家才能睡床！”
“混蛋，从你背叛我们开始你就没有参加游戏的资格了！”
“为什么！想想我受伤的◎◎啊，你们两个混蛋！”
“哈？你以为就你自己吗？我这可也是一样啊！”
三人面目狰狞，他们在之前的那场战役中可都受了非常严重的伤，现在的小弟都是萎靡不振的！
(′｀;)？
奈奈华和梓他们一脸懵逼的看向了时田他们，这怎么突然又打起来了。
时田也没有藏掖着，把三人打赌还有房间不够的事情说了出来，知道事情原委的她们无奈的看着三人。
有时候啊，这三个人真的像三个小孩子一样。
“好了好了～小白不要打架哦，既然都来姐姐的房间睡了就不能再霸占别人的床了。”
梓笑着把他们三人分开，她怕如果现在不阻止的话他们可能会一直争到明天早上。
“可是……”
神代白一脸的委屈，这可是他用自己好兄弟换来的啊！
戳戳～
梓贴近了他的耳朵，“晚上补偿你哦～”
！！！
听到这话神代白瞬间转身，他怎么可能和这两个白痴计较了，这给房间就让给他们吧！绝对不是因为什么虚无缥缈的补偿！
(??w??)
“这个家伙绝对有问题啊。”
“可恶，这个人渣！为什么他可以和大姐姐一起睡啊！”
伊织面目狰狞，他都快变成第二个山本了！
果然嫉妒会让人丑陋啊～
“嘛，可能是因为他长的比你帅吧。”
“可恶！耕平你到底是哪一边的啊，为什么帮着敌人说话！”
“我说的是事实好不好，而且我也是属于颜值党的！”
耕平比了一个经典的剪刀手，虽然伊织很不想承认，但是……自己两个小伙伴的颜值真的是可以去做偶像的程度啊！
他默默的环顾了一圈。
两个大姐姐，可爱的千纱，妆尸兽，两个牛郎还有两个野兽……
为什么他感觉自己只能被划分到野兽的阵营啊！
察觉到这一点的伊织眼角不禁流下了泪水，这个社团为什么会招这样颜值的人进来啊，你们两个混蛋应该滚去tb当你们的现充去啊！
“……”
“这个笨蛋又在想些什么？”
“不知道，反正不是什么好事。”
爱菜一脸无语的看着伊织，刚刚那一瞬间她感受到了一阵恶意，根本不用猜她都知道是谁发出来的恶意……
自己当时怎么就喜欢上了这么一个玩意啊！
虽然伊织对于自己定位的事非常的绝望，但是生活还是要继续的嘛，现在最主要的问题还是没有解决。
神代白的果断撤退，让伊织他们还有一点不习惯，少了一个竞争对手也是好事，不过……
还不够！
床位只剩下了一个，还是有一个人要睡在地板上！
伊织和耕平互相怒视着对方，这一刻，他们已经完成了由盟友变成敌人的转换！
“北原，你这个家伙就不用睡床了吧，白痴就应该睡在地上啊！”
“哈？你个无药可救的二次元才是吧，好好和地板融为一体啊混蛋！”
没有了神代白之后，战况更加的激烈了，果然三角形才是最稳定的形状……
“麻麻，冷静点你们两个，果然这个时候还是要用之前的比赛来决定啊。”
时田拿出了一个相机，这个正是神代白带过来的，原本是他想要拍一下伊织他们落水的惨状，没想到起到了关键的作用！
“让我们来看看到底是谁先落入水中的吧！”
他打开了相机，满屏幕的马赛克，各种之前山本他们裸体的惨状！
“……”
这一刻，空气异常的安静，乌鸦的叫声仿佛在他们的上空响起～
！
夺！
神代白瞬间把照片调成了伊织他们落水时候的样子！
这个该死的相机啊，为什么把这个东西给调出来了！
事先说明！
他不是变态，之所以拍摄这种东西的时候是为了有对付那群禽兽的底牌而已！
好在……众人选择性的忽略了那种东西，毕竟没有谁会喜欢看那种满屏幕的马赛克吧！
只有梓在暗地里给神代白伸出了一个大拇指，他的小白出息了啊！
很好，这样的话她和小白就有更多的共同话题了，哎，果然自己的教育还是非常有用的，决定了，下次就放那个四人组碟片的第二部！
可怜的神代白并不知道因为刚刚的照片他之后一段时间的影片会有怎样的变化，他现在正和前辈们研究着伊织他们落水的照片。
从照片上来看很明显他们两人的脑袋是处于同一水平线的，不过可惜的是，海浪并不是水平的。
伊织的头率先接触了海水！这场比赛的胜者是耕平！
图～
“波浪什么的是误差啊！”
伊织咆哮着，为什么要算波浪啊，这明显就在同一条水平线上才对！
“太难看了北原，老老实实像一个男人一样认输吧！”
“不行！我要求再来一次啊！”
两人再次扭打在了一起，看来照片不仅没有给他们决定胜负，反而加深了矛盾呢……
“嘛，这下麻烦了啊，如果睡不好的话对以后得学习可是有很大的影响啊……”
“没错啊，地板那种地方肯定不能睡的吧。”
其他人苦恼着，要是平时就算了，现在可是非常重要的执照考试时间，还是要让他们睡一个好觉才行。
“不用担心！我会出手！”
神代白一脸猥琐的来到了众人的中间，手中拿着他以防万一带过来的工具。
果然事先准备好准没有错！
第九十章午夜～
千纱和爱菜的房间之中～
“呼！呼！呼！”
伊织如同春卷的馅料一样被被子包裹的严严实实的，而且通过那呼噜声来看，他睡的非常的香～
“咕噜，千纱……真的要这样吗？”
房间的角落，爱菜正满脸羞红的抱着自己的被子瑟瑟发抖，他还是第一次和男生睡在一个房间啊。
完蛋了，这下彻底嫁不出去了！
不过……
如果对象是伊织的话好像也……
呀～(＃／。＼＃)
好害羞～
“没事的，为了这个笨蛋的考试这也是没有办法的事情，放心，这个被子缠的非常的紧仾。
而且吃了那么多安眠药应该会直接睡到明天早上。
要是还不行的话我们还有这个！”
千纱说着就面色严肃的举起了手中的电棍！
滋啦！
如果这个笨蛋要是真的挣脱束缚的话她就要采取这个最终的手段了！
“……”
看着几乎把自己武装到牙齿的千纱，爱菜不知道该怎么说，其实……也大可不必这样的吧。
而且……
为什么神代白那个家伙出门一趟会带这么多奇奇怪怪的东西啊！那个电棍是怎么混过飞机的安检的啊！霓虹的治安是不是有一点不太对劲，自己可以去举报吗？
没错！
千纱现在所拥有的一切东西都是那个眯眯眼给她的，包括让伊织给个笨蛋睡到她们的房间里也是他的主意。
一开始听到这个要求的时候，千纱可是打死都不同意的。
开什么玩笑啊，这和蟑螂待在一个屋子里有什么不一样啊，而且这个蟑螂说不定还有什么未知的攻击性！
直到……神代白拿出了这些东西。
并且以迅雷不及掩耳之势直接用安眠药把伊织给弄晕，然后用被子把他给包成了粽子之后她才勉为其难的同意。
为了保险起见她还把那根电棍放在了自己的身边！
可怜的伊织还没清楚发生了什么就已经被自己的小伙伴给弄晕了，可能当他醒过来的时候也不会发现自己曾经睡过千纱他们的的屋吧～
突然！
爱菜瞪大的双眼，颤抖的伸出手，“千纱！电……电电！”
(′｀;)？
“我知道啊，电棍嘛，神代那个家伙说效果挺不错的。”
“不是啊！你电到北原了！”
爱菜大喊着，眼角甚至有了泪光，她就说刚刚怎么有一股烤肉的味道啊！
千纱听到这话吓了一跳，立马扔下电棍回头看去，只见此时的伊织已经不打呼噜了，两眼一白直接陷入了昏迷。
看着那时不时抽搐的伊织，千纱的心中竟然有了那么一丝的愧疚感，默默的给他加了一床被子之后和爱菜一起去角落埋头当鸵鸟了……
她不是故意的啊！她真的不知道电流那么大！
而此时～
我们一切的始作俑者神代白正在享受他梦寐以求的生活～
“在这边的房间里就能伸展开了吧～”
“要好好睡觉哦～明天开始就要学习潜水执照的课程了～”
两个大姐姐一左一右的躺在神代白的身边，这一刻，他觉得自己人生已经处于了巅峰！
~(￣▽￣)~*
“嗯嗯，学！我使劲的学！”
神代白不断的点头着，这里是天堂吧，可恶，这个房间为什么这么大啊，就不能再小一点吗？
再小一点的话他们三个人就可以挨在一起了，设计这个房间的人简直不懂得什么叫做合理的利用！
“真好呢～”
看着面前一脸灿烂的小白，奈奈华忍不住摸了摸神代白的头发，那前倾的身体把一切都暴露在了神代白的视野之中！
！！！
神代白的身体瞬间僵直！
好白！好大！
“就和小时候一样啊～”
奈奈华的气息不断的靠近，仿佛一切都回到了小时候。
那个十岁的小屁孩跟在她身后，一脸委屈的说着要和姐姐一起睡～
当时，那个小屁孩也和现在一样身体僵硬的啊～
“时间真快啊……”
神代白听到奈奈华的感慨，身体也慢慢的放松了下来，他能察觉的到，奈奈华姐是真的在感慨，没有任何的其他想法。
“是啊，真快啊。”
时间如同伊织的第一次一样，在一瞬间就过去了，他或许忘记了中间遇到过的很多女生，但是他永远忘不了自己十岁那一年第一次见到的奈奈华姐。
他的目光看向了奈奈华的眼睛，不论看多少次，那双眼中的温柔他都看不腻啊，幼年时的记忆一直不曾忘记。
“不过现在我们又在一起了，还有伊织，大家在一起真的太好了呢～”
奈奈华笑了，没有什么能够和年少的伙伴重逢更让人开心的了。
(???)
原本已经酝酿好感情的神代白在听到这个名字的时候瞬间呆住了。
这个时候，这种气氛……就不要提那个名字了好不好！
那个家伙现在正在你妹妹的房间里面呢，而且虽然那个家伙是自己小时候的玩伴，但是！人和白痴是没有办法相提并论的吧！
“那个……奈奈华姐，下次这种时候吧，就不用提北原那个笨蛋了。”
“噗嗤～”一直听着他们的谈话的梓直接笑出了声，小白对伊织到底是有多大的怨念啊～
神代白现在的心情完全是，就好比你正在看一段非常唯美的诗，下一秒在这首诗中突然出现了一句国粹。
跳过这个之后的诗句不是不能看，只不过已经没有当时那个意境了，满脑子都是那一句国粹(??w??)
(′｀;)？
只有奈奈华一脸的迷茫，显然天然呆的她丝毫不明白刚刚自己说错了什么。
不过说起伊织的话，也不知道千纱他们那边怎么样了，希望伊织能够一觉睡到天亮吧。
至于千纱她们的安全奈奈华是一点都不担心的，她可是看到千纱带着电棍回去的，而且她还偷偷的把电棍的功率调到了最大！
希望伊织不会体验到～
回顾了一下今天发生的事情，发现没有什么问题之后奈奈华满意的笑了笑，随后再次拍了拍神代白的脑袋就闭上了眼睛。
“晚安，小白，梓～”
“晚安，奈奈华姐。”
“哦！晚安晚安！”
看着这样的奈奈华姐，神代白也慢慢的闭上了眼睛，玩了一天的他现在已经精疲力尽了，在美人的香气之中更加的让人昏昏欲睡。
吸～
这香气怎么浓了这么多？这个味道？
好像是紫藤花的味道～
啊，没有想到这次又能梦到紫藤花林吗？希望这次的紫藤花林里面没有野猪了～
不对！
自己怎么可能这么快就睡着啊！
而且自己的身体为什么这么的重？鬼压床了？！
神代白惊恐的睁开了眼睛，只见一双紫色美丽的眼睛正满含笑意的看着他。
梓整个人的身体已经完全趴在了神代白的身上，手指轻轻的点在了他的嘴唇上～
“呐～小白，刚刚我只和奈奈华说了晚安哦～
我们可不能这么早就睡了，别忘了我之前给你说的补偿，难道～不想要了吗？”
咕噜……
神代白感受着自己身上的那一抹柔软吞了一口唾沫。
在这里？
在奈奈华姐的旁边？
“那个梓姐……这里是不是有太刺激了一点啊。”
“刺激？怎么会呢，这里刚刚好～我连你最喜欢的道具我都准备好了～”
说着梓如同变戏法一样就拿出了一根绳子。
这一刻！
神代白那代表着理性的弦崩塌了！
＼(`Δ’)／
是时候证明一下自己了！
耕平的房间～
不知道为什么，他做了一个怪梦，在梦中他不断的被雷电轰击着，之前还好，他还能逃跑躲避。
但！
为什么突然出现了一根绳子啊，这不公平！
第九十一章这个补偿是不是有点不对劲？（3k）
(???)
“梓姐，我觉得……你这个补偿有那么一点不对劲。”
黑暗下，神代白穿着一身恐龙睡衣一脸生无可恋的看着面前打着手电筒拿着书本的梓。
而且他的头发上还绑着一根绳子……
没错，那个绳子的作用和他想的完全不一样啊！
这是什么？
头悬梁？
头悬梁也不对劲吧，这压根就是单纯的为了扯自己的头发啊！
“麻，怎么能这么说呢小白，这个本子上可都是梓姐的经验啊！
而且你们明天就要开始学习了，你要偷偷的努力，到时候给伊织他们一个大大的惊喜！
想一想伊织和耕平惊恐的表情你不激动嘛！”
神代白自己激不激动他不知道，不过从面前这个女人一手拿着绳子一手拿着手电筒挥舞着，还有那快要压抑不住的声音来看，她是非常的亢奋啊。
(???)
神代白两眼无神的看着面前这个发神经的女人，他竟然为了这个牺牲自己宝贵的休息时间？
那两个笨蛋的进度他可是一开始就知道啊，压根就不用特意的去补习！
为什么梓姐会觉得自己比不过那两个笨蛋啊，自己可是天才！
“那么第一题，潜水手势……”
“等等！”
听到梓真的开始考自己了，神代白连忙制止，这真的就是普通的潜水复习？不是他想的那样是剧情？
“梓姐你玩真的啊？”
神代白感觉有那么一丝的不可思议，这可是梓啊，那个有着丰富理论知识的梓啊，不是奈奈华姐那种天然！
“啊哈哈哈哈……当然了，我这可是让小白领先于起跑线！”
梓的神色有点心虚，这借口烂爆了啊！
“soga～所以真实的原因呢？”
神代白压根不相信啊，要是平时还行，现在大晚上的打着手电筒来学习？
他补考的时候都没有这么认真过！
“……小白，有没有人告诉你男孩子如果太聪明的话不会被人要的。”
“……梓姐，你觉得霓虹真的会有这个情况吗？”
其他的不说，他就知道对于一部分20多岁的霓虹女生来说，50多岁年入千万的企僼业高管才是他们的理想丈夫。
“可恶！小白你就不能再蠢一点啊！”
梓生气的扒神代白拉入了自己的怀中狠狠地蹂躏着，企图憋死他！
“呜呜呜x﹏x所以到底发生什么了？”
神代白含糊不清的说着，不知道为什么，每次这种时候他都会失去力气(??w??)
“那个……其实啊，你想想我的xp。”
“啊，我知道，男女通吃嘛，这有什么问题，我是不会歧视梓姐的。”
“不！有很大的问题！”
她满脸严肃的看着神代白，“我喜欢的可是奈奈华和小白啊，要是你们两个都睡着的话我怕我会忍不住直接下手的！”
{{(°△°;"}}!
神代白一脸惊恐的看着梓，这个女人刚刚在说什么啊，话说刚刚那个是表白吗？为什么这个表白在她的嘴里变得和吃饭喝水一样啊！
“咕噜……这是表白？”
(′｀;)？
“嗯？我之前就说过我喜欢的人吧，这有什么好奇怪的？”
看着梓那无辜的大眼睛，神代白竟然觉得是自己错了？！
“不是，之前不是还有时田学长吗？”
不知道该怎么回答的神代白只能尝试着转移话题了，主要是梓姐说的太自然了啊，不知道的都以为他们已经是一对了，现在正在这里调～情呢！
“唔……小时啊，我确实挺喜欢的，不过怎么说呢，是一段注定没有结果的爱情呢～”
“没有结果的爱情？好像也是，时田学长还有寿学长他们怎么也不像是能谈恋爱的样子。”
神代白完全想不出他们和女生谈恋爱的样子，倒不如说他们两人站在一起倒像是一对……很般配的好不好！
“哈哈哈哈，不是这样的，小白你还不知道吗？就是小时啊，他其实是有对象的～”
“……小时？是我想的想的那个小时吗？”
“小白要尊重学长哦～”
“……所以时田学长和寿学长终于走到一起了嘛。”
“哈哈哈，怎么可能啊，他们两个的xp可是直男。”
Σ(?д?|||)??
“时田学长的对象竟然是雌性生物吗？！可恶，到底是哪一只大猩猩受到了迫害！”
“呃……小白，有没有可能小时的对象是一个人类呢。”
人类？！！
不可能！绝对不可能！
为什么会有人类看上那种野兽啊！
“是奥利巴darling那种类型的吗？”
“小白，你对小时好像很有偏见呢，不是啊，就一个温温柔柔小小的霓虹女孩，长得挺可爱的，听说他们是在健身房里面认识的，下次有机会可以介绍给你认识哦～”
╭(°a°`)╮
完全不是有偏见啊！
你要不要看看自己在说些什么，这种话就算伊织那种笨蛋也不会相信吧！
为什么那个野兽一样的家伙也有女朋友啊，霓虹女孩的审美现在这么的让人难以琢磨了吗？！
可恶啊！
神代白的心灵受到了暴击，直接倒在了床上一动不动。
“小白你这是在干什么？”
梓有点疑惑，自己可还是抓着绳子的，小白的头发不疼吗？
神代白眼角含着泪水，装失败了！
是真的疼啊，正常人真的会拽着那根绳子不松手的吗？
不过还是得继续下去！
“梓姐，来吧！不用怜惜我的，我已经躺好了！”
他闭上了眼睛，既然这是梓姐的心愿那么他一定会满足的！
空气瞬间安静了一点……
感受到自己身上的重量，神代白小心翼翼的睁开了一只眼睛，入眼的是一双充满着魅惑的眼睛。
“既然这样的话，小白……要吗？在这里，你和我，还有奈奈华。”
梓咽了一口唾沫，再次想起了自己那原本已经快要遗忘的梦。
太刺激了啊！
“梓姐……”
神代白的眼神也逐渐的迷离，或许这样是不对的，今天之后他们的关系会彻底的改变吧……
就在气氛到达顶点，两人逐渐靠近的时候……
“小白？梓？你们两个在干什么啊？”
？！！
奈奈华的声音瞬间让两人僵硬在原地，并且迅速的分开，那动作完全看不出两人刚刚脑海里还有着带着奈奈华一起的想法。
“啊哈哈哈哈……小白说他怎么也睡不着，想要学习，没有办法我只能来帮他了！”
梓摸着后脑勺，心里有一点后怕，差一点她就被心中的欲望给吞噬了啊，话说心里还有一点小激动是怎么回事？
“啊啊……是啊，学习，我太想要学习了，不学习我根本就睡不着！”
神代白也瞬间反应了过来，笑嘻嘻的说道，不过心里早就泪流满面了，她们根本不知道这对于一个刚刚受伤的小兄弟来说造成了多么大的伤害！
奈奈华看着那掉落的书本还有手电筒也没有什么疑惑，显然除了那根绳子不知道是干什么的，其他的东西都证明着两人的话。
“嘛，真是的，小白这样的习惯可不好哦，不过你要是实在睡不着的话今天就破例一次吧！”
说着奈奈华也站了起来，把房间的灯给打开，“我和梓一起教你吧，不过不能学太久哦～一会就要睡觉了。”
看着房间内明亮的灯光以及那已经翻来的课本，神代白的眼角不禁流下了悔恨的泪水，刚刚要是自己老老实实的睡觉的话，是不是就没有这么一回事了啊。
从某种角度上来说，他们三人的关系在今天晚上确实发生了改变。
变成老师和学生了啊！！！
岂可修！
而另一边，千纱的房间～
如同春卷一样的伊织睁开了自己的眼睛，眼前一片黑暗，让他一度以为自己瞎了一样。
Σ(?д?|||)??
什么情况？
这里是什么情况啊！
伊织懵了，他的记忆还停留在夜晚还没有睡觉的时候。
他记得但是自己等人还在商量房间……
对！他在和耕平争夺床位的使用权！
然后……
然后他就感觉到了好像有人在身后偷袭他，还给他喂了一些药丸。
那个眯眯眼的人渣！
根本不用细想伊织就成功的锁定了凶手，毕竟在这群人当中只有耕平和神代这两个混蛋才能干出这样的事情！
而当时耕平正在和自己激情肉搏，根本没有机会做出这样的事情！
可恶啊！
他们两个竟然在他不知道的情况下就联合起来了，难道他们之间有了新的密码？
还有……
话说他们这是把自己丢在什么地方了啊，为什么还要用被子把自己裹起来？！
稍微恢复了一点视力的伊织只能依稀的看到一些物体的形状。
比如眼前那不知道是什么物体的弧形～
伊织感受了一下，全身上下只有头可以自由的移动，这样的话探索的任务只能交给自己的头部来进行了。
没有多少犹豫，伊织小心翼翼的移动着自己的头，轻轻的撞了一下面前的弧线。
想象中的疼痛并没有袭来，相反还有一种非常柔软的感觉，就是猜不出这个东西到底是什么……
就在伊织准备再次感受一下的时候，一抹蓝光向着他袭来！
伊织瞪大了眼睛，在雷霆的照耀下，他看到的是千纱那羞红的脸！
滋啦～
雷霆！击碎黑暗～(??w??)
第九十二章不太热闹的早晨～
清晨
阳光透过那透明的玻璃照耀在了三人的身上。
神代白如同一个大型的毛绒玩具被两个大姐姐死死的抱在了一起，早就醒来的他根本不敢动弹。
(◎_◎;)
虽然他的精神很疲倦，但是身体却是完全相反的状态。
昨天……
不知道是两个大姐姐第一次角色扮演装嗨了还是怎么的，直接拉着神代白学习到了凌晨，让神代白的身体还有精神受到了双重的打击！
今天早上更是因为她们那不雅的睡姿让他早早的醒了过来。
但是根本没用啊，他现在已经沦落为一个毛绒玩具了，就算醒过来也不好随意的动弹了。
(*?????)
他都在阳光的照耀下数了几遍两位大姐姐耳朵上那细小的绒毛了，不想再数了啊！
实在忍受不了的他慢慢的从两位大姐姐的怀抱中滑了下去，他害怕继续待下去大早上的自己能够亢奋死。
经过高峰以及低谷，神代白终于凭借着自己的努力挣脱了束缚，瞬间感觉自己的身体一阵轻松～
两位大姐姐好是好，就是睡姿也太不雅了，梓姐还好，神代白是一直知道的，只是没有想到平时看起来如同大和抚子一般的奈奈华姐睡觉也这么的不老实啊。
最后不舍的看了一眼两位大姐姐后，神代白毅然决然的踏出了房门！
好男儿的目标应该是星辰大海，怎能贪恋这美人怀！
踏出房门的神代白深吸一口气！
啊～就是这个味道！
(?ˉ??ˉ??)
神代白一脸融化表情向着厨房的位置飘了过去，他早就饿了，刚刚在房间里就闻到了食物的香味～
好男儿也不能不吃早饭不是嘛～
“哟，起的真早啊白。”
“快过来吃早饭了！”
厨房，两个穿着裸体围裙的野兽一脸笑容的招呼着神代白，看他们这精神的样子想来昨天晚上一定睡了一个好觉。
“哈～早啊两位学长。”
神代白打了一个哈欠，再次见到这样离谱的着装他已经没有第一次那么的惊讶了，甚至觉得还挺正常的。
比起裸体围裙，他更想知道时田学长到底是怎么找到女朋友的，靠那个肌肉吗？！
(′｀;)？
“饭菜不合口味吗？”
时田一脸疑惑，不明白为什么自己的学弟一大早上就围绕着自己打量，今天的自己有什么奇怪的地方吗？
他低头看了看，完全和平时一个样子才对。
“没事，挺好的。”
转了一圈想不明白的神代白决定摆烂了，天大地大没有自己吃饭大。
他坐下来刚准备吃一口煎蛋的时候，突然！
砰！
坐在对面的耕平，脸直直的砸在了盘子上！
{{(°△°;"}}!
神代白那仅剩的一丝睡意瞬间消失了，他刚刚是不是目睹了一场谋杀案啊！
他看着自己手中的煎蛋陷入了两难的境界，到底是为了自己的肚子吃呢，还是为了自己的小命饿肚子呢……
啊唔！
(￣～￣)
神代白瞬间做出了判断，再怎么也不能做一个饿死鬼！
再说了，前辈们要是想要弄死他，他根本没有反抗的能力好不好……
“所以这个家伙到底怎么回事？”
他很好奇，这完全是一副没有睡醒的样子啊。
按理说耕平应该睡的挺好的才对，虽然前辈们是有打呼噜的习惯，不过之前又不是没有和前辈们一起睡过，应该都习惯了才对。
“好像是做噩梦了，今天早上一起来就这个样子了。”
“难道是因为今天的潜水执照学习？耕平的心理素质需要加强啊。”
两位前辈也不是太清楚，他们一起床就看到耕平两眼无神的坐在床上，炸毛的头发仿佛被雷劈了一样。
“这样啊……”
神代白更加的不解了，可不要小瞧这个家伙的心理素质啊，要是明天给他说能见到水树夏夜他有可能睡不着。
但是你说因为学习睡不着那就完全不可能，都是一起补考过的人，心理素质不是一般的强大！
“千纱他们还没有下来吗？”
不理会正在用鼻孔进食的耕平，神代白的目光看向了那禁闭的房门，他们也出现什么问题了？
吱～
就在神代白疑惑的时候，那房门开启了，一个春卷一样的东西被直接扔了出来。
千纱还有爱菜一脸疲倦的从房间中走了出来。
“神代白你个眯眯眼的混蛋！”
春卷一路从楼上滚了下来，在看到神代白的一瞬间仿佛看到仇人一般双眼血红！
“你没有心，你个人渣！你……呜呜呜！”
被吵的有点烦了的神代白顺手就给他塞了一个吐司，这个春卷怎么这么的烦人啊。
“所以……你们又是怎么回事？”
“你要问那个笨蛋了！”
“太可恶了！”
千纱和爱菜恶狠狠的瞪了一眼伊织，尤其是千纱，那眼神仿佛在看什么有害垃圾一样！
昨天晚上，千纱的臀部被某个不明物体袭击之后动静直接把爱菜给弄醒了。
然后为了防止这种事情再次发生，两人基本都没怎么睡，把电流调到了最小，伊织一醒她们就使用这个东西，硬生生的磨灭了一半的电量。
伊织也喜提了他的新发型，爆炸头！
“真是可恶啊。”
“这完全是性骚扰的吧。”
“北原我可以直接拨打警察的电话吗？僠”“呜呜呜，呼～”
几人不断批判着伊织，这种行为要是放在别的地方可是会被讹钱的哦～
“你们几个混蛋啊，明明是你们把我放在那个房间的吧，我什么也不知道啊！！！”
伊织不断地扭动着，他才是最委屈的那一个吧，在什么都不知道的时候被反复的电击，这是干嘛？
新一代的雷神培养计划？
“……你就没有尝试解释一下吗？你中途不是醒出来了吗？”
神代白摊了摊手，这种事情稍微解释一下还是可以理解的吧。
(*?????)
“解释？她们也没有给我这个机会啊，我一醒过来就直接被电晕过去了！你们这群混蛋啊，我下次选择睡地板！”
伊织放弃了，要是早知道这个样子的话，他宁愿选择地板！
第九十三章笔试
“哈～小白你起来怎么没有叫我们啊。”
梓坐在沙发上慵懒的吃着吐司，因为昨天晚睡的缘故，她和奈奈华成为了最晚起来的两个人。
“就是啊小白，下次你一定要叫醒我们！”
此时的奈奈华一脸的愧疚，她原本想要给大家做一顿早餐的，没想到最后自己却成为了最晚起来的那个。
“……下次一定。”
神代白能说什么？那种情况下叫醒奈奈华姐真的没有问题吗？
“所以说你们准备的怎么样了，等会我们就要去笔试了。”
千纱望向了他们四个，虽然笔试不难，但是他们四个的精神状态……这样真的没有问题吗？
“呵，笑话，我可是天才！”
神代白不以为亶然，区区潜水执照的笔试而已，自己闭着眼睛就能过！
“神代白这个家伙都可以过得话我肯定也没有问题。”
“笨蛋有说这种话的资格？”
“哈？德语考了17分的人为什么敢说这种话？！”
“你也不过是碰巧拿到20分而已，尾巴翘到天上去了？”
“呵，凡人，我60分已经和你们不是一个级别的了！”
“你和我们一样补考了！！！”
“你只是运气好抄对了小抄而已！”
不出众人的所料，三人再次的争吵了起来，而且争吵的内容让人担忧，什么时候低于80以下的成绩都能拿出来炫耀了？！
爱菜都懵了，要不是神代白那个60分，她都以为满分20分了。
而且听他们说这还是打了小抄的结果？这三个人到底是什么脑子？
石头人的脑子吗？！
“这样一看确实让人非常的担心呢……”
“稍微考一考他们吧。”
两位前辈把三人拉开坐好，接下来就是去随堂测验的时候了！
“请问！进行哪种长时间水面移动的时候不觉得累？”
a.仰泳
b.头在水面
“b！”
没有一丝的犹豫三人给出了一样的答案，毕竟这种题就算是没有学习过潜水知识的人都可以回答出来吧，这是常识！
“那这样的话我也来问几个常识的问题吧。”
看到这有爱的一幕，爱菜也不禁想要加入进去了，这样的氛围是她之前社团所没有的。
“换衣服更衣室……”
“不需要那种东西！”x5
回答的依旧非常整齐，而且还是五个人一起回答！
(*?????)
爱菜直接扑到了梓姐的怀里暴风哭泣，她错了，真的错了，为什么要来加入野兽的交流啊，这群人是不是一直在疑惑为什么会有男更衣室的存在啊！
“好，我们继续吧！”
麻烦解除后两位前辈继续问着三人问题，基本上都是一些常识性的问题，三人都能非常迅速的回答出来。
直到前辈们开始加大难度！
“如果没有保温措施的话，多少的水温能够让人的手无法活动？”
“这个……”
“好像……”
听到这个问题后伊织和耕平陷入了思考之中，显然这对他们来说还不太熟悉。
“18c！”
神代白嘲弄的看着他们，一脸傲然的说出了正确答案，可不要小看熬夜复习的天才啊！！！
“怎么可能？！”
“你这家伙干了什么？！”
两人疯狂的摇晃着神代白，显然都不相信这个结果。
“哼哼，我早就和你们说过，天才和你们这些凡人是不一样的！”
神代白仰着头，仿佛一只战斗胜利的小狗一样！
“哈哈，小白，我说的不错吧，一定会有这个题的，看来我们昨天给你突击复习还是很有效果的，昨天这个问题你就没有回答出来～”
梓一脸兴奋的拍了拍神代白的肩膀，显然猜题这种事情和买彩票一样，不过中了多少，只要中了就非常的开心！
只不过，按照快乐守恒定律，梓开心了，那么有人就该伤心了～
砰！！！
“混蛋啊，你这个家伙这种东西都要作弊！”
“能不能有点节操啊，话说你这个家伙大晚上不睡觉，让两个大姐姐给你补习？！”
“哈？我怎么了，我这只不过是把你们睡觉的时间用来学习了而已！我这怎么能是作弊？！我这可是复习啊！”
事实证明内卷是不对的，大姐姐帮忙内卷更是不对的，这不利于一个团队的和谐！
比如现在的神代白，直接被压在了两人的屁股之下了……
“你们两个混蛋啊，不服的话你们也可以复习啊，反正你们两个也没有睡好吧！”
神代白大喊着，给这两个家伙睡觉完全是浪费啊！
“你个人渣要不要好好回忆一下我这个样子到底是为了什么啊！！！”
听到神代白还敢说睡觉的事，伊织绷不住了，直接用火箭头锤招呼着他！
为什么他是一个爆炸头啊，哪怕是一个刺猬头也比爆炸头好吧，顶着一个爆炸头出去很容易让人以为是收房租的！
x﹏x
“给你免费做一个造型你还嫌弃？你知道外面想要烫一个爆炸头需要多少钱吗？
还有耕平你为什么也来啊，我可是帮你扫清了障碍！”
“虽然听起来非常的不靠谱，但是我总觉得我做噩梦和你脱不了关系，所以对不住了神代！”
耕平同样使用出来了火箭头锤，他的头发可也是炸毛的形态啊，话说睡觉真的可以睡成这个样子吗？
“……”
千纱默默的捂住了自己的眼睛，就这三个人真的能够通过潜水执照的笔试吗？！
众人吃过早饭之后，前辈们带着几个新人来到了一个小教室。
这里是附近的商铺借给他们的考试地点。
笔试的地点可以说是非常的随意了，一张桌子，几张椅子就是一个考试的地点。
而且……监考人竟然是奈奈华姐？！
“潜水执照的考试这么的水？”
神代白不敢相信的看着周围，要是早知道是这个样子的话为什么自己还要通宵复习啊，这里完全可以开卷考试的吧！
“嗯，因为潜水执照的笔试本来就很随意。”
“而且基本都是四选一，你们通过的几率很大的。”
两位前侧解释着，潜水执照难的地方在于实战，笔试的话很多人都不太看重。
！！！
“那我们这么努力的原因是什么啊？！”
爱菜有点不理解，她可是非常努力复习课本上的知识来着，结果告诉她就这？
然而听到爱菜的话两位前辈的笑容消失了，脸色突然严肃了起来。
“你在说什么，听好了，这可是关系到你们生命安全的问题，一定要严肃起来！”
“学习再多也不吃亏！”
{{(°△°;"}}!
爱菜一脸见了鬼的表情，她茫然的看向神代白他们。
“嘛，我理解你的心情。”
“前辈们平时看着不着调。”
“不过对于潜水这种事情他们还是非常的看重的，习惯就好！”
三人对这种事情已经见怪不怪了，他们可是都见识过前辈们对于安全的看重。
“考试开始了哦～”
随着奈奈华姐声音的想起，四人的潜水执照笔试正式的开始了！
神代白看着全是选择题的卷子轻蔑一笑，这种东西完全拦不住已经神功大成的他！
就让他来刷新一下速通记录吧！
他手中的笔如同有了智慧一般，毫不停留的在试卷上作答着，不一会的功夫已经把第一页给做完了。
神代白轻蔑的抬起头，他觉得自己现在有能力傲视他们了！
然而下一秒看到的场景让他觉得自己仿佛一个和空气争斗的傻x一样……
只见旁边的三人如同上课坐在第一排想睡但又不敢睡的学生一样，不断地点着头……
那样子看的神代白都为他们揪心不已，尤其是不小心看到他们的名字之后……
吉原爱西瓜……
今村啦啦子……
北原臀部……
(???)
没救了，等补考吧！
第九十四章关于作者这个职业会不会得痔疮这件事～
“嘛，都合格了哦～”
奈奈华一脸笑容的收起了众人的试卷，虽然考试的时候遇到了一点小小的挫折，不过看来大家都有很好的克服呢～
“……你们三个真的不要紧吗？我记得我包里面有治痔疮的药，你们要不要试试？”
看着自己的三个猪头小伙伴，神代白拿出了自己珍藏已久的痔疮膏，他刚刚有幸见识了一下什么叫做大和抚子的愤怒……
非常的残暴，这点从他们三人的脸上就可以看出来。
不过效果也非常的好，这点……从他们能够顺利的通过考试也看得出来……
(???)
看着眼前的痔疮膏，伊织沉默不语，究竟是什么样的人才会这么大大方方的把自己的痔疮膏给别人啊。
“神代白你这个混蛋！我这是脸啊！”
“都是由细胞组成的为什么要在意那么多啊，而且现在你脸的形状和的屁股一模一样好不好！”
“！！！那也不能用痔疮膏啊，还有你这个家伙为什么随身带着一个这个东西，你是不是暴露了什么啊！”
“……文字创作者，你懂的。”
毕竟是写小说的，就算得了痔疮也是很正常的事情对吧……
“小白得痔疮了吗？为什么上次我没有发现啊亯？”
梓一把夺过了伊织手上的痔疮膏，那小小的一句话给三人造成了巨大的冲击。
三人的脑海中不断浮现出了画面……
神代白戴着项圈，然后梓学姐穿着一身飒爽的皮衣，手中还拿着一个鞭子不断的抽打着，随后拿出了一个不断震动的东西靠近神代白……
“你这个家伙到底在玩一些什么啊！”
爱菜红着脸大喊着，这已经完全不是她能够接触的东西了！
对不起啊清子……她，她好像没有看住神代白，他的处男好像没有……
ψ(*｀ー′)ψ
“你们这群家伙到底在脑补一些什么啊，我都说了我是s，s啊！
麻烦你们想象的时候把我想象成那个拿着鞭子的那个好不好！”
神代白受不了，自己什么时候成为一个m了，这明显就应该是梓学姐在下……
“谁知道你们大晚上在干些什么啊！”
“你这个家伙能不能去死一死啊！”
伊织和耕平依旧不相信，对于他们来说，项圈也是不错的选择啊，那可是梓学姐啊，哪怕在青海女子大学也是数一数二的美人！
看着再次吵闹起来的四人千纱很无奈，这一届新生难道就只有自己这一个正常人吗？
话说为什么爱菜也能够看到这群家伙在想什么啊，这到底是一个什么原理？！
想不明白的千纱还是决定回到之前的一个问题。
“所以，梓姐你是怎么觉得神代没有得痔疮的啊。”
正兴致勃勃看戏的梓被千纱这突如其来的问题给吓了一跳，随后解释道。
“因为出发之前我和小白去吃的魔鬼辣拉面啊！小白吃完之后还能够坐着诶！你说这怎么可能得痔疮啊！”
“……”
千纱好像知道神代白为什么得痔疮了，那种东西根本不是人能够驾驭的。
不过……
梓姐为什么没事呢？
她的目光看向了梓的后丘，
好大……
捉！
“呐～小千刚刚在看什么啊～”
魅惑的声音在千纱的耳边响起，她的脸色瞬间爆红，这是偷看被抓到了！
“梓……梓姐，没有看什么……”
千纱的身体有点发抖，正常的贴贴没有问题，可是梓姐你能不能把手从她的后面挪开啊，这样的姿势有点不对劲！
梓看着这可爱的千纱邪魅一笑，手中不断的用力，“小千这里的也不错哦～”
{{(°△°;"}}!
唰！千纱瞬间后退，直接退到了自己姐姐的身后，刚刚为什么自己面对梓学姐的时候有一种面对中年变态大叔的感觉啊，是错觉吗？！
还有那边四个人不要看了，神代你这个混蛋为什么拿出相机啊，还有你那相机的速度是不是有点太快了！
千纱一脸羞愤的看着四人！
只见不知道什么时候起四人已经没有在争吵了，争吵有什么好玩的？
还有什么比一个女流氓调戏一个纯情少女更好玩的呢～
神代白更是用自己极限的手速记录下了这一刻！他相信千纱一定会出一个非常好的价钱来买下这属于她和梓姐的回忆！
挡箭牌奈奈华则一脸的委屈，右手不自觉的握紧，脑海中都要埋怨死梓了。
梓那个家伙怎么能这样啊，自己都没有捏过小千的……
好想试试啊，不过这个时候试小千会不会以为姐姐是一个变态啊。
(??﹏??)
可怜的奈奈华陷入了纠结之中～
“话说你真的得痔疮了？”
伊织看向神代白，他这个样子完全和没事人一样。
“真的……话说我们为什么要讨论这种问题，等下可是要去浅滩潜水诶。”
神代白一头的黑线，早知道这样他就不应该拿出自己的痔疮膏，都怪自己太善良了！
“不，我们只是好奇一件事情。”
“你是怎么能在得痔疮的条件下那么坦然自诺的坐下去的。”
伊织和耕平看向了那个被收起来的椅子，虽然他们没有得过这种东西，但也知道得了这个不可能这么轻松的坐下去！
“……别问，问就是中国功夫。”
神代白没有多说什么，只是踉跄着向前走去，那背影是那么的萧瑟，那么的让人同情～
他要怎么给他们说？
说因为痔疮自己是用一种马步的形式做完卷子的？
中途还因为体力不支坐下去几次，之所以没有惨叫完全是因为两个笨蛋在，要面子的好不好！
可恶，这里的厕所为什么这么的远啊，就不能弄的近一点嘛，一点都没有为痔疮人士考虑一下！
神代白现在无比的希望自己没事，毕竟……他忘记带第二条裤子了啊！
为什么自己的行李箱里面会没有衣服裤子这种东西？！
这到底是什么可怕的魔咒！
趁着神代白去厕所的功夫，众人继续开始收拾屋子，等下的话他们就要去进行浅水滩的练习了。
只要那个没问题的话，他们的潜水执照就相当于拿到一半了！
这个时候爱菜突然发现了一个之前自己一直忽略的问题。
她神色有点茫然，看着正在收拾房间的前辈们一时之间有点愣住了，“你们……一直在这里等我们吗？”
那眼神中充满了疑惑，显然不明白前辈们为什么一直在这里等着他们。
(′｀;)？
“怎么了？”
“是这样的。”
“有什么不好吗？”
梓他们也非常的疑惑，这好像没什么不对劲的吧。
“不，只是……总觉得让你们陪这么久有点过意不去……”
爱菜的神色有点紧张，显然她的思想还在上一个社团，tb中根本没有前辈会等新人，尤其是她，对他们那群人来说，她就是一个负责搞笑的小丑一样。
“啊哈哈哈哈，没关系的啊。”
“这种小事就不用在意了。”
“大家要是不一起行动会给店里面添麻烦的。”
前辈们笑着安慰着面前这个后进来的可爱后辈，pab中可没有会耍大牌的前辈。
“不要在意别人，专心投入接下来的实战演练吧！”
“我们都是自愿做这种事情的！”
“明……明白了。”
面对前辈们的善意，爱菜依旧有点紧张，甚至说惶恐，在她的认知中好像从来没有遇到过这么温柔的前辈……
“看来tb那群家伙对妆尸兽伤害挺深的啊。”
不知道什么时候回来的神代白凑到伊织的面前说道，这个笨蛋刚刚可一直在看那边呢。
“慢慢习惯就好了。”
伊织收回了目光，他就是在前辈们的关怀下慢慢习惯的。
或许……应该更坦诚一点。
那个……请个假
今天去医院，医生说我要调整一下我的作息，五点睡五点起肯定是不行的，今天打算好好调整一下……
抱歉，明天多更点！
大家要是有啥想法可以在这里和我说～
内容的话是会继续的，并不是动漫结束就完了。
这本书的话应该能写个100多w？
第九十五章不一样的社团（4k）
“那么大家的初期残压是多少呢？”
“200”x4
沙滩上，众人穿着潜水服正在检查自己的潜水设备，奈奈华给众人讲解着关于残压的问题，如果残压变成60的话就要告诉她。
兙剩余60残压的话就是浮出水面的安全时刻了。
在潜水的过程中最忌讳的就是谎报自己的残压，这对自己的安全是极为不负责任的表现！
噗通~讲解完之后众人有序的潜入了水下，他们接下来将要学习潜水执照考试中的实操。
“那么我们先从bcd开始吧~”
step1「bcd」
潜水员会有一个浮力调整装置，如果按旁边那个按钮的话空气会充入背心，然后让潜水员浮起来。
手臂上举然后按住另一个按钮的话会排出空气让潜水员沉下去。
（接下来底下关于讲解的部分我直接放图吧，毕竟我来写的话要水这一大堆??·??·??*????）
四人对视一眼后同时按住了bcd的按钮，他们的心中都有一种不服输的气势！
这是一场比赛！
然而……这场无声的比赛在一瞬间就分出了胜负！
爱菜因为氧气瓶重量的缘故，身体保持不了平衡直接沉入了水中。
伊织则是因为空气没有排干净，一直漂浮在水面。
只有神代白和耕平顺利的完成了这个项目。
第一场比赛，胜者：神代白，耕平！
step2「清理呼吸器」
自称要成为海神的神代白非常轻松的完成了任务，在水中他可是无敌的存在！
回过头，他那些愚蠢的小伙伴们还在苦苦的挣扎。
北原那个笨蛋更是连自己的呼吸器都抓不住，可笑！
还有耕平，现在的他应该是渴了啊，正在大口大口的喝着海水呢。
至于妆尸兽？为什么她清理一个呼吸器能够弄的自己一脸的气泡啊？
神代白摇了摇头，这群虾兵蟹将简直不够他一只手打的！
不对！自己要是龙王的话这群人绝对不可能成为自己的虾兵蟹将！
第二场比赛，胜者：神代白！
step3清理潜水镜
唯独这一项四人做的都挺不错的。
神代白缓缓的睁开眼睛，在阳光的照耀下，海底浮现出的是一种梦幻的蓝色，而他们就在这梦幻之中不断地嬉戏打闹，仿佛置身于一个异世界一样。
绚丽多彩，美得不可思议。
嘟嘟嘟……
奈奈华姐弄出一点小动静吸引大家的目光，她手指着自己的氧气残压询问着。
四人纷纷用潜水手势回应着。
神代白100
耕平80
伊织60
爱菜60
胜者诞生！神代白成为了最后的赢家！没有一点压力，可惜的是他们之前竟然没有打赌，可恶，一次一定要先定一个赌约！
奈奈华看到众人的手势以后比了一个上浮的手势，既然有人残压到达60了，那么他们就应该上去了。
哗啦~
“哼，残压只有60的渣渣。”
“你个混蛋说什么，我下去之前明明只有180！”
“太难看了吧北原，我记得你明明有200的，不过……你们一个60一个80为什么要比啊，都是一群渣渣！”
神代白一脸的不屑，这两个人凭什么和自己海神相比，直接碾压过去了！
“哈？你下去之前残压是300吧。”
“什么玩意氧气瓶能有300啊，老老实实接受自己的失败不好吗？！”
“不！绝对是300！！”
“……”
看着已经掐起来的三人，前辈们摇了摇头，他们三个真的是怎么都能掐起来啊，青春啊，真是有活力。
“话说前辈们的残压是多少啊……”
参与不进去三人组的爱菜询问道，她也是60，就不去陪伊织一起找骂了。
“嗯？我们吗？”
前辈们看了看自己的残压。
“110”
“和他一样啊。”
“120~”
“130”
(；'a`)
听到前辈数据的四人组被吓到了，完全不是一个次元的啊，除了野兽二人组因为体型原因消耗的多一点，其他人都至少120啊，直接是伊织的两倍！
“完全不是一个次元的啊。”
“这么厉害……”
“可恶！110是吧，等下我就追上来，就差10了！”
神代白重新选定目标，伊织他们什么的已经不能满足他了，他现在要超越前辈！
“不对啊，这样的话不是应该还可以继续下潜吗？让我们上来然后前辈们继续不就好了？”
爱菜有点疑惑，毕竟还剩这么多完全可以在海里面多玩一会。
“哈哈，说不定呢，不过……”
“潜水可是一项团体运动哦。”
“一个人上来的话所有人都要一起上来。”
“当然如果有几个潜水教练一起跟着的话就另当别论了。”
前辈们解开了众人的疑惑，这样看来的话还是他们太菜了啊。
“听到没有啊，可别拖我们的后腿啊！”
“差生！”
“……所以你们两个混蛋怎么总是狗眼看人低！”
伊织一脸怒意的看着面前两个嘚瑟到脸都扭曲的人渣，又不是他一个人60啊！
等下！
等下自己一定要超过他们！
“当然是因为你太菜了啊。”
“差生就要有差生的觉悟啊，北原。”
“你们两个网球都不会打的人为什么能够说我啊！！！”
陆地战神不服！ψ(*｀ー′)ψ
千纱撇过头，不用看都知道接下来会发生什么，刚刚说道团结就又开始了，真的是……
突然，她看到了正在走神的爱菜，“爱菜？”
“嗯？怎么了？”
正在回忆tb生活的爱菜被千纱的声音吓了一跳，仿佛刚睡醒一样看着她。
“就是看你刚刚在发呆而已，已经累了吗？”
“这么快就累了？要不我给你把把脉，我刚学的中医！”
听到这边动静的神代白眼睛一亮，他最近可是非常喜欢研究中医的，现在正愁没有人来练手！
“不是，我这只是刚刚在想事而已，还有神代你才刚开始研究中医！绝对不要让你看！”
爱菜果断的拒绝了，神代白的男神形象早就在她的心中破碎了，现在就是一个逗比，你刚让一个逗比给你看病吗？
“嘁……可惜了。”
神代白撇了撇嘴，等会还是找北原吧，正好他还学了针灸。
众人休息一会后再次开始了新一轮潜水，这次学习的是最后一个操作。
step4「章鱼式备用调节呼吸器的交换」
这次操作分成两组进行，看着自己对面那个黄毛神代白的眼睛直抽抽，他其实想和爱菜一组来着……
不知道为啥自己看着现在的耕平仿佛看到自己老家的大金毛一样，嗯……很傻。
两人的潜水学的很快，除了恨不得把呼吸器塞进对方肚子里外没有出其他的差错。
不像伊织他们那边，妆尸兽好像都呛水了，真是可怜啊(??w??)
所有操作学习完，神代白刚准备去和梓姐一起快乐玩耍的时候就突然收到了上浮的信号。
直到回到沙滩上才知道是妆尸兽的残压到60了。
可惜啊，如果是北原那个笨蛋的话就有笑话他的理由了。
“原来你不是想在残压比赛中取胜才撒的谎啊！”
伊织一脸的震惊，刚刚是他发现爱菜的残压不对劲的，那个时候爱菜还想要谎报，他还以为是因为想取得比赛的优胜来着……
“为什么我会因为那种理由谎报啊！我只是……只是害怕……”
爱菜一脸的愧疚，她知道大家的残压还剩很多，如果不是因为她，大家应该还在海里玩耍来着。
而且她害怕就是因为这样大家可能就不带着她一起玩了，就像当时在tb一样……
啪！
“疼~”
一个手刀突然击打在她的头上。
一抬头，神代白和梓正站在她的身后。
“妆尸兽你可真是没有看人的眼光啊，你觉得我们这边的前辈是这样的人吗？”
神代白说完就让开了一点位置，所有前辈都温柔的看着爱菜。
梓更是蹲下身掐住了爱菜的脸。
“小爱菜为什么会对我们用敬语呢？”
“当然……因为你们是前辈啊。”
“嗯嗯，对爱菜来说，对前辈们表示敬意是理所当然的事对吧~
既然这样的话，被尊敬的前辈对后辈们宽容不也是理所当然的吗？”
看着面前那大姐姐温柔的笑容，爱菜呆住了。
从来就只有别人给她说对前辈尊敬是理所当然，没有人给她说过前辈也可以是疼爱后辈的啊。
捏~
梓捏着爱菜的脸继续说道，“初学者耗氧快事再正常不过的事情了。”
“说的没错，这是在正常不过的事情了。”
“想知道技巧的话，我们会把知道的都告诉你。”
“然后你只需要在下次做的更好就行了。”
“没错没错~”
看着温柔的大家，爱菜的脑海中不禁又浮现出了tb那些人可恶的嘴脸。
‘你就先不和我们一起活动了吧。’
‘嘛，抱歉啊，这次的人满了。’
‘喂，那个新生，去买水去！’
‘小丑！’
‘……’
‘我们笑够了，你可以回去了。’
那一字一句如同刀一般刺中她的心脏，让她敏感脆弱的心更加的不堪。
不过……
不知道从什么时候开始，一切都发生了改变，她的脑海中不再是那些人的身影，甚至她已经记不清他们的脸了。
她只知道pab大家的身影逐渐的清晰，哪怕和大家的回忆多数都是马赛克她也记得非常的清楚。
一起喝酒，一起潜水，一起玩游戏，新生可以和前辈打闹，前辈也处处为新生考虑（除了喝酒）
最近发生的一切对她来说仿佛是一个梦，让她不舍的醒来。
那敏感脆弱的心也在逐渐的接受这大家。
突然，她感觉自己的身后有许多人。
回过头，发现神代白他们和自己一样的新人正站在自己的身后笑着看着她。
“就是这么回事！”
“这里的前辈可是不一样的啊。”
“虽然不是同好，不过也是非常不错的。”
“等会再一起潜水吧。”
看着大家的样子，爱菜的脸上绽放出了笑容，“嗯！”
旁边的前辈们看着五人的样子也露出了会心的笑容。
“话说爱菜对我们有所顾虑是不是因为……
她还没有对我们几个彻底袒露身心啊？”
{{(°△°;"}}!
刚刚还在笑的爱菜听到这话瞬间惊恐了起来，她感觉自己身后的气氛突然有点不对劲了！
“你说的很有道理！”
“是的！”
两个野兽开始展示他们那熬人的身材了，说他们是健美教练都没有问题！
“不行！我绝对办不到啊！”
“穿着泳衣就没有问题啦！”
“来来，我给你做个示范，这才是身为前辈应该做的！”
“这怎么可能是前辈应该做的啊，这样做的前辈只有本子里才有吧！”
“！！！妆尸兽你也看过本子？我们可以交流一下！”
“还有我！我最喜欢雷火剑的！”
“滚蛋！你那个是动漫好不好！”
“够了啊，你们两个，为什么突然变成这个样了啊，我们什么时候讨论这些了啊！！！”
(??﹏??)
“果然还是这样好啊。”
伊织看着吵闹的几人欣慰的点了点头，神代白这个人渣偶尔还是有用的，起码有他在不会担心尴尬什么的。
这下得话妆尸兽这个家伙应该会很快的融入进去的，可惜她还没有对他们敞开身体，不然的话融入的更快，泳衣什么的也不行吗？
“emmm伊织君这样不一定就好哦。”
“诶？有什么问题吗？”
伊织不解的看着身边的奈奈华，他觉得这样完全是大团圆结局啊，起码比神代白写的小说要好。
“他们是没有问题啊，可是伊织君你的问题有点大哦～”
“我？我有什么问题吗？主要是我对动漫真的没有什么兴趣，融入不进去啊。”
“不是这个啦，是这样的，如果按照现在的情况来看的话……
说不定只有伊织君你一个人不及格啊。”
(′?`)
“……真的假的？”
“嗯，真的！”
第九十六章偷听偶尔会有惊喜～
“那我就先去和明天的考官见面了哦～”
“没问题！”
“晚饭就交给我们吧！”
明天神代白他们的潜水执照考试并不是和笔试一样奈奈华他们来监考，会有一个专门的考官来负责一起监考，因为听说是新人的原因，奈奈华决定先去和对方见个面，顺便说一说明天考试的事情。
神代白并不太关心，毕竟再怎么也不可能遇到他的前py了，他当时的高中旁边可没有海给他们玩，不然他也不可能不会潜水。
有一段时间神代白甚至学会了挖地道，只能说那个学校非常的离谱，俤当时他甚至都怀疑自己是不是来到了三年e班的世界了……
回到现在，无聊的神代白决定去调戏一下笨蛋北原，那个家伙从刚刚开始就一直在念叨着什么。
神代白不断的靠近，他很明显的听到了“晚饭”，“昏厥”等词，这是新的电影？
他决定加快脚步，他有点太好奇这个笨蛋看的什么了，听这个剧情应该是某个老师的新作品吧。
“那就直接毒死他们吧！”
“……”
刚刚靠近的神代白好像听到了什么不得了的话直接僵硬在了原地。
他……是不是听到了北原的暗杀计划？
至于他想要暗杀的目标……根本不需要考虑吧！
(???)
“你个笨蛋又在想什么坏事。”
“神代？！你这个家伙不知道不能随便偷听别人说话的嘛！”
伊织神色慌张，有什么比想要除掉的对象听到你的灭口计划更尴尬的吗？！不对，刚刚自己应该很小声的，这个家伙不一定听到。
“那也比你想要直接毒死我们好吧！”
{{(°△°;"}}!
这个人渣果然听到了啊！
伊织企图蒙混过关，要不让没有办法啊，他企图毒死神代白他们的目的就是为了不然他们知道自己容易过不了潜水执照考试这件事！
现在唯一之情的奈奈华姐已经走了，正是动手的好时机！
要是真的被这几个人知道的话……
他的脑海里已经有画面了，这三个人一定会嘲笑自己的！
“哎呀，毕竟是你，也没有办法嘛。”
“是啊，虽然我才只是合格，可是伊织……对吧。”
“果然他们应该给笨蛋专门设置难度啊，不然有可能北原你这一辈子都进不去深一点的海洋咯～”
唯独不想在这件事上被他们嘲笑啊！
伊织双眼充血，他现在都有一种想要直接灭口的冲动啊！
这东西就和在高中的时候被别人朗诵自己初中的中二病历史一样让人死亡啊！
“嘛，我确实在想小说的事情，只是……”
神代白歪头，自己的美女编辑只给了自己一个月的时间，不过他确实不怎么记得异世界的小说剧情了，正在思考要不要再冒险写一写日常番呢。
听到伊织的话鄙夷的看了一眼他，“只是你确定你有一个好故事？”
“当然！我觉得可以写一个妖怪的故事，比如以葫芦为原型，然后……”
“然后去救爷爷是吧。”
“你怎么知道？！”
伊织诧异的看着神代白，这还是他前几天买的一个盗版光碟中的故事呢，那个老板竟然骗他是三上老师的！
结果完全是动画啊！不过那个确实挺不错的，他也想要有隐身的能力！
(???)
神代白已经不知道该怎么说这个家伙了，葫芦娃他这几辈子都忘不了的好吧！
“行了，你还是老实交代你到底要做什么吧，我可不想稀里糊涂的吃顿饭后自己噶了。”
(；?＿?)
“压根……压根没事的好吧，我就是在想剧情呢，我最近也准备弄点副业，毕竟还欠着你钱嘛。”
“那你这么紧张干嘛？”
“我紧张吗？”
伊织有点惊讶，他一直觉得自己的演技是影帝级别的呢，要知道小时候还有人找他去做童星呢，虽然好像是一款提升智力药品的对比图，而且还是对比前，但……那也是童星！
要不是最后自己的父亲狠心拒绝了，说不定他就有新的人生了呢！
“呃……怎么说呢，要是柯南里面的嫌疑人都是你这个样子的话，那就直接没有柯南什么事情了。”
(′｀;)？
“柯南是谁？”
“……”
这次轮到神代白沉默了，这丫的真的是霓虹人？
这个世界是有柯南这个作品的啊，而且也是非常火爆的啊，死神小学生这么家喻户晓的存在都不知道！
“我们还是直接聊之前的话题吧……”
他服了，他忘记了这个家伙基本是一个动漫绝缘体，估计看的话也就是看雷火剑的作品吧。
看着神色十分慌张不自然的伊织，神代白准备给他致命一击！
“喂！”
“我们该去准备晚饭了！”
“小白，伊织，快点过来，我们要去买菜了！”
前辈们的声音从远处传了过来，现在已经是下午四点了，他们如果再不去准备食材的话晚上估计就要饿一段时间了。
“啊哈哈……神代！快听，正在叫我们呢，快走！”
说完就不理会神代白，直接向着前辈们的方向跑了过去，那速度，仿佛身后有什么野兽一样。
“喂……等等啊！”
神代白的手僵在了原地，那个笨蛋心里绝对有鬼啊，不然不可能跑的这么快！
不行！
自己得跟着他！
虽然跟着一个笨蛋一起逛菜市场是一件非常让人不适的事，但……为了自己今天能够顺利的活下去，他觉得自己还是有必要的！
至于告诉耕平他们？
嘁，自己只需要保证自己的安全就好了，顺便准备一点解药，这样的话等耕平他们中毒了之后还能赚一笔！
不对！
到时候自己也中毒，然后吃解药，这样的话不仅可以赚上那么一笔，还能顺带的把伊织给教训一下！
想着想着，神代白的嘴角勾起了笑容。
桀桀桀！
第九十七章鱼档中没有时光机～
市场～
因为是临海城市，所以市场上的鱼类非常的丰富，有很多都是神代白没有见过的品种。
前辈们给他们的任务是各自挑选需要的食材，然后每人各自做一道菜！（神代白除外，他是煮饭的那个……）
“所以你这个混蛋为什么要跟着我啊，不是说好自由活动的嘛。”
伊织对着身边的神代白恶狠狠的说道，这个家伙从刚刚解散开始就一直跟着自己啊，这样的话自己该怎么实施计划！
“哈~我也不想跟着你好吧，我这是保证自己的安全，谁知道你会买什么奇奇怪怪的东西，而且我就负责煮饭，我又不买东西。”
神代白拿着菜市场的一条鱼打量着，随后小心翼翼的放了回去。
不知道为什么，那个卖鱼的大叔眼神有点凶啊，看上去像是道上混的一样……就是那条粉色的围裙有点出戏。
“所以你个不会做菜的就应该在家里看家吧！”
“你是怎么忍心说出这种话的，话说你到底是为了什么啊？”
神代白还是不明白，这人侢怎么突然想毒死他们了，难道是欠钱的问题？
可是他不是只欠自己的钱吗，这是送给自己两个陪葬品？
神代白心里十分的好奇啊~
“……”
听到这伊织没有说话了，怎么可能告诉这个人渣啊！
看到他的样子神代白也没有继续问，比起问出来，他更喜欢亲自调查，反正他不用做饭，有大把的时间，正好无聊了(??w??)
两人不断的在市场上漫步着，丰富的食材让他们直接看花了眼。
“你准备做什么？”
“不知道，太多了，要不去看看前辈们都在买什么？”
伊织现在想把神代白弄走，顺便去调查一下哪里有卖毒鱼的！
突然他看到了一个熟悉的紫色身影，“梓学姐好像在那边，我去问问！”
说完不等神代白说什么就直接冲了过去，他准备看完梓学姐买完之后偷偷的跟着人流溜走！
“等……”
看着逐渐远去的伊织，神代白默默的拿出了自己的手机。
gps定位模式启动！神探小白上线！
作为一个受过专业训练的人，会一点定位手段也是很正常的吧～
神代白悄悄的跟在伊织的身后，他倒要看看这个家伙要准备一点什么，这样才能买对应的解药！
随着他不断的靠近，梓姐和老板的谈话声也进去了他的耳中。
“想要吃点大叔呢～”
！！！
{{(°△°;"}}!
这一句话直接惊到了三个人，正想要偷跑的伊织，旁边想要个和梓姐打招呼的爱菜，还有正在跟踪的神代白。
三人呆呆的看着梓……
这又是怎么回事啊？！
为什么到了这个市场之后大家就突然变得这么不正常了？！
神代白整个人都傻了，他是了解梓的，虽然梓平时大大咧咧的，但是绝对不会说出这种话啊，很何况对一个陌生的大叔！
是这个大叔难道拥有催眠术？
还是梓姐是东京吃货？
被惊到的三人举措各不相同，爱菜是一脸怀疑人生的表情慢慢的退了回去，估计是和自己的两个小伙伴分享自己的所见所闻去了。
伊织则当做无事发生选择猫着身体去往下一个目的地，梓姐这里有点太恐怖了！
神代白则顾不上伊织了，他要去弄个明白！
“住手！”
他大步走了上去，一把把梓姐拉到了自己的身后，随后一脸愤怒的看着鱼档的老板。
“你个催眠无知少女的人渣！我是不会让你得手的！”
老板看着面前这个正义的少年一脸的茫然，“催眠无知少女？兄弟，我们这里可没有这个鱼啊。”
“鱼？可恶，这就是你们的暗号嘛！”
神代白神色紧张，四处的观察着，对方可能是团伙作案！
“那个，小白……”
“梓姐你别说话，我会救你的！”
“那个……”
“没有那个，放心交给我吧，梓姐！”
“……”
看着周围越来越多看热闹的人，梓默默的从自己的口袋里拿出了一个口罩戴上，然后在鱼档旁边拿起了一本书。
戳戳～
紧张的神代白感受到梓姐的举动后飞快的回过头！
他看到的是一页鱼类品种介绍……其中有一类鱼在冲绳的称呼就是‘大叔’。
╭(°a°`)╮
神代白看着上面的图片后懵了几秒，随后僵在了原地。
看着因为刚刚自己的动静惹来的群众，神代白突然知道社死是什么意思了，同时……非常想要掐死几分钟前那么大声的自己！
年少无知的自己为什么能够那么的大声啊，还有……周围有没有时光机！
“梓姐你脸上戴的是什么？”
“口罩。”
“为什么要带口罩啊。”
“嘛……可能不想出现在今天冲绳的晚间新闻上？”
神代白沉默了，摸了摸口袋企图给自己也找一个口罩，可惜的是他口袋中只有欠条。
事已至此，已经没有别的办法了。
他冲入鱼档不断的翻找着，刚刚咬了一下舌头，发现不是梦，这样的话就必须得找找时光机了！
“小白你在找什么……”
“时光机！”
“……”
梓觉得自己应该直接离开的，是谁告诉他鱼档会有时光机的？！
哆啦a梦吗？
问题是这个鱼档连个抽屉都没有好不好，你说这里面有波妞都比时光机可信！
在鱼档老板想要杀人的目光下，梓默默的把想要撬开帝王蟹壳的神代白拽了出来。
太离谱了啊，帝王蟹的壳里为什么会有时光机啊！
“??????！！！”
在老板含?率极高的话语中，两人离开了这家鱼档，梓的“大叔”也直接没了着落……
捏！
“你小子不会专门来捣乱的吧！”
梓捏着神代白的脸不断的用力，她虽然不太在意别人的目光，但是……小白做的也太离谱了吧！
她也就是脱脱衣服而已，这个家伙为什么要去找时光机了？
“呜呜呜x﹏x这是一个意外啊，我真的不知道冲绳买鱼还有这话，你们又没有给我们说。”
神代白小声的反驳着，又不是黑道，为什么还要用这个暗语啊，这要是说一句想吃鱼了，是不是就该……
(′｀;)？
“你们不知道？”
“我们应该知道？”
(???)
“……那之前给你们的书你们看啥了。”
他们几个前辈可是一来就把介绍冲绳的书给他们几人了，上面都是有介绍的！
听到这神代白才突然的想起来，那几本书……好像除了被他们当成砖头，没有其他别的用出了……
“那个……啊哈哈哈哈，伊织那边可能有麻烦了！我就先走了，梓姐你继续买‘大叔’吧！”
神代白直接发动了逃跑，既然解释不了那就不解释了！
可恶！
一会没看到北原那个笨蛋，他竟然都跑那么远了，自己得赶快了！
第九十八章不要买些奇奇怪怪的鱼啊！“所以你这是在干嘛？”
“当侦探呢，小孩子别说话！”
神代白一脸不耐烦的挥了挥手，怎么这里还碰到了爱菜这个小呆瓜啊。
“……你们玩的可真欢乐啊。”
看着不远处同样猫着身体的伊织，她不用猜就知道这两个笨蛋又在玩一些她不知道的东西了。
不过这次她并不打算理会这两个笨蛋，她来这里可不是找这两个笨蛋的。
刚刚爱菜回去之后就把自己的见闻给两个小伙伴讲了讲，可是讲出来后就连她自己也不相信啊，觉得是自己听错了。
所以想着来找时田前辈求证一下来着，没想到发现了两个笨蛋……
“不管你们了。”
爱菜说完就向着时田前辈的方向跑了过去，“时田前……”
“我想要滨崎的夫人。”
{{(°△°;"}}!
原本还想要问什么的爱菜怎么也说不出话来了，这次她能保证自己真的没有听错啊！
时田前辈……时田前辈他喜欢人妻！
而且这里不是卖鱼的嘛，为什么喜欢人妻还要去和卖鱼的说啊？！！
爱菜内心有一点崩溃，踉踉跄跄的向着自己小伙伴的方向走去，这么重大的事情一定要告诉他们！
神代白一脸懵逼，他的位置在伊织和爱菜的身后，只看见了时田前辈嘴动了动，然后两人就身体一怔，怎么看也不正常了……
这……他们又误会了什么？
他突然有点好奇时田前辈要买的是什么鱼了。
前方的伊织仿佛受到了什么刺激一样，继续不断地往前，前面有一个黄毛野兽正在等着他们！
这次神代白特意选择了一个可以听到声音的位置，同时……很清楚的看到了爱菜，耕平还有千纱的脸……
感情他们新人完全没有去买菜啊，以一种非常奇妙的方式聚集在了一起，而且他们几人也绝对没有看过前辈们给的攻略！
三人的位置就像一个三角形一样，把寿前辈围了起来。
现在……
就等着他开口了！
“请给我身材倍儿棒的高中生！”
{{(°△°;"}}!！！！
爱菜和耕平的脸瞬间惊恐，这种东西不管听到几次都难以置信啊，霓虹这种东西虽然仴是合法的，但是高中生直接摆在明面上是不是有点过分了啊！
而且为什么鱼档暗地里会有这种服务啊！！！
神代白拿着一本鱼类大全面色诡异，虽然知道是鱼的名字，但是……莫名的想要报警是怎么回事……
至于伊织？
在神代白的视角这，他仿佛打开了任督二脉了一样，那恍然大悟的神情让神代白觉得这个家伙又要开始做些离谱的事了……
可惜，就伊织在准备起身的时候，他的眼神莫名的神代白对上了！
两人身体一怔，一种奇怪的脑电波开始发散。
‘为什么你这个混蛋会在这里啊？！’
‘我们可是说好一起行动的，搭档！’
‘谁和你是搭档啊，你个混蛋，我都这么隐蔽了你是怎么找到我的？’
‘北原啊，有种东西叫做高科技~’
神代白一脸嘚瑟的亮出了自己正在gps定位的手机，那专业程度让伊织瞠目结舌，实在想不到为什么会把这种高科技用在自己身上！
‘合作吧北原！’
‘合作？’
‘没错，我不考虑你的目的了，我只需要解药就可以了，到时候耕平他们还是会被毒晕！’
神代白给了伊织一个安心的眼神，内心已经在计划着等救醒耕平他们之后怎么逼问了。
‘这样嘛，好！合作！’
伊织同意了，只不过他已经做好了用钱和棍子贿赂的准备了！
而此时，三人组那边也已经移开了视线，神代白以为那边三人已经要转身离开（千纱正在给耕平他们讲解关于鱼的暗语）的时候。
他和伊织在同一时间站了出来，走向了同一个鱼档！
恰巧这个时候三人组也已经弄明白了事情的经过，就这样，神代白和伊织在他们的瞩目下说出了他们的计划……
“我要一条吃一口就能让成年人昏死过去的毒鱼！”
“我要一条可以解他这条毒鱼毒的鱼！”
“……”
老板的笑容瞬间僵硬在了脸上，手中青筋暴起，凭借着强大的意志力没有动手。
“我这里没有两位说的鱼……”
“什么？！这里不是号称鱼类最丰富的吗？！”
“什么？！不是说像这种毒，七步之内必然有解药的嘛！”
＼(`Δ’)／
老板忍不了了，“你们两个兔崽子是来找茬的吧！什么毒鱼能够在这个市场上卖啊，还七步之内必然有解毒的，你当海洋是你家后花园啊！！”
看着老板手中的鱼两人直接选择了跑路，同时对冲绳的服务打了一个大大的叉，他们暴躁的仿佛不想一个霓虹人一样。
别墅
最终神代白他们也只是买了一点普通的东西回来，嗯……如果猪头算普通的话。
不做饭的神代白直接买了一个猪头回来，现在正在被梓姐疯狂的教训呢。
“你为什么把你朋友的头给扛回来了啊！”
“做菜！”
“……你觉得我们这里有谁会做这个东西吗？！”
“我！”
(-i_-)
看着神代白那骄傲的表情，梓发誓，她是真的想把这个笨蛋的朋友戴在这个笨蛋的头上，他们几个何德何能能做这个东西啊！
另一边伊织和耕平又掐起来了……
“偷窥别人买东西可不是什么好习惯啊！”
“那也比你这个想买毒鱼的好吧！”
“绝对又是想要干什么奇怪的事情啊！”
“你们为什么不去问神代那个家伙啊，他也参与了啊！”
“我才没有，我是为了救大家！”
“你当时可不是这么说的！”
“(′｀;)？我说什么了啊，我什么也没有说啊北原，是不是你误会了我的眼神，我之前的眼神可是让你收手啊~(??w??)”
“你这个人渣！”
伊织完全懵了，怎么会有这么不要脸的人啊，当时脑电波都对上了，现在反悔？！
真不是人啊！
可恶，毒鱼计划失败！
第九十九章猪头不是地狱恶魔！
“失败了啊。”
“我知道，失败了，要想其他的办法了，有头绪吗？”
“还没有，不过我在想一个问题。”
“什么问题？”
“为什么我要和你一起商量啊！我们两个很熟吗？！”
伊织不断摇晃着神代白，这个家伙从刚刚开始就在自己的旁边说着这些，自己这么做明明就是为了防你们三个混蛋的啊！！！
“你在说什么呢，我们可是搭档啊！”
“谁是你搭档啊，你的搭档是猪头才对！”
“我不允许你这样说自己！”
“……你个混蛋绝对是故意的。”
看着神代白那无辜真诚的眼神，伊织非常想直接勒死他，这家伙无时无刻都在飚演技啊！
“好了俚~大家来一人抽一根吧~”
这个时候，梓拿着一堆纸条出现，他们三个前辈已经完成抽签了，两个1和一个3。
“这个是？”
“啊，因为厨房太小了，所以我们决定分组做，相同号码的为一组哦~”
说完两个野兽前辈比了比自己手中的两个纸条，他们是1组。
“原来是这样啊。”
“那我们只需要抽一根就好了吧。”
“我来我来，我最喜欢抽签了！”
听到抽签神代白都顾不得伊织了，见证自己运气的时候到了！
啪！
一只纤纤玉手直接把神代白的猪蹄给打掉了，“没有小白你的。”
？！！
“为什么！”
神代白不淡定了，这是歧视啊！
(｀ー′)
“……你是煮饭的那一个，只需要用电饭煲就行，不占厨房的位置~”
噗嗤~
旁边的爱菜和耕平都忍不住笑了，露出了嘲讽的表情，“嘛，也没有办法啊，毕竟是神代呢。”
“确实没有办法，神代果然还是等着开饭比较好。”
＼(`Δ’)／
神代白彻底坐不住了，这两人的表情也太嘲讽了！
“你们等着，霓虹还有一个煮饭大师呢，别瞧不起煮饭的！”
“切，网络噱头而已。”
“就是，白米饭而已，还能有其他的味道？”
“……”
看着这两人丑恶的嘴脸神代白沉默了，抱着自己的猪头走向屋外。
(*?????)
这群家伙压根就没有什么匠人精神啊，等着吧，自己一定把这个猪头做出来！
伊织在旁边目睹了嘲讽的全过程，就是这样没错！
自己要是潜水执照考试没有过的话他们也一定是这个表情的！
想到这里他越来越慌了，现在的他需要一个翻盘的计划，唯一的阻碍神代已经抱着他的猪头离开了，现在正是时候！
抽签？
对，抽签！
伊织不断的祈祷着，“拜托让我和千纱一组，拜托让我和千纱一组，拜托让我和千纱一组……”
只有千纱和他一组之后他才能偷偷的拜托千纱晚上帮他突击一下！
{{(°△°;"}}!
正在偷听的千纱被吓的退后了两步，她突然开始担心自己的人生安全了。
“神啊！满足我吧！”
祈祷过后的伊织抽出了那属于自己的号码。
2号！
和千纱一样！
金色传说！
“啊哈哈哈哈哈哈！看！千纱，我们是一组！”
伊织兴奋极了，这比中了彩票还让人开心！
“爱菜，和我换一下吧。”
“诶……”
千纱受不了了，现在伊织的表情也太变态了一点！
“为什么说出这种话啊千纱！
和我一起来愉快的做料理吧！”
看着咬着纸条的伊织，耕平他们也感觉到发自内心的想要呕吐，这个家伙绝对是图谋不轨！
神代白也被伊织的大嗓门给吸引了过来，一脸迷茫的看着猥琐的伊织，“这是怎么了？犯病了？”
“啊，好像是伊织为了引起耕平的嫉妒特意和千纱一组吧，不过表演的有点浮夸了。”
?━=????(???????)
神代白不敢置信的看着伊织还有耕平，梓姐刚刚的解释是不是信息量有那么一点大啊！
伊织终究没有逃过大鸟俱乐部吗？
“话说你的猪头要怎么处理啊？”
梓发出了自己的疑问，刚刚她看到神代白把猪头给抬了出去。
“……能不能别说‘你的猪头’啊，很有歧义的。”
“哦，也是，猪头，你想怎么处理？”
(′｀;)？
怎么感觉还是怪怪的，算了，反正不可能是叫自己！
“哼哼，你们就瞧好了吧，我刚刚找到了一个特别棒的卤猪头配方，到时候我准备直接一整个卤，特别的适合下酒！”
神代白仰着头，别提有多骄傲了，刚刚他可是给自己多年未见的老妈打电话了，问到了卤肉的配方！
虽然被骂了一顿，不过这都不重要，配方到了就好！
不过……老妈好像有其他事情给自己说，算了，等下次的吧。
他非常果断的把老妈的事情抛在了身后，虽然他不怎么回家，但是还是经常给家里写信的，家里一切正常，听说还多了几块地……
等到时候自己可以修一个别墅，别说这个别墅还挺舒服的~
梓狐疑的看着神代白，她可是见识过神代白大阪烧的手艺，大阪烧都能做成那样，能弄出一个卤猪头？而且还是卤一整个完整的？！
“……你知道应该先干什么吗？”
“当然知道好不好，先给猪头烧一遍，梓姐你就别担心了，我心里有数！”
神代白拍了拍胸口，可不要小看天朝人的美食基因好不好，虽然他上辈子也没有做过饭，但是他能够保证，他收藏里面有一堆大厨！
那种做菜的视频他都看了好几遍了，肯定没问题！
至于大阪烧？
大阪烧是因为和自己看到什么炒菜啊，卤菜不符合而已！
“我还是和你一起去看看吧……”
梓有点不放心，主要是神代白之前给她的印象太深刻了一点。
用普通的食材都可以做出地狱的感觉，现在用猪头岂不是更恐怖？
看梓姐不相信自己，神代白也没有办法，决定让她亲自看看！
“走吧，我在前面生了火。”
来到火堆前，梓看着火堆中的猪头不知道该用什么表情来表达……
“这就是你的猪头？”
看着眼前被烈火焚烧的黝黑，眼睛，嘴巴，耳朵不断冒出火蛇的猪头，梓的心里是崩溃的。
这次不是地狱的味道了，这是直接把地狱的恶魔给召唤出来了？！
现在报警的话会不会发现霓虹的隐藏势力啊，或者直接送去神社？
“……”
神代白默默的转过了头。
“这绝对不是我买的二师兄！”
“你别逃避啊！！！这里就只有你买了猪头！”
请假条
呼呼呼呼，我们这组有两个鸽子飞走了，我去帮你们逮回来！都是我py的，不能让他们这样跑掉！
好吧……其实就是今天去绵阳面试了一下，请假一天，我梳理一下剧情，放心不会鸽的，这个月我要更新15w字呢，全勤还是要恰的！
我要狠狠地恰！
工作也不能打倒我！毕竟……会计的工资是真的低……
第一百章偷听总会听到一点劲爆的消息～
“真是的小白，都烧焦了啊，这样的话会很影响味道的。”
此时的梓和神代白正一人拿着一个钢丝球在刷着猪头，刚刚他们可是废了半天的劲才把猪头从火里面抢救回来。
直到时田学长他们那一组都结束了，他们也才刚刚把猪头上烧焦的一些地方给刷干净……
“我也没办法啊，谁知道这个猪头这么的不禁烧……我记得我以前家里的猪头都是这样烧的……”
砰！
“啊疼！”
梓给了这个家伙一个手刀，他是真的一点都没有考虑老板已经处理过这个猪头了。
像这种拿出来卖的猪头，一般都已经处理干净了好吧，还有别人清理最多用的喷枪，你是怎么直接用的火堆啊？！
“话说我们有这么大的锅来卤猪头吗？”
梓四处看了看，她之前可没有见到这么大的锅来着。
“哦，我找老板借来了一个。”
神代白指了指不远处的一口铁锅價，老板人还是不错的，无偿让他借用了一下锅。
“……你考虑的是真的周到啊，你怎么不直接在老板那里卤了呢。
行吧，你快去拿调料，估计我们明天能吃上。”
“明天？！”
“对啊，你不会以为今天就可以吧？”
“呃……不能吗？”
(???)
梓无语的看着这个家伙，他真的是一点都不知道啊。
“快去拿调料！！！”
“好嘞！”
这次神代白没有犹豫，直接冲进了别墅，梓姐今天的火气有点大啊，是不是更年期？
伊织这边，他想到了一个绝妙的点子，让千纱帮他一起练习！
要知道千纱是这几人之中唯一一个不会嘲笑他的人。
一心想要拿下千纱的他丝毫没有发现身后逐渐靠近的爱菜。
“能和我在一起吗？（练习）”
╭(°a°`)╮！
想要来拿茶的爱菜听到这话瞬间蹲了下来，捂着自己的嘴满脸都写着不敢置信！
心中不断地说服着自己是不是听错了，或者就和当时买菜一样有什么暗语。
“渐渐地喜欢上了啊（潜水）”
(′?`)
这次完全不是误会啊！！！
爱菜听的很清楚，这是表白吧，这绝对是表白啊，自己……自己美好的爱情为什么就这样离开了啊！
明明……第一次有了喜欢的人，第一次有了要好的朋友……
不对！
还有机会，千纱还没有同意！
她可是记得很清楚，自己当时问过千纱来着，千纱那嫌弃的表情一点都不像是假的！
虽然很对不起伊织，但是请拒绝吧，千纱！
“好开心～”
x﹏x
诶诶诶诶诶？！
千纱背叛了自己！
“但是（不用姐姐教）我真的可以吗？”
“是啊，现在我（可以拜托的）只有你了。”
“……”
后面的话爱菜已经不关心了，她如同一个漏气的气球一般回到了耕平的旁边，无能的感叹命运的不公。
“明明之前还非常讨厌对方的啊！！！”
(′｀;)？
“怎么了妆尸兽？”
“我不想从我的嘴里说出来……”
“……反正就是一些无聊的误会吧。”
耕平叹了一口气，这种误会他已经经历过很多次了，无关紧要了。
他站起身向着伊织的方向走去，既然是误会的话问清楚就好了。
“和我绑在一起吧！”
{{(°△°;"}}!
刚来还没来得及开口的耕平就听到了一个非常劲爆的消息。
非常果断的蹲了下来，心里开始渐渐相信只是妆尸兽说的话了！
原来是在说这个笨蛋觉醒了特殊癖好吗？可恶，到底是什么时候！
不对，有可能是误会，再听一听吧！
“请毫不客气的踩我吧！”
?━=????(???????)
确定了！
实锤了！
这个笨蛋真的觉醒了什么特殊的癖好！
“哟，耕平，你在这里呜呜呜呜……”
神代白刚来就看到耕平鬼鬼祟祟的猫在这里，刚想上去打招呼就直接被拖了下来。
被捂住嘴的神代白一脸疑惑的看着他，显然没有搞清楚现在是什么情况？
特工游戏？
耕平绝望的看着他，什么也没有说，只是指了指伊织然后摇了摇头离开了。
(′｀;)？
这抽象的动作语言让神代白更加的迷茫了，不过这都不重要了，先把猪头弄好！
“所以你这么努力是为什么呢？”
“嘛，说起来有点丢人，主要是想和他们一起！（不想被嘲笑）”
Σ(????)?
刚准备起来的神代白瞬间又蹲了下去，他们？男性的他？他们是谁？
耕平刚刚想要告诉自己的就这个？
“你们的关系还真是好啊。”
“哈哈，平时打打闹闹习惯了，拜托千纱你别告诉他们，不然我和他们之间的关系可能会发生变化！（嘲笑与被嘲笑）”
Σ(っ°Д°;)っ！！！
神代白的表情惊恐，这……这么的刺激吗？
伊织这个家伙觉醒了？
卧槽，他不会偷偷背着自己去了大鸟转转俱乐部了吧！！！
他的双腿有点哆嗦，这……这‘他们’是谁好像不用猜了吧，应该大概不可能是时田前辈他们，所以……
看着厨房中的调料，神代白放弃了，这种时候进去，不是羊入虎口嘛！！！
神代白也如同一块破布一样飘向了沙发～
“那个家伙觉醒了啊！（男♂的友谊！）”
“没想到那个家伙竟然觉醒了这个！（m属性！）”
“这样啊，果然觉醒了……（恋爱之情）嘛……”
三人氛围沉默，他们怎么也没有想到自己的小伙伴竟然……竟然踏入了深渊！
“我回来了～”
“欢迎回来～”
奈奈华回来了，他们最后一组的晚饭可以开始制作了，刚刚梓还和耕平他们换了一下顺序呢。
不过她现在反而不太想去做饭了。
她的目光看向了沙发的位置……
只见神代白四人都坐在伊织的对面，死死的盯着伊织，脑海中不断的脑补着什么。
‘一定要帮伊织及格……’
‘伊织居然向千纱表白了……’
‘北原竟然觉醒了m属性……’
‘这个笨蛋竟然成为了男♂……’
这样的气氛让梓兴奋不已，这个时候怎么能去做饭！
“伊织你这个家伙到底又干了什么？”
“并没有……”
伊织也很懵逼，他就只是正常的做了一顿饭……大概？
第一百一章夜晚不会有人偷猪头～
夜晚
所有人都应该在做着属于自己的美梦～
“呼！”
原本在和周公女儿约会的神代白猛的坐了起来！
刚刚正要得手的时候周公的女儿突然变成了猪头！
你知道这对一个男孩造成了多大的心理阴影吗？！
短暂的迷糊之后
神代白看着左右两边抱着自己的两个大姐姐这才慢慢的清醒了过来，自己……这好像不用做梦啊。
这不比梦刺激？
不过！
这个梦一定在喻示着什么！
神代白的眯眯眼透露出了危险的光，有人想要偷他的猪头！
那可是证明他厨神梦想的猪头，绝对不能让小人（伊织，耕平等）给破坏了！
学着第一次一样，他缓慢的挪出了自己的温柔乡，他要去看看到底是谁在偷自己的猪头！
一定是北原那个笨蛋，他今天睡在客厅的，肯定是那个混蛋半夜饿了！
神代白蹑手蹑脚的来到了客厅，
果然！
那原本属于伊织的位置上不见他的踪影！
“噗通咕噜咕噜，噗通～”
泳池那边传来了奇怪的声音。
可恶啊，这个混蛋不仅偷吃自己的猪头，还在泳池里偷吃！
神代白的脑海中已经浮现出了伊织赤裸的坐在水中，一盘肉漂浮在他的面前，他一边吃肉喝酒，一边对着明月感慨。
！！！
李白都没有他会享受啊！
拿出了随身携带的迷药，神代白准备给这个混蛋来一个惊喜！
他慢慢的来到了泳池，他一定要……要……
{{(°△°;"}}!
要打警察电话啊！！！
想象中伊织在泳池中吃肉饮酒作诗的场景并没有出现，映入神代白眼帘的完全是一个凶杀案的现场啊！
千纱和爱菜这两个家伙不断的踩着北原的头想要把他给溺死在水中！
自己……自己是不是应该回去睡觉？
咔嚓！
闪光灯亮起，千纱和爱菜瞬间锁定了神代白！
Σ(っ°Д°;)っ！
神代白惊恐的看着自己的手，刚刚下意识就拍照了！
看着对面两个面色不善（惊讶，害怕）的少女，他的大脑在飞快的转动。
快想啊神代白，想不出来一个脱身的理由的话就要和北原那个笨蛋一起溺死在泳池里面了，想象一下千纱他们用脚丫踩……
为啥有点心动啊！
有了！
在千纱僊她们一脸茫然的表情下，神代白转过身踉踉跄跄的走着，边走边拍照，仿佛在梦游一般！
反正自己是一个眯眯眼，他们也看不出自己睡没睡着！
简直完美！
神代白你就是一个天才！
然而天才的道路总是不那么的顺利……还没走多远神代白就发现自己撞到了什么。
稍微睁开眼睛，入眼的是北原那恶鬼一样的脸。
╭(°a°`)╮
“我靠！你这么快就变成恶鬼了？”
“你丫才是恶鬼吧！”
“水鬼为什么能离开那个泳池啊！！”
“你丫的到底在脑补一些什么啊，混蛋，我这是在练习啊练习！”
“不要靠近我啊！我在梦游！”
“你当我们是笨蛋吗？！”
“……”
一番激烈的战斗之下，神代白被成功的说服了，明白了事情的一切……
“所以你真的是在练习潜水？”
神代白懵逼的看着伊织，刚刚那副场景非常明显就是在谋杀嘛。
“当然了！不然我为什么还要带着潜水镜！”
伊织晃了晃手中的潜水镜，总不能是千纱她们看他可怜，给他一个潜水镜死前看看游泳池里的风景吧。
“……你这图啥啊。”
“还不是因为你们三个混蛋啊，要是你们知道的话绝对会嘲笑我的！”
“……你要不数一数你说的三个混蛋这里有几个？”
“……”
伊织痛苦的捂着脸，差一个耕平他们的新生就凑齐了啊！
“拜托了，这件事别和耕平说。”
他放弃了，不过……哪怕还有一个人不知道也好。
啪！
神代白一脸郑重的拍了拍他肩膀大声说道，“放心吧！我是绝对不会把你过不去潜水考试这件事告诉耕平的！”
“……”
这超大的声音让场面一下就陷入了寂静之中。
“你这个混蛋是不是准备直接在梦中告诉他啊！”
“绝对没有这个想法……”
(；?＿?)
神代白有点汗颜，自己都这么大声了，为什么那个金毛还没有醒啊，前辈们的呼噜声这么大？
“所以还要继续吗？我们两个的力量好像不太够，神代来了之后刚好。”
见误会解除千纱提议道，刚刚她和爱菜踩的时候伊织一直在乱动，效果不是太好。
听到千纱的话，神代白和伊织对视了一眼，两人脑海中浮现出了神代白踩着伊织的场景。
Σ_(???」∠)
两人直接不由自主的干呕了起来！
这种事情死也不要！
“不行，潜水镜中还是有水的，用之前的那个办法吧！”
“之前的办法？”
五分钟后……
伊织一脸惬意的泡在泳池中，额头上还有着一块毛巾，整个人又回到了澡堂子的感觉。
“这样真的可以吗……”
千纱他们对于这个办法保持怀疑，这完全就是泡澡吧！
“可以的！这是我最放松的时候了！”
伊织抬头望向了星空，那璀璨的光如同大海一般的美丽。
“这样，说不定我能更近一步观察到那里的景色呢。
我会把我能够做到的事情全部都做一遍！”
伊织已经正视了自己的内心，他是喜欢那片大海的，同样他也喜欢和大家在一起的感觉，已经没有必要说因为不会游泳而逃避了。
随后伊织让千纱他们都回去睡觉了，他准备一个人好好感受这个美景，说不定能够来个突然顿悟！
“你怎么还不回去……”
伊织无语的望着神代白这个人渣，总感觉自己赤身裸体和他待在一起有一种非常不安的感觉……
(???)
“我也想回去，但是我不敢……”
神代白是真的不敢，因为……
伊织现在这个样子和他梦里的一模一样啊！他害怕他走了之后没多久这个混蛋就会完全变成自己梦中的样子！
他可没有忘记自己下来的目的是什么！
(′｀;)？
“你这个家伙不会和梓姐他们……”
“不好意思，打扰一下。”
伊织的话还没有说完就被一个陌生的声音给打断了。
他和神代白一同望了过去，只见一个穿着‘公务员’衣服的人影正站在他们的身后，眼神犀利！
“我是警察！”
{{(°△°;"}}!
两人吓了一跳，随后冷静了下来，毕竟都是守法公民，完全不害怕警察找过来！
大概……不害怕？
“有人报案说这里有一群行为奇特的男女，你们看到了吗？”
“啊哈哈哈哈……没有吧，这里一直都知有我们两人而已。”
“对啊对啊，很明显没有什么女的，是不是报警的人看错了？”
两人的神色有点紧张，伊织是因为没有穿衣服，这要是被发现了一定会被当成变态的。
神代白是因为……
高中的时候因为感情问题没有少被警察找……所以为什么东京的警察连感情问题都要管啊！
“是吗？”
警察的眼中透露着浓浓的怀疑，很明显已经把两人当成了危险的家伙，尤其是那口大铁锅！
“那个……北原我就回去睡觉了，都这么晚了。”
神代白打了一个哈欠，顺手拿起了脚边的一条泳裤就准备回去，路过他旁边的时候还给了他一个非常优质的笑容～
你给混蛋啊！
伊织瞪大了眼睛，那个人渣的手里拿着的正是他的泳裤，现在警察就在旁边他根本不敢起来啊！
眼看神代白已经快要进屋了，伊织下定了决心！
伸手比了一个五！
叮～
“交易达成，我亲爱的atm先生～”
第一百二章蜷川亚室
“所以你们两个昨天晚上到底干了什么……”
耕平一脸无语的看着沙发上的两人。
他今天早上起床来到客厅的时候就看见两人躺在沙发上呼呼大睡，时不时还喊着‘警察别过来！’
(；?＿?)
“就……普通的睡觉来着。”
“没错……”
两人的眼神闪躲，昨天那个警察太难缠了，两个一直在和他斗智斗勇，最后还是神代白把他引开之后他们才成功逃脱的。
因为太累了，两人也直接在沙发上睡着了……
耕平狐疑的看着两人，他心里总觉得自己昨天晚上错过了什么。
捏～
两只罪恶的小手捏住了小白的脸～
“小白～你早上起来的时候又没有叫我们～”
梓和奈奈华一人一边捏着神代白的脸不断拉长，早上一起来发现抱枕跑了可是非常难受的。
“欧搓咯……下次补遮阳咯。”
神代白含糊不清的解释着，主要是他害怕自己的猪头没了啊！
反正两个大姐姐又跑不掉～
“突然有种想要弄死他的心情！”
“同感，需要我去准备水泥吗？”
伊织和耕平看着面前打闹的三人一脸怒火，手中的凉水都快变成开水了啊！
为什么这个人渣生活能这么的潇洒！两个大姐姐都围绕着他转！
不甘心的两人把目光投向了剩余的两个女生。
千纱还有爱菜～
四目相对……
Σ_(???」∠)呕x2
“你们两个真的太失礼了啊！！！”
爱菜眼中含泪，为什么看见大姐姐就那么的……看见他们就一脸呕吐的样子！
你们是欧派星人吗？
只看那两团脂肪的嘛！
看着打闹的几人时田两人也露出了会心的笑容，不过现在可不是打闹的时候了。
“大家，先停一停吧，等会我们要去考潜水执照了！”
“我们把车开过来就出发！”
！！！
听到两位前辈的话，考试四人组的身体一僵，瞬间变成了好学生的模样乖乖坐在了沙发上。
“区区潜水执照考试而已，不会有人过不去吧，你说呢北原？”
“啊哈哈哈哈……当然了，耕平你这家伙不会拖后图吧。”
“哈？你和妆尸兽两个残压60的也敢说我？”
“为什么要点我啊！你们都可以那我绝对可以的！”
虽然嘴上说着行，但是那抖动的腿已经暴露了他们内心的紧张。偒
看着他们的模样，前辈们已经完全明白了！
这四个人全身上下也就是嘴是硬的啊……
五分钟后～
因为人数的原因，九个人依旧分成了两辆车。
神代白非常自然的被迫选择了和伊织他们一组……
五个新人一辆车，开车的是千纱，三个男生坐在后座。
很挤……
“为什么啊！我应该在梓姐他们那里啊，而不是挤在你们两个的中间！”
神代白怒视二人，当时自己都要上车了，这两个混蛋一句“新人可以交流一下感情把他给拉下来了！！！”
混蛋啊！
“放弃吧，你这个家伙能不能有点紧张感啊，这都什么时候了。”
“没错，到时候别就只有你过不了。”
把神代白这个家伙拉过来之后，两人感觉到了一阵的舒心，主要是害怕这个家伙背着他们偷偷的卷起来！
这个混蛋可是有前科的！
＼(`Δ’)／
“怎么可能！我可是海神啊，一个简单的潜水考试而已，怎么可能不过！”
神代白叉着腰自信的说着，他回水里感觉和回家一个样的好不好，就是不能呼吸而已，小问题！
(???)
“为什么你这个家伙都大学了还有这种中二病啊，话说你真的不会觉得尴尬吗？！”
伊织都为他感觉到尴尬好不好，都已经是大学生了诶，中二病这种东西不应该是初中过完就毕业的吗？
而且也没有见过哪个中二病患者过着你这样的现充生活吧！
“什么？！你就是那个海神吗？在啦啦子电影里一直帮助她的海神？！”
听到另一边传来的声音，伊织面无表情的看了过去，只见耕平这个家伙一脸崇拜的拉着神代白的手，那虔诚的目光是那么的炽热……
(′?`)
这一瞬间，伊织感觉是自己错了，为什么自己的身边全是一些奇奇怪怪的人啊！！！
大学中二病患者这么稀有的东西，自己何德何能能遇到两个？！
伊织受不了了，他觉得自己作为三人组中唯一一个正常人应该做一点什么！
随后不知道从哪拿出来了一个纸喇叭，深吸了一口气～
“你们两个混蛋能不能从那中二病毕业啊！这是一个科学的世界，想一想你们学的专业啊混蛋！”
突如其来的吼声让神代白和耕平吓了一跳，听清楚之后两人难得的认真思索了一下。
“科学？啦啦子的魔法应该是一种生物的变异？然后魔法……”
“海神的话应该是外星人？神秘的太空力量……”
(′｀;)？
?????？
＼(`Δ’)／！
伊织受不了了！
科学？
这确实是科学，但是……
“你们完全忽略了自己是什么专业的吗？你们是机械工啊，为什么你们一个像生物学家一个像天文学家啊！
给我好好正视一下自己的专业啊！”
突如其来的吼声把众人吓了一跳，就连开车的千纱也被吓到了，刚刚差点就直接掉沟里面去了……
“你们三个笨蛋小声一点啊！”
爱菜不行了，她紧紧的抓住了小车里的扶手，她从来没有想到自己有一天能用到这个东西，这感觉比过山车还要刺激！
“车！！”
“前面有车！”
“千纱快打方向盘啊！”
“我知道！”
小车险之又险的避开了对面的货车，歪歪扭扭的在道路上行驶～
后方
前辈们睁着自己的豆豆眼懵逼的看着他们。
“怎么感觉他们那么的快乐啊……”
“哈哈哈，毕竟有小白他们嘛。”
“可是……真的没有问题吗？”
奈奈华担忧的看着前方，这完全是真人版的速度与激情啊……
话说他们是怎么在60迈的速度上演速度与激情的？
沙滩
一个碧绿发色的短发少女正满怀着期待等着自己的学员～
今天可是她当上潜水教官的第一战啊！她一定要好好干！
小麦肤色的脖颈上挂着她的潜水教官证——蜷川亚室～
第一百三章笨蛋之间的赌约！
Σ_(???」∠)呕
“千纱……你这技术不太行啊，下次还是让我来吧……”
神代白痛苦的捂着嘴，刚刚那一下真的是把他给弄吐了。
60迈的车速硬生生的开出了180迈的感觉……
“就是就是Σ_(???」∠)呕”x2
“你们三个好好反思一下是谁的错啊！”
爱菜挥舞着凶器纸喇叭，就是这个东西害得他们差点出车祸啊！
为什么伊织那个笨蛋能从身后拿出一个纸喇叭啊，这比她看的电视剧里女主从欧派中拿出武器还不科学！
啪！
一道声音打断了他们的谈话。
“这边这边～”
梓姐亷拍着手示意他们过去，前辈们已经和这比的潜水教官汇合了。
那是一个穿着宽大衣服，原谅色短发的妹子，额头上还有一个大大的?形发饰～
小麦色的肌肤看起来非常的青春有活力！
！！！
神代白和伊织看到这一幕后身上的气质瞬间发生了变化！
原本痛苦恶心的脸瞬间就正经了起来！爱菜她们更是看到神代白这个家伙甚至不知道为什么能从身后拿出了一朵玫瑰花！
这个家伙的股间是什么哆啦a梦的四维口袋吗？！
还有……这两个笨蛋在某种意义上还是非常同步的……
同时冲到了蜷川亚室的面前……
此时的神代白和伊织正在进行着眼神交锋！
‘混蛋！你想干什么？！这可是你的教官！’
‘人渣！你先把你手上的玫瑰花放下吧，你这完全就是心思不纯！’
‘放屁！我就只是想要和别人交个朋友而已！’
‘你说这话你自己信不信！！！’
“你们两个还真的是能够用眼神交流啊。”
时田前辈看见这一幕不由得有点羡慕了，他也想要这样的技能。
“好好看！给我的吗？”
蜷川亚室两眼放光的看着神代白手中的花，她的记忆里可没有人第一面送自己花呢。
“当然了，特意为你挑选的，希望你能喜欢～”
神代白见她喜欢自己的花不由得露出了胜利者的笑容！
拉进关系的第一步计划成功！
这样的话，看在花的份上，哪怕自己考试的时候出了一点小问题相信考官小姐也会忽略吧～
呵！
愚蠢的北原还有耕平啊，想要和我斗的话还是太嫩了～
对了，这是一个大好的机会啊，等会和他们赌一点啥吧。
反正这两个笨蛋稍微用一下激将法就会进入圈套的！
做好准备工作的神代白已经在考虑怎么把利益最大化了！
伊织愤怒的看着那束鲜花，这个人渣竟然又偷跑！
“等等，这个鲜花是神代这个家伙从屁……呜呜呜！”
他刚想要揭穿这个鲜花的来源就被神代白残忍的捂住了嘴！
“屁？屁股？”
蜷川亚室疑惑的看着他们两个，那活力四射的眼神中透露着大大的疑惑。
“啊哈哈……你听错了，这个笨蛋说的是……是刚摘下来的！”
“真的嘛？！太感谢了！”
“哈哈……不客气。”
看着面前原谅色少女那天真的眼神，神代白心里莫名的有一种罪恶感。
他晃了晃头，这样不行！看来以后得加强心理素质的训练了！
神代白直接把伊织拖回了原处，顺便还薅走了一个耕平。
只剩下千纱和爱菜两人面面相觑，不知道这三个活宝又在搞什么鬼。
“你个人渣！”
“哼，是你自己不够机智罢了！”
(???)
“你们两个到底在说些什么。”
老实人耕平表示完全不知道，毕竟……在他的头脑中还没有和监考老师打好关系这么超前的思维。
“嘛，耕平你不用在意，不过只是潜水执照考试的话太无趣了，我们来一点赌注怎么样？”
(′｀;)？
“赌注？”
两人疑惑的看着神代白，潜水执照考试啊，本来就挺难的，怎么还有个赌注？
“拒绝！”
“没有任何能够吸引我们的！”
两人毫不犹豫的拒绝了，伊织是知道神代白已经提前提升了好感度，而耕平则是凭借他超准的直觉！
“你们两个不会是害怕了吧，或者说……没有信心过这次的考试？”
神代白眼神鄙夷，不断的用语言刺激着两人。
“你个人渣！你提前用花贿赂了监考，我们压根不是同一个起跑线上的！”
?????！
“什么？！神代你竟然贿赂考官！”
老实人耕平这才明白他们之前在说些什么，可恶啊，还有贿赂考官这个说法？而且为什么用花就可以贿赂考官了啊！
现在霓虹的贿赂标准这么低了吗？
神代白非常无辜的摊了摊手，“(??w??)没办法啊，这就是人格魅力而已，而且这次的赌注又不要你们什么，只是下一次酒会的时候最后一名喝的酒不能低于80%就好。”
“80%？！”
“你直接喝酒精吧！”
两人吓到了，这里是80度的酒诶，医用酒精都比这个度数低！
他们平时喝的都是……
都是……
两人想了想他们喝的乌龙茶喝白开水……
很好，没事了，80度的酒还能接受。
看着二人意动的表情神代白就知道这事成了！
自己论坛的热度最近下降了，需要一点新的劲爆照片来撑场面，80度的酒，这两个笨蛋确实能喝。
不过醉的也快啊，到时候直接把醉倒的那个摆弄一下姿势，拍拍照片～
(??w??)
这热度不瞬间就有了嘛！
主要是刚刚伊织看到了自己送花，要不然的话就直接说摆羞耻的姿势拍照了～
可惜咯～
而在神代白看不见的地方，伊织和耕平也正在疯狂的交流着。
他们发现了一个问题，论坛上竟然只有他们的裸照！
这很不公平！
但是想要拍神代白的裸照不容易，他的那条裤衩就像焊在上面了一样，野球拳什么的根本不可能脱下来！
而且每次都是他们先倒下，这次80度的酒精一定可以让他们拍下一点好看的！
到时候论坛的头条就是‘劲爆！高颜值新人竟然……’这样了！
他们就可以不用挂在上面了！
至于什么神代白的潜水能力比他们强？
呵！
他们可是两个人对抗一个人！
根本不可能输！
就这样，三人在欢声笑语之中达成了共识～
以潜水考试为主的赌约即将开始！
第一百四章关于潜水前穿泳衣是常识这件事～
“你们三个绝对又在想什么坏事！”
爱菜赌气一般的看着他们三个，她感觉自己被孤立了，每次这种时候他们都不带着她！
她觉得自己有必要去突击一下他们是怎么用眼神交流的，之前的自己好像抓住了一点要点，可惜时间太短了。
“别耽误潜水执照考试就好。”
千纱倒是一脸的淡然，她已经习惯这三个活宝了，而且……
这三个活宝不来打扰她就谢天谢地了啊！
“放心吧，绝对不会！”
“看我打一个最高分！”
“哼哼，赢者绝对是我！”
(-i_-)
千纱和爱菜两人沉默了，这三个人又在奇怪的地方比起来了。
话说是不是男生做什么都喜欢比来比去啊，这到底有什么意思？！
这个时候蜷川亚室也从花的香气之中清醒了过来，想起了今天是来做什么的。
“大家！换衣服咯！”
元气满满的声音在沙滩上回荡着~
阳光，沙滩，元气少女~
这才是想象中的生活啊！
就是……
‘换衣服’这三个字仿佛一个启动的开关一样。
“乌拉！！！！”xn
一瞬间五个裸男就出现在众人眼前！
(；'a`)！！！
“你们五个在干什么啊！这里可是还有外人在啊！”
爱菜受不了了，这要是把他们的考官给吓走了怎么办啊！
然而……
“哇喔！！！！”
爱菜以为会羞涩的的蜷川亚室现在却两眼放光的看着他们，都要忍不住放手去摸一摸了。
随后她自己更是直接把自己那宽大的衣服直接一脱~
“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
爱菜直接挡在了蜷川亚室的面前，这……这怎么也脱了啊，太不正常了！
(′｀;)？
“小爱菜？怎么了？”
梓疑惑的看着爱菜，放眼望去，她们的衣服都已经脱完了，里面清一色的泳装~
(′?`)
爱菜直接吐血了，她忘记了，这些家伙是完全不需要更衣室的存在！
但为什么刚刚考官也这样的啊，是这个习惯会传染还是这些习惯潜水的都把泳装穿到衣服里面啊！
她转过身，果然……蜷川亚室也已经脱的只剩泳衣，正满脸好奇的看着她。
“你不脱吗？”
清澈的眼神充满着疑惑。
“……”
看着那清澈的眼神爱菜一时半会都不知道怎么和面前这个单纯的人解释自己里面没有泳装，需要去更衣室啊！
“果然妆尸兽还是没有彻底和我们袒露身心啊。”
“确实啊，怎么想也是前辈的问题吧。”
“也不能全都怪前辈，妆尸兽太羞涩了，或许我们应该把她拉进赌约？”
裸体三人组双手环抱着在一旁讨论，他们想了想爱菜的酒量瞬间就pass了拉她一起的决定。
他们害怕到时候还没有开始爱菜这个家伙就直接倒下了。
也幸好考试的这一块区域没有什么人，不然他们三个裸着身体双手环胸的人估计会火一把。
说不定明天就能出现‘不要在沙滩上尿尿’的热词呢~
而另一边……
爱菜发现了一个很严重的问题！
这里压根没有更衣室！
(*?????)
她不敢相信的看着蜷川亚室，“蜷川小姐，这里……应该是有更衣室的吧？”
“更衣室？为什么会有那种东西啊，潜水的时候衣服里面穿泳装不是标配的嘛，当然我有时候也不穿衣服，裸泳的感觉非常的不错啊！等会潜水之后要不要一起？”
=????(???????)
不穿衣服！
看着灿烂笑容的蜷川，爱菜的表情极度的不自然，这个家伙……这个家伙是天然和野兽的结合吧！
这比梓姐还要过分啊，什么样的人会接受别人的裸泳邀请啊！
“听起来很不错！”
“等会就在那边游吧。”
“北原，需不需要给你一个游泳圈啊~”
“可恶！我要学游泳！”
“……”
爱菜痛苦的捂着脸，她忘记了，自己社团里面的家伙也不正常，这简直是完美的融入进去了。
还有梓姐你是女生吧，为什么也一起裸泳啊，这……这太刺激了！
她的脑海中不禁浮现出了自己和伊织在海中裸泳的场景。
海浪打来，两人相互依偎着，在绚丽的海中浪漫接吻~
呀！
太让人害羞了伬啊！
光是想着爱菜的耳根子都红了，整个人陷入了晕乎乎的状态。
可惜
她的美梦不会实现的，伊织压根就不会游泳(??w??)
千纱默默的远离了爱菜，这个爱菜好像已经被感染了，不能要了！
“所以真的没有更衣室吗？那之前的考试人员是怎么换衣服的？”
嫌弃是嫌弃，不过再怎么也是自己的好友啊，不能就这么的放弃了。
“啊……更衣室的话好像在很远的地方，我以为大家直接过来都不需要来着，至于其他考试的……你们是我第一届！
诶嘿嘿嘿嘿嘿～”
抽～
蜷川亚室的话让千纱有点懵，她以为这次的考官会是一个比较有经验的呢，没有想到还是一个新手……
这样的话神代他们可能就麻烦了，众所周知，新手考官的话一般都是很严格的！
扑～
奈奈华从后面抱住了千纱，瞬间一副橘势大好的场面～
“小千，可不要小看蜷川小姐哦～蜷川小姐很厉害的，之前考核的时候成绩一直是第一名，而且她也是我所知道的唯一一个能不用设备在浅水区潜水一段时间的人哦～”
奈奈华的话千纱吓了一跳，不用潜水设备潜水？
这是千纱怎么也想不到的，哪怕是在浅水区潜水他们都会尽量的带好装备保护自己。
她这……算不算没有学好？
“啊哈哈哈哈，我是因为之前潜水习惯了～你们可千万不要学我哦！”
元气满满的声音带着一点严肃提醒着众人，显然她也知道无装备潜水并不是谁都能做到的，这可是非常危险的事情。
当然对于从小生活在海上的她来说还是挺简单的～
她看着已经准备好的众人露出了期待的笑容！（爱菜已经被梓带过去换完衣服了～当然没有去更衣室，那个太远了(??w??)）
“那么，大家准备穿戴设备下水吧！”
考核的设备已经在旁边准备好了，这次的考官由她和奈奈华一起担任，至于其他人的话会在岸上等待。
“终于开始了嘛……”
神代白的目光闪着一丝期待，不知道为什么，原本紧张的心到了现在反而平静了下来。
或许是因为能够再次见到那美丽的景色？
真好啊～
“对了！为了谢谢你的花，这次我会重点考核你的，加油哦！”
(′?`)
看着身旁已经换上潜水服那元气满满的少女，神代白的瞳孔开始涣散。
我真的是谢谢你啊！！！
你这绝对是一个天然吧，一点人情世故都不懂！
投诉！
不行，得去取消一下赌约，这样下去的话自己就完蛋了！
啪！
祸不单行，两只手把住了神代白的肩膀。
“呐，好像听到了什么有意思的事情呢。”
“那朵花真是好看呢，我们可是非常期待你喝酒时候的英姿啊，神代～”
两张恶鬼一样的面孔浮现，伊织和耕平刚刚可是听的清清楚楚哦。
原来特别观照是这么观照的啊～
神代这个家伙也真是的，嘴馋了就说嘴馋嘛，为了喝那80度的酒想了这么一个理由～
神代白看着左右两边瞬间感觉自己身心拔凉拔凉的……
这两个混蛋的表情已经暴露了很多东西……绝对不会同意自己取消赌约的！
岂可修！！！
(*?????)
第一百五章海神光环～
“出现大问题了啊……”
“确实是大问题。”
“这是真的吗？”
“为什么浅水区这会有这种东西？”
水中，
四人看着面前这个躯干呈纺锤形，体型圆滑、流畅，皮肤光滑无毛，头部特征显著，喙前额头隆起，有弯如钩状的背鳍的家伙陷入了迷茫。
为什么……为什么一个海豚会出现在这里啊！
而且如果他们没有看错的话，这个海豚带着一个墨镜吧，它是怎么带着这个墨镜的？！
一只海豚为什么会带着一个墨镜啊！
“嗨嗨嗨！介绍一下，这是我的好朋友蒂蒂！”
蜷川从四人的身后游了过来，一把搂住了自己的海豚朋友向众人介绍着。
海豚蒂蒂也非常配合的和他们打了一个招呼，不过……为什么是仰头啊！
看着她那兴奋的表情，众人能够感受她想要分享的情绪。
但是……
怎么看这只戴着墨镜的海豚都出戏啊，这气质完全可以去当黑帮老大了！
现在海洋的生活环境都这么复杂了吗？海豚里都有黑涩会？
这只海豚是不是聪明的有点过头了？！
“蒂蒂你好啊～”
奈奈华一点也不惊讶，她在昨天已经见过这只海豚了，今天蒂蒂也会和他们一起去潜水。
吱吱～
海豚蒂蒂在看到奈奈华直接瞬间像变了一只海豚一样，仭不断的往奈奈华那柔软中钻去，从霸道总裁直接变成了小娇妻。(???)
四人组木然的看着这一切，他们虽然不知道这个海豚有多么的聪明，但是知道了这个家伙绝对不正经！
可恶！
竟然活的不如一只海豚！
这一刻，三人组嫉妒了，至于爱菜？
已经去一边哭去了，海豚喜欢的东西是她所没有的……
“那么大家就下水吧！”
说完蜷川游了几米之后和蒂蒂一同潜入了水中～
四人看着她潇洒的英姿，仿佛懂了为什么海豚和她玩的好了。
为什么这个人游泳的姿势和海豚一模一样啊！
刚刚他们还以为看到两只海豚呢，这绝对是海豚精成精了对吧！
虽然惊讶，不过现在也顾不得那么多了。
众人在奈奈华姐的示意下缓慢的潜入水中，他们可没有蜷川那种技术……
一进入海中，神代白就觉得自己回家了一般，整个人被温暖的海水包围着，旁边还有几条小鱼靠近自己，仿佛在欢迎自己回家一般～
神代白抚摸着身旁那条丑萌丑萌的鱼，这条鱼让他想起了北原，一样的丑～
啊唔！
正沉浸在自己思想中的神代白完全没有注意一道黑影从他旁边窜了出去。
等他回过神来的时候，面前那条丑萌丑萌的北原二号已经进入了蒂蒂的胃里。
Σ(っ°Д°;)っ
北原二号！
神代白一脸悲愤的看着蒂蒂，这个家伙还真的是不挑食啊，这么丑的东西都能吃得下！
呸～
察觉到神代白的目光，蒂蒂非常人性化的呸了一口之后游向了奈奈华的位置，显然是去找美女贴贴去了～
＼(`Δ’)／
不能忍啊，简直不能忍，不仅吃了自己新认识的鱼，还当面ntr自己！
这个海豚仿佛对自己有敌意一般，可恶，这就是自己成为海神的一个阻碍嘛！
他没有丝毫犹豫就冲了上去，今天他就要做一次骑豚战士，捍卫自己海神的尊严！
然而到了奈奈华的面前，他的手都还没来得及碰到蒂蒂就被奈奈华给拦住了。
奈奈华指了指旁边，示意那边才是他应该去的地方。
那边已经排着队等待考核开始了。
看着已经在等待着自己的众人，神代白没有办法，只能恶狠狠的瞪了那烦人的海豚一眼之后游向了自己应该去的地方。
见状，蒂蒂还发出了嘲笑的声音，仿佛一个胜利者一般依偎在奈奈华的身旁。
(*?????)
可恶的海豚！
这只海豚太聪明了，绝对不对劲，他建议伊豆大学的研究中心把这家伙拉去研究！
潜水执照实操考试的内容正是之前奈奈华教他们的东西，已经模拟了好几遍了，流程都非常的熟悉。
四人组顺利的完成了前面两个内容的考核，现在到了伊织最关键的一个内容了！
清理潜水镜！
爱菜和耕平虽然有那么一点小失误，不过还是通过了，接下来就看伊织和神代白的了。
伊织咽了一口唾沫，神色无比的凝重，他的脑海中不断的想象着当时把泳池当澡堂的感觉。
那种感觉……
找到了！
他闭上了眼睛，这个人无比的放松，仿佛就在泡澡一样。
这一刻，他体会到神代那个人渣说的回家一般的感觉
(???)
其他人茫然的看着闭着眼睛仿佛睡着了的伊织。
很好，很舒服，很轻松。
轻松的把考试的项目都忘记了……
砰！
监考员蒂蒂使用了头锤，成功的把快要睡着的伊织给唤醒了过来。
伊织看着对面小伙伴那嘲讽的眼神和神代白手中的水用照相机，突然觉得刚刚睡过去可能更好一点……
祸福相依，社死之后的伊织如同觉醒了一般，机械式的活动反而让他通过了他最不擅长的项目……
现在只剩下神代白一个人了。
神代白一点都不虚，就伊织他们两个的表现来看自己完全可以吊打！
他可还没有忘记他们之间还有一场赌约呢。
现在考核已经快要接近尾声了，那就抱歉了两位！
先做好准备工作！
他微微的打开了一点潜水镜，让海水进入其中。
就是这个瞬间，伊织和耕平两人交换了一下眼神。
‘开始行动！’
‘明白！’
(′｀;)？
‘你们在说什么啊？’
爱菜惊奇的发现自己竟然加入伊织他们的聊天了！
只不过……
为什么她一句也听不懂啊，这六个字是想要表达什么吗？
抽抽抽～
没有丝毫的预兆，伊织突然的抽搐了起来，这吓的爱菜差点直接把口中的呼吸器给吐出来！
伊织突然的抽搐也吸引蜷川和奈奈华姐的视线，两人担忧的用手势询问，甚至想直接拉他上去！
不过当她们靠近伊织的时候他再次正常了起来，并从身后拿出一条丑萌丑萌的鱼表示是在陪这个小家伙玩。
而耕平则趁着这个时候靠近神代白打开了自己的秘密武器！
几滴的红色的液体混着海水进入了神代白的潜水镜之中。
?━=????(???????)
原本还在幻想胜利之后应该用什么表情神代白突然不对劲了起来。
一股难以想象的刺痛出现，那感觉就好像刚吃完干锅鸭头之后不洗手就揉了揉自己的眼睛一样！
神代白强忍着刺痛睁开眼睛，只见伊织和耕平正躲在蜷川的视野盲区摇了摇自己手中的瓶子。
上面有着一个辣椒和一个骷髅头的标志……
这两个混蛋啊！！！
竟然又作弊！
神代白心中燃起了怒火，他早就应该想到的，这两个家伙肯定会使用卑劣的手段！
可恶！
太大意了！
不过还有机会！
神代白闭上了眼睛，刺痛的感觉虽然还在，但是也不是不能够忍受的，只要强忍着排出潜水镜中的水，自己还是胜利的那一个！
不断的呼气，神代白潜水镜中的水越来越少，他要用实力告诉那两个笨蛋！
在绝对的实力面前，任何的阴谋诡计都是没有用的！
就在此时突破极限吧！！！
砰！
一道水流打在了神代白的后脑勺，虽然不疼，但是成功的打断了施法……
神代白绝望的回过头，一只戴着墨镜的海豚正在大笑。
(′?`)
啊啊啊啊！！！
所以为什么考核的时候会有一只海豚啊！
第一百六章宫古岛！我们来了！
宫古岛机场～
“嗯～终于到了，还真是远啊～”
梓伸了一个懒腰，明明都在一个县里，却还要做飞机，真是让人新鲜啊。
“这里好像离中国台湾省比离日本还要近。”
“这样啊，难怪需要坐飞机。”
“这样一想就没有问题了。”
噗嗤～
男子三人组一脸惬意的说道，手中不知不觉已经开了一罐啤酒～
砰砰砰！！！
千纱和爱菜连环巴掌发动！
男子三人组瞬间瘫倒在了地上抽动～
“抱歉……”
“不由自主的就……”
“都是啤酒的错……”
看着倒地的三人，梓的笑容有点无奈，这三人真的是把pab的坏习惯全部学去了啊，不过潜水之前可不能喝酒哦～
（辣椒水也不行，伊织和耕平已经被严厉的批评了！）
“喂！”
“这边这边！”
马路口停着一辆中型的载客车。
pab的其他两个前辈正站在车前向众人挥手，他们正是另一批先到的成员，负责接神代白他们。
“哦？”
“来接我们的啊！”
时田和寿有点惊讶，毕竟他们之前可不知道这事啊，不过这样正好不用租车了，他们带来了一辆很大的车呢。
众人提着自己的行李就上车了男子三人组就坐在两位早来的学长身后。
“特意让你们来接我们还真是不好意思啊。”
神代白感谢着，他还以为又会出现走过去这种离谱的事情呢。
“哈哈，没事，谁让我们先到呢。”
“这都是应该的。”
两位前辈都非常的随和，在不喝酒的时候，pab的所有前辈都是一副笑眯眯的样子。
“话说前辈们是多久到了啊？”
“哦，也就是昨天晚上到的。”
“还真是早啊。”
“哈哈，没有办法，毕竟今天早上就要潜水了嘛，当然要提前一天来做准备。”
两人大笑着，一切都是那么的和谐，仿佛就只是两位期待潜水的普通学长。
“这样啊，还以为你们是对轮饮感兴趣才提前来的呢。”
神代白神色轻松，只要不是轮饮就好，他们三人之前已经发现了来宫古岛的真相了！
压根不是他们想的热心前辈为新生圆梦！只是前辈们为了体验新奇的喝酒体验而已！
“轮饮？宫古岛特有的喝酒方式吗？”
“虽然对这个东西很期待，不过我们确实不了解啊。”
众人一路说笑着来到了他们定的旅店～
下车搬行李的时候耕平突然想到了之前自己在网上看到了一条帖子。
“据说有的居酒屋曾经贴出了「谢绝宫古人」之类的看板。”
“嗯？这么厉害的嘛。”
“老板不应该开心才对吗？”
伊织和神代白心中有点好奇，到底是怎么样的喝法才会让老板这么害怕啊，这种东西不应该是喝的越多老板越赚钱才对吗？
“那只不过是都市传说吧。”
“对啊，哪有人喝酒会喝的那么凶啊。”
两位前辈依旧笑嘻嘻，直到他们路过了一家居酒屋，神代白发现了一个不得了的东西。
一块写着「谢绝pab人员入内」的看板！
(???)
“你们昨天到底干了什么！”x3
根本不需要交流三人就知道这一块看板是因为谁来的。
他们pab的大名已经成功的迈进宫古岛了吗？！
话说这个样子迈进宫古岛是不是有点丢人啊！
他们早就应该想到的，前辈们怎么可能忍得住提前一天到来之后不体会宫古岛的风俗？！
而且不只是一家，他们放眼望去，这条街的所有居酒屋都放着这样的看板！
他们不禁怀疑宫古岛的所有居酒屋不会都已经全军覆没了吧……
这群家伙昨天一晚上到底干了什么！不是说不熟悉冚轮饮吗？！
你们是因为已经喝嗨了选择性的忘记了吗？！
不过这样的话……他们的酒会是不是可以取消了？
作为当事人的两位前辈十分淡然的转过了身，一点都没有谎言被戳破的尴尬。
“嘛，这个暂时不论。”
“马上就到你们第一次潜水了，都准备好了吗？”
面对两位前辈的问题，伊织和耕平两人脸色有点尴尬。
之前考核的时候因为做了一些不安全的事情，导致两个被狠狠地说了一顿。
他们也非常诚恳的接受着大家的批评，明白了潜水安全才是第一位！
听到事情的经过之后两位前辈拍了拍他们的肩膀。
“确实是十分危险的操作呢。”
“虽然只是潜水镜的问题，旁边还有考官，但是这样的恶作剧可是不被允许的哦，绝对不能有这种情况发生！”
伊织和耕平两人低着头，显然已经认识到了自己的错误。
这个时候神代白搂住了他们两个的肩膀！
“哈哈，没事的，下次我们还是别玩这种危险的了，等下让我们一起去享受潜水吧，这次我可是带了我的宝贝相机哦！”
看着神代白那爽朗的笑容，伊织和耕平两人怔住了，他们可能……可能一直误会神代这个家伙啊！
“神代……”
“不过既然错了就要走惩罚对吧，赌注就交给你们两个了！”
(???)
果然……
完全没有误会这个混蛋啊！
“你就不能想点其他的事情啊！”
“混蛋，还我的眼泪啊！”
“呔！这是对你们两个的惩罚，我的眼睛现在可还有点辣呢！”
“不可能！我们用的无害的！”
“……”
看着三个少年的打闹，两个前辈也露出了笑容。
潜水是一项团体活动，可以分享，可以嬉戏打闹，但……永远不能把安全忘了！
当然，也永远不要忘记陪在你身边和你一起潜水的人～
“你们三个家伙又不带我！”
爱菜双眼含着泪，直接拉着千纱冲了进去！
可恶！这种青春的时候竟然不带我！
不行，我青春的相册里必须有这一幕！
勇敢爱菜！冲啊！
Σ(っ°Д°;)っ
“等一下啊！”
千纱面色惊恐，你想要青春画册为什么把我也拉过去啊！
我还在拍风景啊！
前辈们看着这五个新人脸上都露出了宠溺的笑容。
原本他们以为这次也会和去年一样招不到人呢。
没有想到一下找到了五个这么棒的后辈啊。
“真好啊～”
第一百七章第一次正式潜水结束！
巨轮～
“嗷嗷！！！”
“速度好快啊！”
“这风吹的好舒服啊！”
大家都是第一次体验这个豪华巨轮，无比的兴奋！
本来昨天就应该体验来着，不过……蜷川忘记了……
导致现在几人在前辈们讲解完之后就像挣脱绳子的哈士奇一样这瞅瞅，那瞧瞧～
“大家，开一个小会～”
奈奈华姐温柔的声音把几只哈士奇从船边拉回来了，这要是再不出声的话，几只哈士奇就成落水狗了。
小会的内容没有什么，主要是景点的特色以及重复一遍安全问题。
这次伊织和耕平两人学乖了，如同第一排的好学生一样一字不落的记着！
“那么，请大家做好准备吧～”
“好的！”
十几个大汉动作统一，十分自然的脱掉了自己的裤子，不出意外，里面什么也没穿！
“更衣室啊！换衣服去更衣室啊！”
爱菜的眼睛都变成蚊香眼了啊，这个冲击对她这个黄花大闺女是不是有点太刺激了！
船上其他的旅客被震住了，都快下意识的拿出手机报警了。
这……这个潜水体验真的正规吗？
“感觉怎么样？”
神代白看向了自己身边的四人，第一次如此正规的潜水，他不由自主的有点紧张。
“没问题！”
“记得好好拍照！”
“我……我准备好了！”
“没问题。”
四人比了一个大拇指，露出了爽朗的笑容，这一刻他们的笑容是那么的纯粹！
不知道从什么时候开始，不知道因为什么，他们已经爱上了潜水这种感觉。
或许是海中那绚丽的风景，又或许是身边一直陪伴的人～
噗通～
“海龟当时就离我们那么近！”
“而且还带着小海龟。”
“感觉棒极了！”
“呼～仿佛二次元一样美丽啊。”
“你这次元怎么还下降了呢。”
重新回到船上的众人兴奋的分享着自己在海中的所见所闻！
绚丽的大海是他们见过最美丽的情书，那抹风景让他们迷失～
可惜40分钟的时间太短，刚刚上倽岸的他们已经在期待下一次的相遇了。
神代白撑着栏杆，向往的看着远方，他期待着自己能够去更远的地方潜水，去更深的地方了解大海！
扑～
一团柔软袭击了神代白，不用回头他已经知道来人是谁了！
这个规模的话只有可能是梓姐和奈奈华姐！
而奈奈华姐不会做这样的举动！
“梓姐，别玩了，你怎么过来了？”
神代白没有回头，拿出了自己的宝贝相机朝着远处的风景拍了一张。
“猜错了哦～”
温柔的语气让他的手僵硬在了原地，惊讶的回过头，发现扑过来的竟然是奈奈华姐？！
“奈奈华姐你怎么在这里？！”
“很失落？”
“当然不是！只是惊讶而已！”
要是梓姐的话神代白一点都不惊讶，毕竟本来就一直是大大咧咧的样子。
但奈奈华不一样了，她在神代白的心里一直是那一幅温柔贤惠的样子来着。
奈奈华没有说话，只是撩了撩自己的头发站在了神代白的身旁。
“感觉怎么样？”
一直注视着奈奈华的神代白被着突如其来的声音吓了一跳，虽然才反应过来奈奈华姐问的是什么。
惊讶之后的他再次恢复到了之前的样子，笑着说道，“很美，比我们那茶园可美丽多了。”
“呵呵呵，小白还真是喜欢水呢。”
奈奈华的眼神温柔，她记得以前神代白就非常不喜欢自己家的茶园，一直嚷嚷着要去海边，去感受一下大海。
（其实是去见识一下霓虹的比基尼美女～）
“那当然了，我可是海神啊！”
“嗨嗨～我们的小白是海神～”
“说起来，能够来这里潜水真的太棒了！”
神代白对着远处的海鸥拍了一张照片，“不仅仅是那让人着迷的潜水，船上也同样有着我之前没有体验过的东西。
比如大家一起讨论海中的风景，比如大家一起吃饭，比如一起享受这温暖的阳光！”
神代白顺势直接躺在了地上，这种感觉是他前二十年的人生所没有的。
感觉……非常的美好啊！
奈奈华宠溺的看了他一眼，变了很多，但又感觉一点都没有变。
十年前
奈奈华也有一段叛逆的时光，那个时候的她并不是现在这个样子。
她喜欢大海，但是又不喜欢被束缚，想要去看看其他的地方，见识一下其他的风景。
也就是在那个时候，她遇到了神代白，那个古灵精怪也想要跑出去看看的小孩。
或许是因为同样的叛逆，奈奈华在神代白面前不一样了，努力的想要扮演一个姐姐的角色～
这也是为什么当时明明是叛逆期间，奈奈华在神代白的眼中也是一个大和抚子的原因。
在那之后奈奈华去过很多的地方，山川，雪地，城市等等……
最后她才发现，她喜欢的依旧是这片大海，这片那个小屁孩一直嚷嚷着要来的大海。
她没有想到十年之后命运竟然让他们再次相遇了。
那个小屁孩来到了他梦寐已久的海边，而自己也成功认清楚了自己的内心。
奈奈华的嘴角勾起了笑容，这片大海仿佛真的有神奇的力量一样。
能够带来大家欢乐，笑容，以及美好。
她回过头看去，伊织和耕平正在打闹，爱菜和千纱分享着水中拍摄的照片，时田他们两人则在商量今天晚上的酒会，梓这个家伙则不知道什么时候跑到自己这边抱住了自己。
“真的是，要是一直这样该多好啊。”
“嘻，是让我一直抱着你嘛～(??w??)”
梓挠了挠奈奈华的痒痒肉，两女直接在神代白旁边打闹了起来。
玩累了众人就直接躺在甲板上休息，温暖的阳光照耀在每一个人的身上。
咔嚓～
青春的相册上多了一张照片，照片上的每一个人都露出了纯粹开心的笑容，看的出来他们十分享受这次的旅行。
或许这一幕对于他们来说……永远都不会忘记吧。
第一次正式潜水，结束！！！
第一百八章前方可是地狱啊！
旅店～
“众所周知，我们来宫古岛八成原因都是体验轮饮的。”
“但是不知道为什么，我们之前预定好的店家突然临时休业，只好放弃了。”
在两位前辈遗憾的宣布这条消息之佐后，整个房间弥漫着前辈们的哀嚎！
“诶诶诶？！！”
“不！”
“神啊！”
“这不是真的！”
“……”
(???)
三人组面无表情的看着这一幕，心中不仅没有心疼，甚至松了一口气。
开玩笑！
他们可不相信预定好的店家会临时休业，明显是怕了他们好不好！
所以这群家伙昨天晚上到底干了什么啊！
只有一个晚上诶？！
“轮饮就是围着一圈不停的轮流一口闷吧。”
爱菜问着三人，她来之前也看到了，相当可怕的喝法呢。
“是啊，不过现在已经不重要了～”
“啊～终于从无休止的世界逃离了。”
“安宁平静的宫古岛夜晚～”
三人一脸鲜花盛开的表情，虽然他们不排斥酒会，但是像这种一喝容易死亡的酒会还是算了吧。
无休止的一口闷？
想想就非常的可怕！
而此时，时田的讲话还没有结束。
“不过难得来一趟宫古岛，我们至少得办一场属于我们自己的轮饮！”
“哦哦哦哦哦！！！”
“乌拉乌拉！”
“喝！！！”
“……”
野兽的咆哮响彻整个房间！
神代白三人没有丝毫犹豫向着大门跑去！
他们已经预感到了，如果现在不跑的话会有非常可怕的事情发生！！！
不过……
既然进入了这个房间，那么就不是那么容易走出去了！
一位前辈直接挥洒了一瓶酒，布满酒液的地板让三人的行动受到了阻碍。
同一时间，两个前辈上前直接把三人按到在了地上！
“喂喂，别激动啊一年级的。”
“来吧，让我们开始吧！”
神代白他们惊恐的抬起头，入眼的是一副地狱的场景！
想象中地狱之门没有打开，
而是地狱直接降临了人间！
“我们不逃避现实才怪吧！”
“pab的轮饮又是什么？”
“不会全是乌龙茶吧！”
三人惊恐的看着面前的大缸，这个东西装他们都绰绰有余了吧！
而且别人的轮饮应该都是啤酒什么的，神代白可是就只在千纱他们那边发现了几瓶啤酒啊，这到底是轮饮什么？！
“哈哈，别那么着急嘛。”
“我们这就解释。”
时田两人笑着，他们在知道居酒屋休业之后就想到了一个完美的办法！
“这次我们大家准备喝同一缸！”
“毕竟难得出来合宿一次啊！”
神代白三人点了点头，他们不是瞎子，那么大的缸放在那里呢。
除了腌酸菜他们也只能想到喝酒……这种感觉就像吃大锅饭一样啊。
“不过话说回来。”
“想要找到一种符合所有人的酒还是有一点困难。”
三人再次点了点头，“这个确实啊。”
“毕竟每个人喜欢的酒都不一样。”
“品牌还有是否含有碳酸，喝酒的方式大家都不一样啊。”
看着三人的样子时田他们继续解释着，接下来就是重点了！
“但是这次如果大家喝不同的酒，用不同的喝酒方式是不是太寂寞了一点。”
“所以我们就有了一个非常棒的想法！”
两人用一副下定决心的表情的说道，“为了公平起见，所有人都喝一样烈的酒就没有问题了！”
“你们对于公平的定位是不是有点不一样啊！！！”x3
三人大喊着，这怎么可以算公平啊，两位前辈的酒量他们三人是怎么也不可能跟上的好不好！
还有他们平时不是有什么酒就喝什么酒吗？！
他们……不是从来只看度数的嘛！！！
两个前辈直接移开了目光，现在可不是听他们三个小家伙撒娇的时候。
砰！
时田和寿站在了大缸的面前！
“于是，现在开始，每人轮流把自己喜欢的酒倒进这个缸里！”
“倒进去之前一定要说一句‘开场白’哦！”
{{(°△°;"}}!
“开场白？！”
耕平吓了一跳，这对于他这个社恐来说是不是有点太难了？
“就是那种动漫中竟然出现的，‘敬大海，敬冒险’之类的。”
“这样啊……”
听到神代白的解释伊织点了点头，他明白了，只不过……完全不会说啊！
这……虽然平时和前辈们打打闹闹，但真的到了这种时候完全不知道说些什么。
气氛怎么突然就有一点点变化了呢！
神代白同样在思索着，他有丰富的经验，毕竟当牛郎嘛，会说才是王道。
但这种时候他却不想说那些场面话，pab真给的给了他很多不一样的感受。
这是过去20年所没有的。
或许高中的自己看到自己现在的样子还会嘲笑一番吧。
不过笑就笑吧，现在的他可是非常的享受这里的生活，不想离开！
“那么首先就由我们。”
“来说几句严肃的台词吧！”
两位前辈拿着酒瓶当做自己的话筒，脸上的表情也变得柔和了起来。
“虽然在座的各位来自不同的地方，但现在却像这样聚在一起。”
“乘同一艘船，喝同一缸酒，这真是一件让人非常高兴的事！”
两位前辈不断的说着，这真挚的语言让所有人都动容，现场只有他们不断倒酒的声音。
“在座的各位都是拥有相同爱好的伙伴！”
“虽然以后我们也许会各奔东西，但一同度过的时光却永远不会消失！”
“还请把这作为青春的回忆！”
“永远不要忘记这一天！”
“唔嗷嗷嗷嗷！！！”
现场的气氛彻底被两位前辈的演讲给带动起来了！
原本神代白他们也非常的感动的！
但他们不小心看到了一个东西！
前辈手上拿的酒是波兰精馏伏特加！96%的！
“你们脑子瓦特了吗？！”
“你这什么青春的鬼回忆啊！”
“这东西喝下去完全没有回忆吧，记忆直接被消除了好不好！！！”
这个东西可是波兰精馏伏特加啊！能不能尊重一下96%的标志！
神代白三人颤抖，他们有种不祥的预感。
今天，可能不能竖着出去了……
第一百九章酒会的酒不低于90%正常吗？
旅店中，这场不一样的轮饮在有条不紊的进行着～
(t＿t)
之前负责接神代白他们的一个学长一边哭一边往缸里面倒着他最喜欢的波兰精馏伏特加！
“我是绝对不会忘记和你们一起度过的日子！”
“那你为啥把那玩意倒进去啊！”
“你特么的真的想记住我们之间的珍贵回忆吗？！”
“跟风也不能这样跟啊混蛋！”
三人怒视着，已经三个人倒酒进去了，然而这酒的度数还是96%！
他们终于知道这群人是怎么让居酒屋害怕的了。
这种喝法居酒屋的老板都要时刻拿着手机，深怕你们一下就过去了！
然而前辈并没有理会神代白他们，他的目光看向了自己的好基友！
和他一起去接神代白他们的另一个学长，爆炸头的东学长。
东看着面前的大缸沉默了，他突然觉得有点伤感。
“突然不知道该怎么表达自己的心情。
我啊，很喜欢化学，平时除了研究化学就没有搞过别的事情。
这个时候也不知道该说一些什么应景的话……
所以至少也要做一些我力所能及的事情。”
这样说着，东学长直接从裤兜里拿出了一瓶消毒用的医用酒精！
Σ(っ°Д°;)っ！！！
“别倒啊！！！”x3
神代白三人吓到了，要说波兰精馏就算了，那起码算酒，你这个医用酒精啊！没有看到上面写的消毒用品吗？！
还有就算你再怎么喜欢化学身上也不应该随时带着一瓶消毒酒精吧！
“哈哈，开玩笑的啦。”
“这种东西倒进去不就稀释度数了嘛～”
两位前辈笑着，这种80度的酒怎么配倒进他们pab的轮饮之中！
{{(°△°;"}}!
听到这话三人组后悔了，刚刚就应该让他倒进去的，什么时候80度的酒精都成了拉低的标准了？！
这群家伙真的打算活着离开宫古岛吗？！
三人看着洒落在地上的空酒瓶露出了恐惧的神情。
他们才加入这个社团几个月，之前更是没有怎么接触过酒精。
喝这个东西绝对会死的！
神代白眼神凌厉，直接从自己的屁股后面拿出了三瓶水递给自己的小伙伴。
这个时候大家就应该团结合作！
交换了一下眼神，
两人瞬间就明白了神代白的意思！
这个时候果然只有若无其事的用水去中和才对！
只要把度数下降到一个安全的范围他们绝对可以活着撑过今晚！
神代白一马当先的来到了大缸面前，就让他来看看这到底是多么的恐怖吧！
挥～
刚靠近！
一股浓烈的酒精直接袭向了神代白的眼睛，要不是眯眯眼守护，他都感觉自己的眼睛眼瞎了！
神代白惊恐的退后，这特么的真的是给人喝的？！
这个度数任何细菌都活不了吧！
他可不觉得自己的命比细菌还硬啊！
“啊！我的眼睛！”
伊织痛苦的捂住双眼！
刚刚他没有忍住好奇去偷看了一下，没有眯眯眼守护的他瞬间被酒精所伤！
噗！(′?`)
伊织的后退正好撞到了路过他身后的学长，眼镜都直接给学长干碎了，更别说那仿佛不要钱的鼻血了。
{{(°△°;"}}!
“你没事吧！”
三人紧张的看着学长，这酒会还没有开始就乺直接殴打学长正常吗？
出乎三人的意料，
对于这次意外，学长还有他的好基友东学长都十分友善的摆了摆手。
“没事～小事情。”
“哈哈，pab可没有人会为这种小事生气啊。”
呼～
看到两人没事神代白松了一口气。
果然pab和他想象的一样啊，没有人会因为这种小事生气来着，话说他好像还没有怎么见过前辈们生气呢。
“既然这样的话那我就直接倒咯～”
神代白一脸嬉笑的就要把自己手中的水倒入缸中。
虽然对于这一缸90%以上的酒来说杯水车薪，不过……起码来一个心理安慰吧！
这周围散落的十几个波兰精馏伏特加瓶子也太恐怖了吧！
砰！
在即将倒下去的一瞬间！
一只冒着青筋的手抓住了他的手腕，另外还有一只手按住了他的头！
“搞屁啊你白！”
“你特么的想要搞什么花样！”
{{(°△°;"}}
神代白瑟瑟发抖的看着面前如同恶鬼一样的前辈，他好像见识到前辈们生气的样子了。
不过……你们生气的点非常奇怪啊！
为什么被撞了之后和没事人一样，自己加点水就如同犯了天条啊！
你们的脑袋里面的愤怒开关是酒精吗？！
强大的压迫感让神代白惊恐，他迫切的转过头想要寻找自己的友军。
然而找到的确是两个拿着泡盛的混蛋啊！（泡盛:60%）
你们两个到底还有没有革命友情啊！
感觉自己被背叛的神代白在前辈和伊织他们的注视下默默的拿走了一瓶生命之水～
都得死！
“混蛋啊，说好的拉低度数呢？！”
“你这个完全就是提高啊，你这是直接快进到地狱吗？！”
＼(`Δ’)／
“是你们两个混蛋先背叛的啊，既然这样的话都别想好过！
别忘了你们这次酒的度数可不能低于80%”
“80%？”
“这个鬼东西都不可能低于90%吧！”
这缸酒他们看的清清楚楚，那群前辈酒没有拿出一瓶90度以下的酒，这怕是去医院抽血都会检测到酒精吧！
三人直接围绕着生命之水抢夺了起来，虽然有没有这瓶生命之水结果都是一样的，不过再怎么说有一个心理安慰也好啊！
女生那边爱菜一脸羡慕的看着热闹的众人，因为是女生的关系，pab的大家还是非常有绅士风度的，没有让她们一起参加。
就连大大咧咧的梓都没有去凑热闹，毕竟……那种东西她也受不了啊！
如果只是去倒酒不喝的话也太违背规则了。
所以她们几人在这边喝着啤酒看着大家开场就够了。
到时候一开场她就加进去！
同时她也非常期待小白他们能给自己带来什么惊喜的发言呢～
“喂！一年级的，来说开场白了！”
～
第一百十章不可以浪费酒哦～（4k！）
听到亓前辈的呼喊声，神代白和伊织都准备过去了，不过走着走着他们突然发现少了一个人……
看着面前扭扭捏捏的耕平，两人发出了自己的疑问。
“你怎么了？”
“得痔疮了？”
(??﹏??)
耕平神色慌张，整个人仿佛回到了选美大赛的时候。
“我……我想不出来台词！”
(???)
他们两人忘了，这货是一个社恐来着，话说都已经和前辈们睡在一起了这个家伙怎么还这么社恐啊。
“那就重新自我介绍一遍怎么样！”
“差不多也就这个样子吧。”
开场白嘛，都已经这么熟悉了，不用太认真的啦～
两人带着耕平走上前，神代白看着面前身体如野兽但目光温柔的学长们，突然觉得挺有感触的。
“多亏了这个社团，我才感受到了之前所没有感受到的魅力，那绚丽的大海，和大家一起畅游的感觉是那么的美妙！”
神代白说着眼神柔和了起来，自己以前可从来没有想过会这么开心的和一群男人开酒会啊。
他和伊织一人一句不断抒发着自己的感情，这种温情的感觉一直到耕平的加入……
“我察觉到了一直以来都很讨厌……”
“今村耕平！”（耕平）
“的魅力”
“虽然开始是半推半就，但现在觉得……”
“游戏和动画！”（耕平）
“真是非常美好的东西。”
“从今天起我会更加的努力，直到自己能够堂堂正正的说出……”
“耕平大哥哥请和我结婚吧～”（耕平的假声）
“这句为止……”
砰！！！
生命之水和泡盛的酒瓶直接砸在了耕平的脑袋上！
“你这个家伙是特么的在逗我吗？！”
“自我介绍没问题，但你这每次卡点这么准是故意的吧！”
＼(`Δ’)／
神代白和伊织疯狂的殴打着耕平，好好的一个自我介绍怎么从有了他开始就变味了啊！“噗嗤～”
“哈哈哈哈哈哈！”
“真逊啊耕平，反抗！”
“你们两个主要不要把酒撒出来了！”
“……”
前辈们爽朗的笑声充斥着整个房间，这独属于他们三人交流感情的方式真的是怎么也看不腻啊！
盯～
打闹过后，神代白他们三人目不转睛的盯着属于他们的酒杯。
明明酒液已经满了，但是没有溢出来，张力全开的那种！
这整整一玻璃杯的90度烈酒，他们怎么也不想喝，能不能换成啤酒！
“至少要减少一些量。”
“不然我们今天绝对会死的，这可关乎我们的性命啊！”
“既然这样……”
耕平露出了疯狂的表情，在生与死之间他做出了选择！
“耕平！你是要？！”
神代白面色惊恐，从耕平眼神中的那抹疯狂他已经猜出来了计划！
“没错！只要装成酔掉的样子把酒液全部撒出去就好了！”
神代白和伊织惊恐的看着耕平，这种浪费酒的方法要是被发现了他们就完蛋了啊！
不过……
两人对视一眼后点了点头，目前看来也只有这个办法了！
“既然这样的话就好好干吧！”
“祝你们好运！”
“你也一样！”
三人互相鼓励着，接下来就是他们的表演了！
“哎呀呀～”
“有点醉了呢～”
“果然自己的酒力还是太差了～”
三人左摇右摇，企图想要用惯性弄撒手中的酒液。
就是……
他们每次晃动的时候，前辈们都会直接瞬移到他们酒杯的位置，稳稳的帮他们扶住！
一波操作之后，三人黑着脸稳稳的站在原地，杯中的酒是真的一点都没有撒出来！
！！！
过分了吧！
这完全不科学，这前辈们是有多稳才能做到这种程度？！
“哈哈，明明你们都还没开始喝呢。”
“估计是氛围醉人吧！”
罪魁祸首爆炸头和眼镜学长哈哈大笑着，这里的气氛确实醉人啊，好像空气中都弥漫着酒的味道～
“可恶！这个办法也不行嘛！”
神代白神情凝重，不断思索着破局的办法！
“我想到了！”
伊织的头顶冒出了一盏灯泡，他想到了一个绝佳的办法！
“快，卑鄙无耻的北原君，说说你的想法！”
“……你个人渣，那前面奇怪的前缀是什么？！”
“不要在意细节北原，这是对你的夸奖！”
“我真的是谢谢你们两个啊！”
伊织额头冒着青筋，不用想也知道自己在这两个混蛋的心里是什么样的形象。
不过为了大局着想，他还是把他的办法给说了出来，“首先我们要开始另一个空杯。”
“嗯！”
“然后在往里面加一点水。”
“嗯嗯！”
“然后装作喝水把口中的直接吐到另一个杯子！”
“奥奥！！！”
神代白和耕平两人瞬间明白了计划，就只需要在口腔中含着就好了！
“不愧是你啊，卑鄙无耻的北原！”
“论阴谋诡计还是需要靠你！”
ψ(*｀ー′)ψ
“所以你们两个家伙知不知道什么叫做礼貌啊！”
伊织突然后悔了，这两个家伙完全不知道什么叫做拿人家手短，正常人被提供帮助应该会很感谢的对吧！
可恶！
他突然发现了一个问题，自己……自己为什么想常识都想了半天，这是被什么神奇的力量阻碍了？！
没有理会陷入某种迷茫的伊织，神代白嘴角洋溢着自信的笑容来到了桌子前。
首先，把三杯装满生命之水的杯子放在旁边，然后拿出三个空杯子。
最后只需要把水倒进去就好了～
对了，水呢？
神代白在一旁的角落发现了之前他们遗落下的矿泉水。
太好了！
他兴奋的捡起了水瓶，这下离成功只有一步之遥了！
只要倒进杯子……倒进……
杯子怎么满了？！
{{(°△°;"}}!
神代白抬起了头，一个光头魁梧的学长正面无表情的看着自己，从他那眼神中神代白可以看出——自己要是不把这些酒喝完就死定了！
北原！
神代白和耕平直接瞬移到了还在懵逼的北原身边。
连环巴掌！x2
双倍的连环巴掌直接让伊织的脸瞬间肿了起来！
“我也不知道事情会变成这样啊！”
伊织感觉自己冤啊！谁能想到事情会这个样子？
正常人会拿一个酒坛子到处给空杯子添酒吗？！
“可恶！就没有办法嘛……”
神代白咬着牙，他感觉空气中酒的味道更浓了，难道是因为自己的恐惧吗？
他看向了杯中的酒，那接近满杯的酒液仿佛在召唤他。
等等？！
神代白突然愣住了，接近满杯？！不应该是都快溢出来了吗？
有人偷喝了？
还有这好事？！
“喂，一年级的。”
“快点喝吧，等会酒就没有了！”
这时候时田和寿两位前辈的提示也到了，神代白这才发现，不仅是自己的酒杯，耕平他们酒杯里的酒也少了一些。
他好像明白了什么……
(*?????)
这……这特么的压根就是蒸发了啊！
感情之前感觉空气中的酒味增加了不是自己的心理作用啊！
完全就是因为酒全部跑到空气之中了！
这群家伙到底弄得多少度的酒啊！
“等等！或许我们可以等它蒸发完！”
伊织双手撑着下巴，只要等蒸发结束他们就可以躲避了！
好主意！
不过……
(???)
神代白面无表情的看着伊织的身后，心中默默的给他点了一个蜡烛。
砰！
“呐，伊织～”
“浪费酒可不是一个好习惯啊！”
不知道什么时候，时田学长他们站在了伊织的身后，听他讲完了那睿智的计划……
咕噜咕噜Σ_(???」∠)
伊织直接被灌了一杯，整个人都要翻白眼了！
“哎……”
神代白叹了一口气，果然还是得靠自己啊。
“找到了！”
耕平兴奋的声音吸引了他的目光，“怎么了？”
“我找到了轮饮的正确喝法！”
?(?'?'??)?
神代白露出了惊喜的表情，现在之所以这么乱来完全是因为前辈们想要自己的轮饮。
如果把轮饮真正的方法放在他们面前……
那一切就不是问题了！
他就不相信宫古人能喝的过pab里的这群野兽！
没有丝毫的犹豫，神代白直接把耕平找到的资料递给了时田学长他们。
要是再晚一点的话他们就拿着酒过来找自己了啊！
时田两人瞪着一个豆豆眼仔细的研究着手机上的资料，他们发现他们喝的方法确实是错误的啊。
「宫古岛特有！
1、首先坐庄的人说开场白，说完之后一口闷！
2、所有人按顺序一口闷，之后坐庄的人再一口闷！
3、坐庄的人说‘结束’之后，轮到下一人坐庄，持续前面的内容并且直到最后一人！」
“原来是这个样子啊！”
“看来我们之前的想法是错误的！”
“这样一来的话我们至少要干12次才行！”
“哈哈，这样的话这点酒就不够了啊，把这里的也倒进去吧！”
看完介绍的前辈们开开心心的去倒酒去了，果然宫古岛的轮饮就是有意思啊，可以一直干杯！
啪啪啪啪啪！
神代白对耕平使用了连环巴掌！
“呜呜呜！我也不知道是这个内容啊！”
“混蛋！你真的是一点有用的信息都不找啊，你起码找一下他们喝的是什么酒吧！我可不相信宫古岛这群人喝的是生命之水啊！”
神代白怒了，现在好了，因为这两个笨蛋的办法，直接从一杯变成了两杯，两杯变成了至少12杯！
果然还是靠自己才行，这样的话只有最后一个办法了！
在耕平和伊织期待的目光下，神代白直接脱掉了自己的衣服，只穿着一个印着蓝色大象的裤衩出现在众野兽的面前！
“大家！野球拳来吧，我要挑战你们！！！”
神代白傲然的看着面前的野兽们，消除恐惧的最好办法就是直面恐惧！
想让自己喝酒？
问问我的大象裤衩答不答应！
“哦哦哦哦哦！！！”
“很狂妄嘛一年级的！”
“来！可敢脱下裤衩一战！”
“这一次，我将赌上我裤衩的所有！”
“……”
看着前方那傲视群雄的伟岸背影，伊织还有耕平成功的被镇住了！
这个家伙难道是在保护他们？！
用自己的生命在保护他们！
这一刻，两人的眼睛湿润了……
神代这个家伙，这个家伙竟然做到了这个份上！
他们一定不能辜负他的期待，一定要好好的活着！
两人拿起身前的酒杯，完成了他们之前没有干到的事情！
一人装醉弄撒酒液，一人直接倒进了装有水的杯子里！
“当然，不可能只有我一个，伊织他们也已经做好了准备！”
此时，神代白的声音如同一道惊雷在他们耳边响起。
两人的动作瞬间呆滞……
现场的气氛突然安静了下来。
一道道高大的影子笼罩着二人。
伊织他们两人的脸都隐藏在了黑暗当中。
咔～
两人机械式的转过头，果然，映入眼帘的是前辈们那伟岸的身影。
而他们，则依旧保持着之前泼洒，倒酒的动作。
这一刻，两人的身体逐渐变成了灰白色～
一道道裂痕出现在他们的身上，两人从前辈们那凌厉的目光可以看出来，等待他们的……可能是地狱！
“伊织，耕平！你们两个竟然浪费这么珍贵的酒！”
“还是不够坦率啊，东！直接把酒坛拉过来！”
“野球拳！我输了一杯，你输了一瓶的那种！”
“别想逃啊新生！”
“……”
(′?`)
“误会啊！误会！我这是醉倒了！”
“我这……我是因为酒太烫了所以用两个杯子交替着降温呢！”
两人还在不断的狡辩着，可惜，暴怒的大猩猩可不会听理由～
两人直接被野兽淹没～
“神代你个人渣！”
“你误我啊！卧槽，别摸那里！”
(；?＿?)
神代白默默的移开目光，天地可鉴，他之前只是想要把他们两个拉过来玩野球拳吸引火力来着。
完全没有想到他们能当成前辈的面干出这种事情。
简直……简直干的太棒了！
(?ˉ??ˉ??)
可以愉快的找梓姐喝啤酒咯～
拽！
两只有力的手直接把神代白给拽进了野兽群中！
Σ(っ°Д°;)っ
“卧槽，你们两个混蛋干什么？！”
“神代，别想跑，我们可是最重要的伙伴啊！”
“我们三人组可是永远不会分离的！”
“谁和你们是三人组啊！我要加入的三人组明明是千纱那边，等等！你们两个别脱我裤衩啊！”
“啊啊啊啊啊！！！”
白，伊织，耕平无惨～
第一百十一章再也不让妆尸兽喝酒了！
“一路顺风～”
“记得把酒带回来啊！”
“我要波兰精馏伏特加，其他的不得劲！”
“快点！这边快见底了！”
“……”
旅店的门口，神代白几人非常热情的送别了伊织和爱菜。
因为伊织和耕平的作死行为，他们的酒很快就被消耗的一干二净，不得不找一个人去买酒。
而在场的众人之中也就只有爱菜没来得及喝酒了，所以……她非常顺理成章的揽下了这个重任！
不过大家毕竟也不是魔鬼，人性化的满足了她的要求，把伊织直接塞进了她的车里！
女孩子出门需要一个带刀侍卫也是很正常的嘛。
就是不知道这个侍卫是不是阳光大男孩假扮的了～
至于神代白和耕平为什么这么激动？
酒嘛，这种东西没亾喝的时候你会抗拒，但是一旦喝起来那就无所谓了(??w??)
要么被喝倒，要么喝倒别人！
作为pab的新生绝对没有半途而废的道理！
“真的没有问题吗？”
奈奈华姐一脸担忧，要不是因为喝酒的话她就去了。
“放心吧，北原那个家伙虽然是一个笨蛋，但是在喝酒的时候是绝对不会忘记买酒的！”
“没错没错，要相信那个笨蛋啊！”
“……”
(???)
千纱看着只有一条裤衩的神代白他们无言，她觉得姐姐说的应该不是酒的问题……
这两个人是一点都不考虑爱菜他们的安危吗？
如果她没有记错的话，这附近应该有警察出没，而伊织，好像没有穿衣服……
摇了摇头，千纱觉得是自己想多了，这么晚了那群公务员也应该下班了，怎么可能会有这么背的运气恰好碰上一个闲的无事在夜里游荡的警察。
而此时
爱菜正停着车一脸笑容的看着窗外的繁星。
心中不断地感慨着～
‘在初次造访的南方小岛——
不经意的抬头就能看到那满天的繁星。
广阔的天空和辽阔的大海给人至高无上的解放感～
或许
也正是因为这样……
这个笨蛋才会裸着出门吧！！！’
爱菜的眼角流下泪水，她停下车的原因并不是什么欣赏璀璨的群星，完全是因为被警察给拦住了啊！
伊织这个笨蛋为什么会穿着裤衩出门啊！
还有宫古岛的公务员都不下班的吗？！
她青春的画卷再一次破碎了，明明是两个人单独相处的美好时刻，明明最能拉进两个人的关系了……
现在全毁了啊！！！
“真是难以置信啊！”
一进旅店，爱菜就生气的大喊着，难以置信有人穿个裤衩就出门了，老老实实就在车里坐着不好吗？
坐着的话他们也不至于被警察抓住了！
“我不小心忘了嘛，不要生气。”
伊织一脸的歉意，在他看来他这就是正常的衣服啊，海边不也有很多和自己一样的吗？“怎么了？”
“遇到麻烦了？”
时田前辈他们懵逼了，买酒还能遇到麻烦？而且伊织穿的也没有问题吧。
“这个家伙竟然穿成这个样子就……就……你们把衣服穿上啊！”
爱菜绷不住了，她就说这群家伙为什么不惊讶，感情这些家伙比伊织还过分，除了神代和耕平，剩下的人连裤衩都没有！！！
“妆尸兽！”
当事人伊织站了出来，他觉得有必要给自己辩解一下！
“你仔细的想一想，
在美丽的南方小岛上，满天的繁星，和男生单独出去，这不是很浪漫吗？这不就是你之前一直期待的电视剧剧情嘛！”
看着在桌子上摆着扭捏造型的伊织，爱菜的脸上露出了青筋，“是哦，如果对方不是一个半裸的变态的话！”
神代白和耕平两人睁着豆豆眼在旁边看戏，虽然不太明白剧情，不过这个场景也是莫名的有趣啊。
现在表演的是妆尸兽大战半裸变态对吧～
“这样啊，抱歉啊妆尸兽……”
听到爱菜的话，伊织仿佛明白了什么一样，一脸真诚的站在她面前！
神代白和耕平有点惊讶，没有想到这次伊织的反应这么快，出去吹吹冷风让他的情商上涨了！
“就算是我的话也没有办法全裸走进便利店啊！”
“……”
(???)
神代白他们两人非常默契的撇过了头，果然伊织还是那个伊织啊，笨蛋就算吹再多的风也不会改变的。
接下来的场面不用看也知道，一定非常的残暴～
砰！
“谁要你全裸啊混蛋！你的脑袋里是没有衣服这个概念吗？！
再说了喝酒有必要脱衣服吗？！”
(′｀;)？x5
爱菜的一句话引出来了五张懵逼脸，这是什么话！
喝酒的时候当然要脱衣服啊！
“你们不要摆出一副理所当然的样子啊！”
爱菜气的胸都大了一个杯，可恶，她以后要是有权利的话，一定要规定一下喝酒不能脱衣服！
“哈哈，好了好了，喝点东西稳定一下情绪吧～”
关键的时候梓姐拿着两杯可疑液体走了过来，这是专门奖励给两位买酒辛苦了的功臣～
呼！
爱菜呼出了一口气，不断地安慰自己不值得和他们计较，在脱衣服这件事上十个她都不可能说的过他们。
道了一句谢后她看都没有看就随意的拿起了杯子。
“等……”
梓都还没来得及阻止爱菜就直接把那一杯可疑物体给干了……
(*ˉ?ˉ*;)
只是一瞬间，爱菜整个人就变的不清醒起来，脸色爆红，一看就是直接醉了！
见状，神代白凑到了梓姐的旁边，非常好奇梓姐到底端了一杯啥，看妆尸兽这个样子，这怕不是一杯麻醉剂吧。
(?＿?)
“那是什么东西。”
“一杯你们之前喝的酒，而且还是稀释了两倍的浓度，原本是给伊织喝的。”
梓的额头也有几根黑线，她也没有想到爱菜就直接拿过去喝了……
她走过去扶起了爱菜，这个度数对于小爱菜来说还是太难了啊～
“稀释了两倍，那也至少有30多度吧……”
神代白无比庆幸之前喝酒的时候没有带上妆尸兽，就她那个小趴菜，一杯都喝不下去。
真是为她可怜啊，酒会才进行到了一半就不行了，不过……
“哈哈，这样也不错啊。”
“周围突然安静了下来～”
“果然喝酒的时候应该专心啊。”
三人笑了笑，没有了妆尸兽他们又可以享受这喝酒的气氛了！
来吧！
野球拳弄起来！
飒！
三人刚说完，原本被放在沙发上的爱菜就摇摇晃晃的站了起来。
“诶？还醒着吗？”
“酒量见长啊。”
“要一起来野球拳吗？”
神代白尝试的邀请着，看爱菜的样子还是有一点醉态，这可是一个拉进爱菜和他们之间关系的好机会啊！
只要一起玩了野球拳，那相信以后她就不会管他们脱衣服的事情了！
然而爱菜直接忽略了神代白，摇摇晃晃的越过了他，一直走到伊织的面前才停了下来。
(′｀;)？
“他们两个发生了什么吗？”
神代白不理解了，为啥妆尸兽径直走到伊织那去了，首先排除魅力的因素，要知道妆尸兽可是一个颜狗啊，当时直接给耕平表白的颜狗，绝对不可能是因为魅力的原因找伊织的。
剩下的只能是他们两人之间有着自己和耕平不知道的事情！
难道他们两个之间有仇？！
“不知道啊，可能是突然看北原这个笨蛋不顺眼吧。”
耕平不知道从哪顺了一把瓜子，默默的当起了吃瓜群众。
(ーー;)
看他这个样子，神代白也不甘示弱，直接拿过了旁边的花生米坐下来看戏。
“话说耕平，你觉不觉得北原这个家伙像个主角一样啊。”
“主角？搞笑文章的主角吗？”
“确实很有谐星的潜力啊。”
神代白一口花生米一口酒，他问这个问题主要是觉得伊织这个家伙怎么看都满足小说主角的潜力啊。
有一个没有血缘的表妹，牛逼的发小，可爱的妹妹，热情的学长，‘志同道合’的朋友，酒……
好吧……
这个货绝对不可能是主角，哪家的主角是谐星啊！这又不是银魂！
诶？银魂？
神代白脑海中闪过了一个扣着鼻孔脸上挂着贱贱笑容的银毛。
他……好像知道自己下一本小说应该写什么了！
等这次旅行回去就写！绝对不能让自己的美人编辑失望！
桀桀桀～
耕平一脸茫然的看着突然发出恐怖笑声的神代白，不知道自己这‘志同道合’的伙伴又犯什么病了。
默默的拉开了距离，他的目光再次聚集在前方二人的身上，现在可是剧情的高潮时刻，怎么能分心！
“伊织(*ˉ?ˉ*;)伊织你这个人，还真是相当的迟钝呢～”
爱菜整个人都快贴到伊织的身上了，那娇羞的姿态给她添了不少魅力。
不过伊织现在可没有时间欣赏，他整个人都是慌的，一看妆尸兽现在的样子就不正常啊！
这……这自己也不迟钝啊，她到底想要说什么？
总觉得有不好的事情发生！
╭(°a°`)╮
旁边的神代白和耕平也放下了手中的瓜子，这个场景，这个语气！
他们在动漫（现实）经常看到（体验）啊！
这是要表白的前兆！
“不管我怎么表示你都没有察觉到！”
{{(°△°;"}}
两人确定了！
这场景真的是表白啊，伊织已经退无可退了，下一刻说不定妆尸兽这个家伙就会来一个帅气的壁咚，然后今天之后他们新人之间的关系可能就要发生变化了！
“伊织你真是一个迟钝的人，不管我说什么都无法传达到我的心意！
既然这样的话那我只好付出行动了！”
说完爱菜就直接捧起了伊织的脸！
“卧槽！”
“这么劲爆？！”
Σ(っ°Д°;)っ！
神代白和耕平都被妆尸兽那大胆的举动吓到了，这是他们不付钱可以看的东西吗？
可恶啊！小小北原竟然还有这种艳福！为什么妆尸兽不化了妆之后再干这种事情啊！
然而
根据墨菲定理来看，事情总是不会向着他们预判的角度发展～
“老娘这就看个够！给我脱！”
爱菜手上青筋暴起，说出的话一下就打破了那所谓的暧昧气氛！
？？
！！
“不不不！就算你这样说我也有点……”
“哈？平时不脱的挺快嘛！”
“平时那不是……”
“什么？你是声带没了吗，这么小声？！既然你不脱的话，那老娘帮你脱！”
“不！不要啊！妆尸兽你冷静点！神代，耕平！快点来救命啊！！！”
“……”
(???)
神代白和耕平已经不知道用什么表情来表达自己现在的心情了。
就这？
就这之前说的那么暧昧干什么啊！
要看就大大方方的看呗！
妆尸兽这个家伙也真是的，平时看起来挺矜持的，没想到真面目竟然这么的劲爆！
神代白不由自主的拿出了他的宝贝相机，这个时候当然要记录一下啊～
相信我们可爱的妆尸兽同学会用一个非常高的价格买下这张照片的～
神代白！你真是一个商业鬼才！
“嘛，祝你好运吧北原。”
“祝你们有一个美妙的夜晚。”
两人摆了摆手转身就走了，这种事情根本就没有必要去参与，有这时间多喝几杯酒不好吗？
不过墨菲定理嘛，他们想走有人还不愿意放过他们呢。
撕碎伊织裤衩的妆尸兽把目光投向了耕平和神代白两人。
那眼神中充满了狩猎的欲望！
“接下来轮到你们了，耕平，神代！”
Σ(っ°Д°;)っ！
看到扑过来的妆尸兽两人拔腿就跑。
“卧槽，你别过来啊，我们只是看一下戏！”
“没错，我们已经献祭了一个北原了，有他足够了！”
委屈啊，他们就是看了一下戏而已，为啥要被追杀啊，想要研究生物的话有北原一个人就可以了啊！
毕竟这玩意除了大小不太一样其他的差不太多的。
“给老娘站住！老娘今天就是要把你们都扒了比比大小！”
?━=????(???????)
听到这话两人跑的更快了！
这是什么玩法啊？！
大姐你在哪个网站看到这个玩法的？
明天的你如果还有记忆的话真的不会去跳楼吗？！
抱歉了！为了明天你的生命，他们必须要逃跑了！
“不要跑！！！”
第一百十二章梦一样的生活～
“呼……”
“真的是……”
“一个人的变化这么可怕的嘛……”
三人一脸憔悴的坐在海边的阶梯上，身上的裤衩早已经被撕碎成了破布。
哪怕是倾尽了全力，神代白和伊织也终究没有躲过妆尸兽的迫害啊。
最后还是因为神代白裤衩的不灭属性阻挡了乫一会妆尸兽，不然可能他们在旅店就被全灭了！
此时三人组正在享受这来之不易的休闲时刻～
“可恶啊，这里竟然收不到tv信号！”
耕平很绝望啊，这个时候竟然没有信号！要知道他最喜欢的啦啦子就要开始了！
“安了安了，你不是已经录播了嘛。”
“录播和直播完全不一样的好吧，神代你来告诉这个笨蛋差距！”
“……没啥不一样的。”
╭(°a°`)╮
耕平不敢置信的看着神代白，他的同好背叛了他？！
“你那是什么眼神啊，我给你说过我是现充的吧！”
神代白很无语，自己可是现充啊，现充的不能再现充的了，这个笨蛋为什么不相信？
难道就因为那个可脱的阿库娅手办？
两者根本不冲突！
“算了。”
耕平摆了摆手，和这两个混蛋完全说不清楚，他看着满天的繁星突然有点感慨。
“真是不可思议啊，没想到我会加入这样一个社团。”
“哈哈，是啊，是从前想都不敢想的事情，虽然一开始挺难的，不过习惯了之后意外的不错！”
神代白赞同着，他已经完全加入进去。
这边见两人感慨的伊织也加入加入进去～
“是嘛，我一开始就觉得这个社团意外的适合你们啊。”
(???)
听到伊织说话了，神代白和耕平转过头默默的看着他。
“说到底我进入这个社团还不是因为你啊！要是当初你不带着我一起跑可能我就不在！”
“还有我！当初就是你这个混蛋把我骗进来的！”
两人双眼布满血丝，他们永远也忘不了第一次和这个社团见面的场景！
简直……简直就是地狱开局好吧！
(；?＿?)
“别说的这么难听啊，你们不是也挺开心的嘛……”
“哈？你这个家伙难道还想要否认不成？！”
“我否认……”
“何等不要脸的人物啊！”
“等等啊！从某种意义上来说你们的梦想应该已经实现了！”
伊织大喊着，想要唤会两人的理智！
“你们仔细想想！
神代，你不是一直想要去海边吗，想要体验大海吗？！
耕平！想想你之前说的，「进入大学之后，梦一般的生活在等着我」！
想想，现在的一切不就像做梦一样吗？！”
！
神代白和耕平震住了，虽然仿佛想通了一般，嘴角露出了笑容，继续仰望着那璀璨的星空。
不知道是不是错觉，他们感觉自己的身后好像有恶鬼一样。
“像梦一般的生活啊……”
“所以这个梦是噩梦吧。”
“是啊。”
吼！
恶鬼扑食！
他们没有感受错，他们的身后确实有恶鬼，还是一个已经喝醉的恶鬼！
爱菜直接一个人扑到了三个，荒诞的场面古代皇帝来了估计都要夸一句会玩～
“比大小！”
“可恶！妆尸兽醒醒啊！”
“想想你的明天！”
“啊啊啊啊，别拽！”
“……”
宁静的发还激起了一朵浪花，这平静的夜晚因为他们而精彩～
三天后～
众人乘坐了返航的飞机。
彻底玩疯了的大家都安静的睡着，伊织和耕平这两个家伙哪怕是睡着了也互相打着对方～
而神代白则老老实实的靠在梓姐的肩膀上，时不时的头还掉到那一抹柔软之上。
梓倒是一点都不介意，甚至想直接让神代白靠在那里。
此时的她正在和爱菜，千纱，奈奈华她们一起一脸满足的看着旅行的照片。
青春的马赛克奔跑
潜水考试的笔试
在别墅时候做菜
神代白的大猪头
蜷川小姐和海豚蒂蒂
海龟一家
游轮上的打闹
轮饮酒会
爱菜扒神代白他们的裤子
等……
“啊啊啊啊啊啊啊！！！为什么会有这些照片啊！”
爱菜脸色爆红，眼睛都变成了蚊香眼！
要知道她可是花了三天的时间才走出来啊，这怎么一下有让她回忆起来了！
轮饮酒会的第二天她就知道自己干了什么荒唐事！
但是那种尴尬的事情自己作为一个女孩怎么好意思说出来的啊，只能装作失忆跳过啊！
可是那三个笨蛋仿佛有什么大病一样不断地给她回忆！
啊啊啊啊！！！
谁要回忆那种东西啊，再说了自己也没有干什么啊！
起码对神代和耕平什么都没有做好不好，当时她清楚的记得自己拽的是伊织的东西……
(??﹏??)
呜呜呜！！！
自己都没有说嫁不出去的事情啊！
“哈哈哈哈，别哭别哭，这就是青春啊～”
梓笑着摸了摸爱菜的小脑袋瓜，这种事情最能拉进两个人的关系了。
(*?????)
“我的青春可不需要马赛克的好不好！”
爱菜流下了泪水，她的青春好像一开始就走错了方向啊。
原本以为从那个恶心的社团脱离了之后会有玫瑰色的青春，但是……我干什么是黄色的啊！
这些照片完全可以去当涩涩杂志的封面了吧！
“两边的差距好大啊……”
就连天然的千纱都有点看不下去了，一边是正常的潜水照片，另一边……完全就是裸照，可以办理贷款的那种！
“哈哈，不要在意这些哦～
两边我都挺喜欢的！”
奈奈华笑了笑，温柔的摸了摸千纱的头发。
(?ˉ??ˉ??)
小千身上好香啊！
“这样才有pab的感觉啊！”
梓见状也直接扑了上来，双手环住了千纱的脖颈。
然而过于激动的她忘记了一件事……
之前神代白可是枕在她那柔软的位置啊！
这突然一起来直接把神代白给带了起来，安全带死死的勒住了他的脖子！
{{(°△°;"}}
卧槽！
是谁？！
是谁趁着朕睡觉的时候谋杀朕！
这个波动一定是机长的问题！
那个开飞机的，到底行不行啊，这都能把自己给弄醒，要不是不会，自己早就过去把他踹出驾驶舱了！
＼(`Δ’)／
第一百十三章难得的男子聚会怎么能少人啊～
山本家～
“哟！”
“我们带啤酒过来了。”
“还有下酒菜。”
今天，是一个特殊的日子！
是庆祝他们考试作弊小组友谊第30天的纪念日！
在这30天里，他们之间都认可了彼此，觉得都是一群可以深交的伙伴！
当然……对于对方是人渣，笨蛋的认知是不会改变的！
想一想，偶尔和人渣笨蛋一起玩玩还挺有趣的～
神代白他们三人刚从宫古岛回来就收到了山本的邀请。
伊织他们是觉得会挺有趣就来了，神代白……
他是拒绝的，那天他可是约了清子的啊！
然而有些事身不由己……
伊织直接带着耕平突击了龙虎爱情旅馆！
正好那个时候和神代白熟悉的那个凶狠老板不在，取而代之的是剝一个143cm的萝莉看板娘！
别看看板娘长的小，她可是比老板还要狠的人物。
如果说老板是凶狠担当，那老板娘就是武力担当！
考虑到双方的武力差距，两人想到了其他的办法（说出了神代白的‘光荣’事迹）
讨厌渣男的老板娘成功被伊织和耕平说服！
晚上神代白带着清子踏进旅店的一瞬间直接被他们给拿下了！
在清子一脸懵逼的眼神下，神代白飞快的消失在了她的视野中……
(?`~′?)
这气的清子鼓起嘴
可恶，到嘴的鸭子飞了！
吨吨吨～
呼～
神代白在干了一瓶酒后神色终于恢复了正常。
他总结了一下，这次的失败完全就怪龙虎爱情旅馆的老板！
自己可是他们旅馆的超级会员诶！
之前明明就合作的好好的，这次竟然拉胯了，必须投诉！
至于怪伊织他们？
得了吧！
这两人他从来没有期待过！
(￣～￣)
神代白生气的吃了一口鸭货，仿佛把这鸭货当成了某两个笨蛋。
酒过三巡之后～
“各位，我时常在想这样一个问题！”
山本说话了，有一个问题困扰了他许久。
“我为什么找不到女朋友？”
“长的丑。”
“性格差。”
“生活方式渣。”
“行为太变态。”
“你还是放弃吧。”
五个人没有一丝的犹豫说出了他们的答案，速度快的山本都没有反应过来。
“你们还真的是嘴下一点都不留情啊！”
山本咆哮道，他自己都不可能瞬间想到自己身上这么多的确定，而且为什么他们这群家伙还有点意犹未尽的样子？！
“什么啊，别太在意山本。”
“我们这个年龄啊，没有女朋友可是非常正常的。”
“哈哈，是嘛。”
山本三人组（山本，野岛，藤原）大笑着，笑着笑着就不知道从哪里摸出来了一把铁锹！
砰！
“你们说对吧，神代，北原！”
{{(°△°;"}}!
神代白和北原吓了一跳，北原甚至直接来了一个座下士！
“我保证连千纱的一根手指都没有碰过！”
听到这话三人才满意的移开了目光，现在压力全部都到了神代白这边。
(；?＿?)
“那……那啥，我没有女朋友啊。”
砰！
山本的眼中冒起了红光，“那那个清子是怎么回事啊，还有学校论坛上面说的你和学姐幽会！”
“那都是嫉妒好吧，你们都去过我家了，应该都明白的。”
山本三人组看着神代白那真诚的眼神（装的）心中也有了答案，默默放下了手中的铁锹。
确实，神代这个家伙他们可是去过他家里的，一切正常。
至于爱情旅馆？
等下次再确定！
神代白的心和铁锹一起放了下来，没想到啊，这还是一场鸿门宴。
要不是自己的演技突出的话，差一点就直接栽在这里了！
不行，得转移一下话题！
神代白内心不断的思考，越看这里越觉得有点不对劲，自己的好兄弟替身呢？
“话说我们是不是少了一个人啊。”
“对啊，御手洗那个家伙怎么不在？”
“有段时间没有见到他了，没有邀请他吗？”
神代白三人组疑惑的看着山本他们，平时这群家伙不应该好的和穿一条裤衩一样吗？
“邀请了，不过不知道怎么他就直接先回去了。”
山本解释道，他和御手洗可是挚友来着。
“哈哈，不会是交女朋友了吧。”
“哈哈哈，怎么可能呢。”
众人笑了笑，笨蛋怎么可能会有女朋友这种东西。
“不过那个家伙的颜值就算交往到女朋友也不惊讶啊。”
老实人藤原感叹，御手洗也是属于美型的那种，这让他都要羡慕死了。
“呵，毕竟同样是眯眯眼啊，还是有我百分之一二的功力的。”
神代白仰起头，自己这么受欢迎，替身有一两个女生喜欢也是很正常的吧。
“你个人渣就不要说话了啊！”
“不过，万一那个家伙真的交到了女朋友怎么办？”
“不可能！我相信御手洗！”
山本一本正经的反驳着，他不禁回忆起了刚刚开学的时候，那个时候自己突然来到了一个陌生的环境还有点迷茫。
是御手洗那个家伙主动来找自己搭讪交朋友的！
“多亏了他我才能认识野岛他们，才能像这样一样和大
本章未完，请点击下一页继续阅读！

家喝酒！”
“山本……”
野岛他们的神情有点感动，完全没有想到山本是真的一个重情重义的人！
“所以我相信御手洗那个家伙一定是有其他重要的事情！”
嘟嘟嘟～
山本刚说完，电话的声音就吸引了众人的目光。
转过头，神代白正在打电话呢。
‘喂，喂哪位？’
电话里传来了熟悉的声音，一听就是他们刚刚讨论的对象，御手洗！
“御手洗啊，我是神代，我们正在山本家喝酒，如果你有空的话……”
‘抱歉，那个15分钟……不，30分钟后我打给你！’
原本漫不经心的神代白听到这句话眼神瞬间正经了起来。
刚刚御手洗的语气慌张，仿佛在掩饰一些什么，而且时间还卡的这么的……
这种很像那种正在使用自己左右手的情况，不过那样的话应该用不到这么久的时间。
那么……只有一种可能了！
‘怎么了，优君？’
果然，下一秒电话中就传来了一个甜美的声音。
因为神代白开的是扩音的原因，所以整个屋子里的人都听到了。
瞬间整个屋子里的人眼睛都隐藏在了黑暗之中，仿佛正在休息的杀手一般。
“这样啊，30分钟之后……”
神代白挂断了电话，心里已经为御手洗买好保险了。
这个小子，干这种事情的时候竟然还敢接电话？而且还让女孩子发出声音？
这是缺少刺激？！
既然缺少刺激的话，那么当然要满足一下！
“事情就是这样啊，这个家伙正和妹子在一起呢，而且30分钟后才回我们电话～”
“哈哈，原来如此啊。”
“我就说最近怎么不和我们来往了。”
“原来是找到妹子了啊。”
“听声音感觉还挺可爱的。”
几人笑了笑，仿佛在为好朋友找到女朋友而开心。
然而下一秒！
众人直接从房间里拿出了铁锹，汽油，水泥等工具！
非常潇洒的披起衣服出门！
“走吧，我亲爱的伙伴们，有个兄弟不听话啊！”
“拿好火和汽油去烧死他吧！”
“谁知道那个家伙家在哪里？”
“包在我身上！”
“好样的！”
“那就拜托你了，时候组织会奖励你的！”
神代白脸上挂着狠毒的笑容，既然今天自己没有成功，那别人也不能成功！！！
平时都是别人来打扰他的好事。这次他就要来体验一下打扰别人好事的感觉！
“听好了！绝对不能让那个家伙得逞啊！”
“必须的！”
“我们可是同伴啊！”
“怎么能错过同伴们幸福的瞬间！”
此时的御手洗还不知道，因为自己的一通电话，一场腥风血雨正在不断地靠近自己！
第一百十四章难道无计可施了吗？！
御手洗家门外
众人只用了一分钟的时间就到达了战场，有时候人的潜力就是用来突破的！
刚刚他们可是人均超过了博尔特的存在！
“那个混蛋果然在里面啊。”
看着屋内的灯光以及若隐若现的女声，众人明白这一切都是真的！
御手洗那个家伙在偷跑，而且听他们的谈话声好像已经快进入最后一步了！
“让我来吧。”
山本的声音平静，眼神中充满了一种‘慈悲’的情感。
他大声的对着屋内喊道！
“是御手洗先生吗？这里有你的快递，是200份18+的dvd！”
说着他就不知道从哪个地方真的拿出了一堆18+dvd！
众人身体一震，不敢置信的看着山本，要知道这些可都是这个家伙的珍藏啊，平时他们想要看一部都不愿意！
“没问题吗？”
神代白声音低沉，他已经明白山本此时的心意了，这个男人……这个男人已经付出了他的所有！
“啊，完全没有问题，如果我的不幸能够粉碎他的幸福的话……”
山本的眼神中闪着光，那是一种名为人渣的光！
“内心很清爽了……”
“多么让人内心愉悦了人渣劌啊。”
“就是这个感觉！”
伊织他们也被山本的精神所感动了，这是什么牺牲自己祸害他人的觉悟啊！
神代白呆住了，他在山本的身上看到了自己高中那群追杀者的影子。
他突然明白高中的时候那群家伙为什么会采用自杀式的攻击阻止自己了！
原来……原来这就是他们那群人当时的感觉嘛。
他的嘴角勾起了一丝笑容，真是没有想到，才几个月的时间，他竟然可以理解那群混蛋了。
而且还成为了其中的一员，既然这样的话，那么就大干一场吧！
神代白的眼神中透露着坚定，这一次，他会继承高中那群追杀者的信念的！
毕竟替身也是可以代表他的嘛～
{{(°△°;"}}!
屋内听到动静的御手洗吓了一跳，他什么时候有这魄力一下买200部av？！
这得多少钱啊！
不对，现在是多少钱的问题吗？！
他的目光看向自己的女朋友，那如同刀子一般的眼神已经很明显了，她不高兴！
“是动物影片！最近突然喜欢上了动物！”
御手洗慌忙的解释着，他现在非常的后悔，早知道就不接那通电话了啊！
那群笨蛋不是在山本家吗？为啥这么快就过来了啊，好歹给我几分钟！
“真的吗？”
女朋友有点不相信，不过想想200部av确实有点离谱了，可能是自己听错了。
砰砰～
下一秒
几部碟片就直接被人从门外塞了进来（有一个小窗可以塞快递）
“很抱歉，从这没法全部塞进去！”
山本的声音在门外响起，显然是听到了屋内的对话。
(???)
“所以根本就不是动物影片啊。”
看着那暴露的封面，女朋友大桥理惠直接戳破了谎言，不过也没有生气，av嘛，男孩子基本都看过，没什么大不了的，就是200部有点太离谱了而已，希望御手洗的身体……健康？
“啊哈哈……怎么回事呢，不知道啊……”
御手洗尴尬的笑了笑，这群家伙是来真的啊，他可是看到了几部自己非常喜欢的，当时找山本借了好久都没有成功的影片！
不行！得速战速决！
“别管他们了，我们继续吧。”
御手洗关上了房间内的灯，把大桥直接推倒在了床上。
此时的大桥身上仅仅只有一条薄毯遮挡这那裸露的春光～
“呀～”
被推到的大桥一脸羞涩，直接忘了就av的事情。
门外
神代白他们几人在看到灯关了之后的一瞬间就明白了御手洗的想法！
“不好！他想要强行突破，不能给他机会！”
众人面色阴沉，完全想不到御手洗这个家伙竟然还有这种魄力！
“不能耽误时间了，在这样下去的话真的会让那个家伙毕业的，要知道处男的第一次可是很短的，御手洗那个家伙的话，可能……”
“懂了！”
“成败就在一秒！”“该死，不能眼睁睁的看着那个家伙毕业啊！”
“交给我吧！”
阴谋诡计担当伊织站了出来，他绝对不允许自己的伙伴就这样毕业。
而且！
还是在和自己仅仅隔了一道门的距离！
不过这突然想想有点小刺激是怎么回事……
伊织没有耽误时间，日本的这种公寓他还是挺熟悉的，床边有一个窗子可以看到外面的场景，而他的办法正是利用那个窗子！
只见伊织直接脱下自己的衣服，把它当成披风一样绑在自己的身上。
然后摆出了一个「维纳斯的诞生」姿势出现在御手洗家的窗前！
“请问这是什么？”
屋内，正准备进行下一步动作的御手洗听到声音抬头看去，这该死的公寓不太隔音！
虽然不知道这个笨蛋有什么意图，不过御手洗还是在第一眼就认出来，这是「维纳斯的诞生」动作！
至于他是怎么知道这个名画的，别问，问就是因为没穿衣服(??w??)
不过他并没有回答，他还没有蠢到被这种东西吸引视线！
“答案是「思想者」！”
噗！！！
完全不对劲吧！你这个家伙为什么连这么简单的问题都答错了！
“怎么了？”
大桥的声音成功拉回了想要找伊织理论的御手洗。
御手洗的额头流下冷汗。
好险！
刚刚差一点就着了他们的道，真是防不胜防啊！
“没事，现在你只需要看着我就好。”
御手洗稳住了心神，他决定不去看任何的地方了，只需要30分钟，30分钟他就可以完事！
至于什么处男一开始几分钟？
呵！他御手洗不信！
看了那么多的18+，他就不相信自己比那些男优差！
屋外
伊织马不停蹄的跑了回来，“怎么样？”
(???)
神代白都不知道该怎么说他，他根本看不懂刚刚这个笨蛋的操作啊。
“你这是想要阻止他还是想给他吓痿啊！你还不如我们六个人一起站在那里算了！”
说实在的，反正神代白是没有那个胆量在窗外有六个人影的时候做运动……
就是不知道替身有没有这个胆量了。
“不行，六个人的话就直接暴露了！”
“没错！”
“……”
这群家伙是怎么觉得他们现在还没有暴露的啊。
“我还有办法！”
伊织拿出了手机，这种时候果然还要依靠一下电子设备！
他直接把自己聊天的名字改成了一看就知道是一个女生的「亚美」，随后开始自己的网络诈骗之旅！
屋内
嗡嗡嗡～
手机的声音再次打断了两人的好事。
大神经，到现在都敢不关手机的御手洗直接拿起了手机。
惹得大桥一阵的白眼，自己这个脱光的女朋友还没有一个手机消息重要？！
御手洗疑惑的拿起了手机，毕竟这已经成为了一个习惯嘛，万一是什么很重要的事情呢？
虽然他从来没有收到过重要的消息……但并不妨碍他幻想。
「今天也想和优君见面呢～」
「亚美」
(′?`)
看到短信的一瞬间御手洗就后悔了，果然又是那群人啊，这特么的还没有走，难道他们连30分钟都等不了吗？！
御手洗呼了一口气平静了一下心情，越是这种时候越不能乱，要是乱了的话所有的一切就前功尽弃了！
“哈哈，原来是垃圾短信呢，让我们继续刚刚……”
唰！
在御手洗还没有反应过来的一瞬间！
他手中的手机已经到了大桥的手中，那露骨的短信直接暴露在大桥的视野之中！
「之前去过的情人旅馆很有趣呢～」
「这次的话去别的地方做吧，小树林怎么样？」
「嘿嘿嘿，我还穿了哥哥最喜欢的黑丝哦～」
「到时候给哥哥撕了玩～」
「对了，不可以花心哦～」
「亚美」
砰！
在看到消息的一瞬间，大桥的理智就直接蒸发了。
如同一个女战神一样单手掐着御手洗的脖子把他拎了起来！
另一只手还死死的拿着薄毯遮挡着自己的春光。
“这是什么？黑丝？撕？”
不知道是那不聚焦的眼神还是掐着自己脖子的手，半空中的御手洗感觉到了莫大的压力。
虽然以前知道自己的这个青梅的力气大，但是……也没有说可以一只手拎起自己啊！
这已经是可以威胁到自己的生命了！
“这只是我的男性朋友们把名字改了弄的恶作剧而已啊！”
为了自己的小命，御手洗飞快的对问题做出了解释，他害怕晚一秒自己这个青梅就直接把自己掐死了！
可恶，为什么感觉自己和蚂蚁一样啊……
“诶？真的吗？”
大桥用无辜的眼神看着御手洗，那清秀的脸加上那无辜的眼神，谁看不说一句这个女孩好清纯？
当然……这是在忽略女孩手中拎着一个人的情况下。
能到手拎起一个成年男性……
这就算再怎么有心思的人也不敢上去搭讪吧！
“是真的是真的，我不是告诉过你我的身边没有女生的嘛……”
御手洗感觉自己快要断气了，如果不是想快点毕业，谁有会找自己的怪力青梅呢。
可恶，时间这个东西既然可以让一个流鼻涕的丑小鸭变成白天鹅，那为什么不改改这个白天鹅的怪力啊！
而且就算他找也找不到啊，一个专业143个人只有3个女生，这是什么寺庙？！
“如果你信不过我的话等会我可以把聊天记录找出来给你看看！”
屋外
因为隔音的原因，御手洗他们的动静几人听的一清二楚。
现在听到御手洗要爆出聊天记录之后每个人的脸上都浮现出了不甘心的神色。
这样的话他们就直接暴露了啊！
虽然男生之间的聊天记录根本没有什么东西，但是伊织的亚美什么的肯定会暴露！
“混蛋啊，这个时候周围没有女生反而成为了好事！”
“这还怎么阻止他啊！”
“我了解这个家伙，就算是我们站在窗台他也会强行突破的。”
“……”
神代白沉默了，自己的这个替身这么狠的嘛。
虽然拉上了窗帘外面的人看不到里面的情况，但是他真的看到人影的时候不会感觉慌吗？！
难道他是什么特殊的爱好者？！
神代白打了一个寒颤，没想到自己的这个替身玩的这么的花，一时间他都有点不想阻止了。
不过！
他转过头，看到的是自己好兄弟们那一张张沮丧，不甘心的脸！
山本这个家伙更是把他所有的珍藏都贡献出来了！
呼……
呼出一口气，神代白的眼神坚定了下来，他明白这一刻必须有人要站出来了！
缓缓的起身，这次他不仅仅代表的自己，还有好兄弟们的希望！
今天！
他一定要带御手洗回山本家里喝酒，大家都在等着他呢！
“你们
手法都太温和了！”
神代白眼神凌厉，他已经发现了众人没有成功的原因。
他们想要阻止，但是又不想暴露的太明显，只能不断地用曲折的办法！
思维回到了自己的高中，他还记得当时那群禽兽为了对付自己多么恶劣的手段都用过。
有一次差点直接突破爱情旅馆了！
甚至还有女生慕名而来，和他在一起就是为了体验一下逃亡的感觉。
现在！
这扇门就在众人的面前，伊织这群家伙竟然矜持住了，还在用伤害这么低的办法。
只能说这群家伙还太嫩了。
神代白微微的睁开了自己的眼睛，他决定亲自出手。
久病成良医，在那群禽兽身上他可是学到了很多对敌的手段！
“让我来吧！”
屋内
大桥查看了聊天记录后重新绽放出了甜美的笑容。
她把自己的好哥哥放了下来，已经确定了，御手洗的手机里面真的没有女孩子。
虽然有点可怜，不过果然还是这个样子有安全感～
大桥顺手直接把手机关机了，既然已经确定了自己的好哥哥没有问题，那么就不需要这个玩意了。
这种打扰他们好事的东西还是永远关机为好啊。
大桥羞涩的看着御手洗，命运就是这么的奇妙啊，小时候的青梅竹马没想到会在大学再次相遇，并且开始交往～
她满含爱意的闭上眼睛凑向御手洗，就让她们在今天合二为一吧！
第一百十五章人渣是无药可救的啊！
屋内
御手洗看着不断靠近的青梅激动不已，自己终于可以从处男毕业了！
那群家伙已经很久没有动静了，想来已经放弃了。
果然，没有什么是能够阻挡他跨入大人世界的，之前的就是最终试炼！
自己通过了！！！
啪叽～
就在两人嘴唇即将相碰时，一个圆球一样的东西滚到了他们的床边。
一股常人难以忍受的气体从圆球中飘出，那种味道就好像已经便秘很久的患者突然放了一个屁一样，充满了发酵的味道～
Σ_(???」∠)呕！！！
御手洗差点直接被这味道薰昏迷了，这比男校很久没有打扫过的男厕所都让人绝仨望啊！
屋外
众人崇拜的看着神代白，刚刚那个圆球就是他扔出去的。
便利店250日元一份的臭屁炸弹！
不得不说霓虹人在搞怪这方面真的做的无可挑剔了。
起码神代白觉得一个正常人不会无缘无故的制作这种东西。
“还得是你啊神代！”
“竟然连这种东西都有！”
“简直就是现实版的哆啦a梦！”
“话说你这个东西原本是用来干嘛的啊？”
“……”
(；?＿?)
听到伊织的问题神代白移开了目光，他总不能说是为了趁这个笨蛋睡觉的时候扔他被窝里的吧。
“哈哈，不要在意这些细节，来，我这里还有很多，都一起来吧！”
神代白拿出了一堆臭屁炸弹，这个东西价格低廉好用，上次他一口气买了好多呢。
弄得那个没有眼力劲的老板还以为他有什么变态的嗜好呢。
拿出来的臭屁炸弹各种味道的都有，什么咖喱啊，薰衣草啊，尿素袋啊反正全是奇奇怪怪的，臭屁中混杂着这种味道，光是想一想就让人的san值狂掉。
拿着武器的众人笑容逐渐变态，这个办法好啊，从门上的快递口丢进去，既能阻止御手洗的行动，还能不被发现。
他们之前试过一颗，那味道已经足够把人弄痿了。
只能说要是御手洗能在这样的环境成功的话，那他活该毕业！
不过这可能对于当事人的双方来说都是一个非常难忘的夜晚就是了。
众人接过了臭屁炸弹，面露‘慈悲’的看着大门，仿佛已经看到了快要倒下的御手洗了。
“兄弟，安眠吧。”
“我们会想你的。”
“放心，我们会在这里一直陪着你的！”
“……”
神代白他们睁着豆豆眼，他们感觉这三个人只是害怕御手洗醒了之后继续罢了。
煽情的话说完，接下来就是动手的时候了！
三人虽然一口一个兄弟，不过手上的动作可没有一丝犹豫啊，直接用尽全力把手中的臭屁炸弹扔了出去，深怕碰不到御手洗一样！
而且动作幅度极小，不注意的话很难察觉是有人从外面扔进去的。
扔出去之后几人身上仿佛冒出了佛光，神代白都感觉几人要原地圆寂了……
砰！
╭(°a°`)╮
门内一个圆形的物体突然冲了出来。

毫无防备正在幻想的山本直接被这物体恐怖的冲击力给带飞出去了，猛的砸在了墙壁之上，随后无意识的滑落……
(′?`)
同时一股榴莲味的恶臭从那圆形物体中冒出。
“这是！”
“我们的臭味炸弹！”
老实人藤原还有败类野岛一脸惊恐，这个正是他们刚刚扔进去的！
{{(°△°;"}}!
神代白他们三人也瑟瑟发抖，事情好像超出了他们的预料啊。
突然，神代白好像想到了什么，朝着还在发呆的野岛他们大喊。
“不好！隐蔽！”
砰！
砰！
然而还是太慢了。
在神代白喊出来的一瞬间，野岛和藤原也被击飞了出去！
幸运的是他们压在了山本的身上，没有昏迷过去。
不幸的是……臭屁炸弹爆炸了啊！
各种味道的屁味混合在一起，那味道比下水道炸了还让人作呕！
“Σ_(???」∠)呕”
“这……到底怎么回事……”
“空气！我需要新鲜的空气！”
“我……还不能倒下！”
“(′?`)谁……谁能告诉我，御手洗的对象到底是何等人物啊。”
神代白也受不了了，拉着几人不断远离这是非之地。
太可怕了，简直太可怕了。
他是了解自己替身的，所以他明白绝对不是自己的替身打回来的。
那么只有一个可能了，御手洗的那个女朋友！
他还是第一次见到能够把臭屁炸弹打回来的人啊！
而且那个速度……那个速度绝对不正常，没看到山本到现在都没有醒吗？！
山本:抽搐～
神代白的脑海中已经不自觉的浮现出了一只黑猩猩的画面了。
自己的替身……
不！
应该是伟大的御手洗优同学，他竟然为了成功毕业选择和这样的……这样的……
对于这种男人神代白还有什么理由阻挡他的脚步！
当然……最最主要的原因是……
这里的味道实在是太大了啊！
Σ_(???」∠)呕！
屋内
大桥皱着眉头，虽然已经把所有的臭屁炸弹都处理了，不过残留的味道依旧让人作呕。
她眼神凌厉的转过头，看向了墙角瑟瑟发抖的御手洗。
“这……这是怎么回事啊，为什么你家里会有这么多奇奇怪怪的东西啊？”
大桥有点疑惑，因为在她的视角下根本看不到这个小球被扔进来，还以为是御手洗放在家里面的呢。
{{(°△°;"}}!
御手洗一脸的呆滞，这个问题问的好啊。
他也想知道到底怎么回事啊！
为什么自己的家突然就被臭屁给炸了，而且听理惠的发言显然还误会了。
还有刚刚理惠踢炸弹的时候自己好像听到了音爆的声音？
是不是有点超出人类的范围了啊！
御手洗有点害怕了……
主要是他发现这一系列的动力让他的小弟都没有扬起头做人的欲望了！
“那个……可能是我那些朋友放的，他们就喜欢收集一些奇奇怪怪的东西。”
御手洗有点心累，他还不能告诉理惠他的几个损友在门外，这要是告诉的话肯定不可能了……
砰！
御手洗话还没有说完就直接被大桥给推倒在了床上。
那修长的大腿正好顶在他两腿之间。
大桥抚摸着御手洗的脸颊，眼神中泛起一丝病态，“这样啊，没事我的优哥哥，我们可是青梅竹马啊，这点小小的挫折怎么可能打败我们～”
咕噜～
御手洗咽了一口唾沫，说出来可能很荒谬，他竟然觉得这样的理惠更加刺激了！
屋外
山本已经醒了过来，流着眼泪抓着神代白的大腿不放。
“神代！爹！一定还有其他的办法对不对！”
“哎……没办法啊，那个女生战斗力太可怕了，这种时候除非找一个女生过来让她吃醋离开，不然不可能的。”
神代白叹了一口气，那几乎要突破音速的臭屁炸弹给他留下的阴影太大了。仔细想想，自己是一个正直的人，这种破坏别人幸福的事情他才干不出来！
身旁的伊织等人也垂着头，显然他们也没有其他的办法了。
现在……
要么等一个奇迹，要么就是等御手洗那个家伙完事！
只有一个人和面色暗淡的众人格格不入！
今村耕平！
一个把自己奉献给二次元的存在！
对于他来说三次元的女生就是麻烦的代表，有这个时间去多看看自己的纸片人老婆不香吗？
而且三次元的老婆说不定还会出轨，而二次元的老婆只要你信念坚定，那么她就是永远属于你的！
甚至你还能幻想自己是一个黄毛！
耕平来这里是抱着看热闹的心态来的，现在既然小伙伴们已经无计可施了，那自己也没有待下去的必要了。
他拍了拍神代白的肩膀，“走吧，回去喝酒，或许今天之后我们和御手洗就是两个世界的人了。”
(；?＿?)
“是……是嘛……”
神代白眼神闪躲，从某种意义上来说，御手洗今天晚上要是成了的话，应该和自己是一个世界的人吧。
耕平潇洒的向前走去，已经没有什么可以阻挡他回家的步伐了。
“优哥哥……青梅竹马……”
轰隆！！！
耕平如同被五雷轰顶一样呆立在原地，他瞬间凑到门口听里面的动静。
“嘛，不要这样喊了，小时候的称呼听着有点怪怪的。”
“不要啦，优哥哥，优哥哥～”
(′?`)
这一声声‘优哥哥’仿佛子弹一样打在了耕平的心脏处！
这一刻他心中的嫉妒彻底爆发了！
他能忍受御手洗毕业，但是他忍受不了他的对象叫他哥哥，而且两人还是青梅竹马的关系！
要知道妹妹和青梅可是耕平最向往的存在啊！
阴影遮挡住了耕平的俊脸，现在已经涉及到原则问题了！
“交给我吧，也是时候让你们见识一下混音的技巧了！”
神代白神色肃穆，内心非常的期待，听说资深二次元都有着自己的看家本领，耕平的本领是混音？
屋内
大桥不断地靠近御手洗，虽然今天发生了很多怪事，不过只要自己的优哥哥身边没有其他女人就好。
“优君我来了～（女声a)”
“可恶，你们是谁啊！（女声b）”
“优君……你在里面吗，门口有好多姐姐，我……我害怕～（女声c)”
“优！快出来，给我解释解释这到底怎么回事！（女声d)”
“优……”
{{(°△°;"}}!
门外的众人惊恐的看着耕平，完全没有想到这个家伙竟然能够发出这么自然的女声，而且还是多重声线！
萝莉，御姐，少妇等等都齐了！
神代白都感觉不可思议，他原本以为耕平顶多就是勉强能模仿一下女声，没想到他真的的秀。
这种技巧哪怕再吃天赋都是需要时间的积累啊。
这样的话……
平时的耕平(??w??)
这小子指定有什么不为人知的副业！
砰！
那紧闭的大门被直接从内打开，强大的冲击力直接把耕平撞翻，还是神代白眼疾手快拉住了他才没有暴露！
一个清纯女孩怒气冲冲的从屋内出来。
这正是御手洗的女朋友大桥理惠！
原本马上就要最后一步了，但是听到门外的声音之后，大桥瞬间就反悔了，她接受不了优哥哥有别的女人。
而且还瞒着自己！
怒气爆满的她甚至都没有思考为什么只听见声音没看到人。
现在的她只想和这个渣男分手！
“后会有期！不要再联系我了！”
“等，等一下啊。”
御手洗没有丝毫犹豫，提着裤子就追了上去，这要是错过了就没有接触女生的机会了。
“那些都是我男性朋友的恶作剧，我要和他们绝交！”
“谁要相信你啊！”
两人越走越远，直到确定为安全距离之后，神代白几人才从草丛中钻了出来。
“这样就好了吧？”
“完美解决！”
“不过果然还是不爽啊！”
“那个家伙竟然要和我们绝交。”
“叛徒！”
“……”
(；?＿?)
对这几人的思想神代白是真的捉急啊，为什么感觉他们才是站理的一方呢，明明他们都把别人的女朋友搞没了……
不过……
神代白看向御手洗的背影露出了思索的神色。
“怎么了，神代？”
伊织察觉到了神代白的不对劲问道。
“为什么还管那个叛徒啊。”
“回去喝酒了！”
“就是就是！”
听着众人对御手洗的指责，神代白呼出了一口气，“你们都不错了。”
(′｀;)？
他们疑惑的看着神代白，不明白他是什么意思，明明事情就摆在眼前。
“你们看他的双眼！是那么的浑浊不清！我相信他一定没有抛弃你们，等会会有反转的！”
他坚定的说着，他嗅到了！
这是同类的气息！
不愧是他的替身！
(???)
伊织他们都快成了死鱼眼，有太多的槽想要吐了。
“你这个家伙到底是怎么从眯眯眼中看出来浑浊不清的，靠眯眯眼之间的心灵感应吗？”
“还有，为什么你把自己排除在外了啊！”
神代白没有回答，他坚定的看着御手洗，接下来就是决定的时候了！
路灯下，御手洗摸着自己的后脑勺，有点难为情的看着自己面前的前女友。
没错，几分钟前已经变成前女友了。
“事到如今我也只能放弃了啊。”
“请务必这么做！”
“这样啊，那我还有最后一个问题。”
众人紧张的看着这一幕，他们和大桥一样，同样期待着。
“既然以后我们不是恋人了……
下次能给我介绍你的朋友吗？”
爽朗的笑容出现在御手洗的脸上，他觉得自己的逻辑没有一点毛病！
砰砰砰！！！
可惜……他觉得没有用！
大桥使用了组合技！
升龙拳！
高抬腿！
直接把这个人渣送到了半空！
而在下面等待他的，正是他的“挚友们”！
“我们果然是最好的朋友啊！”xn
第一百十六章毒岛？！
“哈～有点饿了，没想到竟然一觉睡到了现在，真是有点懈怠了啊。”
看着夕阳，神代白难受的摸了摸自己的肚子，他已经一天没有吃饭了。
昨天晚上因为黑色的兽太好玩了，一不小心就玩到了早上。
等他一觉起来的时候都已经快晚上了……
至于上课？
天才是有权利不上课的！
反正德语自己也听不懂，还不如用这个时间做点有意义的时间！
睡觉就非常的有意义。
不学德语只是失去了一项技能，而不睡觉失去的可能是自己的心脏！
在心里自我安慰一番后的神代白摸着饥肠辘辘的肚子，走进了一家看起来非常温馨的餐厅。
他原本的打算是去gb蹭饭的，听说那边在开女子聚会，可惜他的肚子挺不到那个的时候了。
“欢迎光临～”
刚进门神代白就听到了一道非常甜美的声音，带着一点绿茶味的声音让神代白感觉莫名的熟悉。
他转过头，看向那个服务员，同时那个服务员的也恰好在这个时候抬头。
四目相对～
{{(°△°;"}}!
“樱子？！”
“白？！”
两人惊讶的看着对方，完全没有想到能在这个地方再次见到彼此！
毒岛樱子懵了，她看着那张完美无缺的脸陷入了深深的回忆。
高中时期，她有着一段刻骨铭心的爱情！
她认识了一个非常好看的男生，而且在几天的时间就把对方给拿下了，原本以为他们会这样一直持续恩爱下去。
谁知道一个侧马尾的大叔性格女人找上门了！
那个时候她才知道，自己所谓的把对方拿下只是自己的一厢情愿，拿下是拿下了，不过……是自己被拿下了啊！
自己自诩高等猎人，竟然被耍的团团转，简直不能忍！
然后就是一场大叔型和绿茶型乻的大战，两人当时可谓是天天想着怎么让对方出丑，准备独占神代白。
结果……
结果这个人渣转头去撩学妹去了啊！
想起这件事毒岛就感觉胸疼，简直太可恶了！
等等！
毒岛突然想到了一件事，之前听说伊豆大学有一个非常好看的新人，原本想着最近去看看，现在想来是不用了，绝对是这个混蛋啊！
还有神尾那个混蛋绝对知道这件事，就说她最近看自己的眼神怎么感觉怪怪的！
可恶！
那个不要脸的大叔！
“好久不见啊樱子，没想到我们会在这里再相见～”
神代白的脸上绽放出了温柔如春风般的笑容，丝毫没有因为以前的事觉得尴尬什么的。
(づ︶ど)
毒岛的脸色羞红，看着神代白那无可挑剔的俊脸她又不争气的心动了！
哪怕曾经被神代白骗过一次，她也不得不承认那是自己高中最美好的时光。
明明以为自己已经放下的，没想到这该死的颜控啊！
啊啊啊啊啊！
为什么白这个家伙这么轻松啊，他就一点没有尴尬的表情吗？他们之前……之前可是那种关系啊！
挥挥～
“樱子？樱子！”
神代白温柔的声音把毒岛带回了现实，毒岛也这才发现自己好像已经发呆很久了。
“是累了吗？要不要去那边的位置坐一下，工作的话我帮老板请假？或者我来代替你？”
“不……不用了，我只是有点太惊讶了。”
樱子的眼神迷离，就是这样啊，白他总是这么的贴心。
自带滤镜的毒岛已经开始脑补一场大剧了。
高中因为意外（神尾清子）不得不分开的两人，在命运的齿轮转动下，在大学，在美丽的海边重新相遇。
英俊的男主也改掉了自己的坏毛病（花心），一心一意的关心着女主～
啊！
好激动！
(；?＿?)
看着毒岛那不断激动的表情，神代白默默的走到店长的身旁，他觉得现在的毒岛可能没办法继续工作……
店长的眼神在两人之间不断打量着，看着面前的俊男靓女，他仿佛回忆起了自己的青春！
当场就给了神代白一个大拇指，然后直接给自己亲爱的员工放假了。
毕竟要是坏了毒岛大人的好事的话……这个店可能要遭！
就这样
还在幻想之中的毒岛被神代白和老板合力安排了。
回过神的时候，毒岛才发现自己正牵着神代白的手在沙滩边漫步呢。
看着那美丽的海边，毒岛的心平静了下来，仿佛又回到了当时一起漫步在校园的时候。
“好久不见啊，白。”
“怎么感觉生疏了这么多？”
神代白笑着偏头，粉色的头发让女孩看起来更加的可爱灵动。
他用实际行动证明了，头发越粉并不代表打人越狠，毒岛可是善解人意的好妹妹型啊～
“毕竟很久没有见了……”
毒岛松开了神代白的手，快步向前走去，原本已经觉得自己快要忘掉的人突然又出现在自己的面前。
那种心动的感觉依旧啊。
明明自己都找好了新的目标来着……
＃抱
神代白从背后抱住了毒岛，“是啊，好久没见了，樱子……我一直在想你，我曾经在无数黑夜中懊悔为什么失去了你，也曾经想要冲动不顾一切的去找你。
可是……可是我害怕啊。”
说着神代白的脸埋进了毒岛的脖颈之中，仿佛一头受伤的小兽。
两人停下了脚步，在夕阳下，两人的影子被无限的拉长，逐渐重合在一起。
“呼……”
樱子转过头，右手温柔的抚摸着神代白的脸颊。
就在神代白以为事情已经结束，他和樱子重归于好的时候。
“啊痛痛痛……”
神代白的脸被毒岛揪了起来，脸皮不断地被拉长。
“这句话你到底对多少女人说过啊，还有你是不是已经找过神尾那个男人婆了！”
{{(°△°;"}}!
神代白一脸的惊讶，他记忆中的樱子不是这个样子啊，那时候的她不是柔弱女子吗？
这几个月不见发生了什么啊，怎么就捏自己的脸了！
(*?????)
好痛……
还有！
为什么她知道清子和自己见面了啊！
他感觉自己有点慌，这不直接暴露了吗？！
“……”
场面一度有点尴尬
毒岛掐着神代白的手指不断用劲，她就知道这个家伙刚刚说的就是骗人的。
要不是刚刚她看到一个侧马尾的小女孩想起神尾来，差一点就被骗过去了！
“哼！走了！”
许久之后，毒岛松开了手，赌气的朝着店里走去。
神代白默默的跟在身后，这种时候如果走了那才是傻的！
而且最主要的是……
他饿了啊！
刚刚光想着毒岛去了，正事都没有做……
还没有吃饭呢！
第一百十七章可以随时进女生房间？！
“所以这个东西就是入场券？”
在前往gb的路上，神代白不断的打量着手中这张“青海女子大学学园祭的入场券”。
这是神代白吃完饭临走时樱子给自己的，说到时候去那个地方找她来着。
话说这算作约会的邀请吗？
他最近因为忙着自己的新小说，还真的没有了解青女有学园祭这种事。
“还可以带四名成员？”
神代白的神色有点古怪，这怎么感觉和古代公子哥去参加聚会可以带多少的仆人一样啊……
不过这个自己也不需要，他没有什么人需要带进去。
伊织？
耕平？
或者是山本他们？
别开玩笑了！
他还想享受一个正常的学园祭啊！
这可是青女的学园祭，那群禽兽要是去了的话绝对会出大乱子的！
话说他是不是又可以认识很多的新朋友了啊～
赞美樱子～
人渣小白一想到女子校园直接把去找赠票人的事情忘记了。
另一边的毒岛没精打采的收拾着卫生。
要是有选择的话她也不想给神代白那张入场券啊。
要知道自己的几个朋友可都是颜控，而且长的都还不错的那种。
她可不觉得他们相见了之后会矜持……
那几个家伙可都是不知道矜持为何物的存在啊！
可是……
她有一种直觉，神代白一定会进青女的学园祭的！
与其让他自己瞎逛，还是放在自己的眼皮子底下安全一点！
她已经告诉神代白她到时候会在哪个位置，只要不出意外的话，他应该会一直在自己的身边！
没错！
毒岛在经过强烈的心理斗争之后成功的选择再次和神代白试一试！
不过这次她不准备付出感情了。
她可是辣妹诶好不好！
到时候神代白就只是一个她带出去撑场子的工具人！
还是一个到时候睡地板的工具人！
哼！
谁让神代白这个家伙以前欺负伟大的毒岛大人呢，当时候一定要还回来，让他试试那个动作是多么的羞耻！
想着想着毒岛的脸色不禁红了，她有点期待之后的事情了啊。
收银台
店长在一旁涩涩发抖。他目睹了毒岛脸色转变的全过程，更过分的是，他听到了那个正在被擦拭的餐桌的哀鸣声！
现在如果去提醒她的话，会不会……直接被人道毁灭啊……
(╥_╥）
自己这个店长当的真失败啊。
gb
“他大姨妈～”
“哦，小白啊，欢迎回来，等等……是不是有点不对啊！”
古手川店长神色古怪，什么时候自己这成小白的家了？
“嘛，不要在意这些小事叔叔，早晚的事，对了，北原人呢？”
神代白四处望了望，一楼只有自己和店长……
按理说不正常，他知道今天有女子聚会，但是为什么北原这个笨蛋也不见了？
没想通的古手川店长索性直接不想了，指了指二楼笑了笑，“他们都在楼上呢。”
“楼上？不是女子聚会吗？”
“啊，是女子聚会，不过我让伊织上去送吃的了，不知道为什么这么久还没有下来？”
“这样啊……那我把你去找找！”
神代白没有丝毫犹豫踏上了前往二楼的楼梯，他的直觉告诉自己，前面有乐子！
为此他直接拿出了自己的宝贝相机，下次得找个时间拍卖一下自己相机里面的照片了。
砰！
还没有完全登上二层神代白就已经听到动静了！
他猫着身体隐蔽着，声音断断续续的传来。
“别动！听我说！”
嗯嗯，千纱的声音～
“啊……嗯”
另一个声音是北原？
因为断断续续的，神代白有点听不清。
索性他直接抬起头来，反正他们应该不会注意到自己的吧。
一抬头
Σ(っ°Д°;)っ
一副足以颠覆他认知的画面映入眼帘！
千纱……
千纱正双手撑着墙壁咚北原！
而且他还断断续续的听到了什么“内衣”，“涩气”，“奈奈华姐……”
完全听不明白他们在说什么啊，这是在讨论奈奈华姐的内衣？
哇塞！
这么大胆？这么没有道德？
他也想参加！
神代白逐渐靠近，这下他们的谈话声更清楚了。
“别担心，我不会再来你的房间了。”
“没事的！你随时来我的房间都没有问题！”
?=????(???????)
神代白不敢相信自己的耳朵，千纱竟然叫伊织随时都可以去她的房间？！
该死！他不是才分开一天乷吗？这一天到底发生了什么啊！
为什么这两人突然就变成能够随时去别人房间的关系了啊！
咔嚓！
几乎本能，神代白直接按下了宝贝相机的开关，把这经典的画面直接保存了下来！
那角度，那光线！
简直没的说！
看了照片的人估计都会觉得这是一个少女正准备吻向前面的野兽。
神代白愿意称它为，少女为何如此想不开图！
可惜……
闪光灯没有关，直接暴露了神代白的存在……
(???)
原本刚刚还气氛怪异的两人一瞬间就锁定了神代白！
伊织还好，表情平淡无所谓，但是……神代白好像在千纱的眼里看到杀意了啊！
别啊！
天地可鉴，是宝贝相机自己动的手！
“那个……好像打扰你们了，要不你们继续？放心吧北原，我是绝对没有听到什么‘随时可以进千纱房间’啥的，同时也不会把这件事告诉告诉山本他们！
还有校园论坛上面我也绝对不会把照片发出去的！”
“……”
原本还无所谓的伊织，在听到神代白的话后脸色一下就黑了起来。
真是谢谢啊！
不说的话他还真的忘记了！
至于相信神代白不会说出去？
那还不如相信一条金毛会开口叫主人！
伊织和千纱对视一眼，随后点了点头，不断地朝神代白靠近。
{{(°△°;"}}!
“那个……我突然想起刚刚还有一个小姐姐要请我吃饭来着，要不我就先过去了？
告诉耕平还有学长，我今天晚上就不参加酒会了？
等等！
你们两个干嘛！
那是我的宝贝相机啊！
不要！”
(*?????)
第一百十八章变大术！
一楼
“所以事情的真相是你一开门就看到她们在比划bra？”
“没错！那款式绝对不是千纱的！”
“……”
看着伊织那笃定的眼神，神代白都不知道应该说什么。
这东西是看款式的吗？不应该是看大小吗？
千纱和奈奈华姐的差距那么大！
她们怎么可能互相穿啊！
就因为这点破事还他差点失去了自己的宝贝相机？
拜托下次说准确一点啊！
“我感受到了自己有责任！”
(′｀;)？
神代白一脸懵逼的看着这个大聪明，责任？什么责任？
他们刚刚有什么话题提到过责任吗？
为什么你会从bra联系到责任上面去，脑洞是不是有点太大了？
伊织没有理会神代白，他的思维已经不知道飘到什么地方去了。
“对于我没有守住的约定——”
伊织记得，自己曾经承诺过千纱，要送她一套色气的内衣凔来着！
一定是自己的问题，才让千纱想穿奈奈华姐的。
决定了！
明天就去店里面选一套！
(???)
神代白虽然不知道发生了什么，但是……他总觉得有人要倒霉了……
二楼千纱的房间～
“回来了啊～误会解除了吗？”
梓一脸戏谑的看着千纱，他们三个的声音她在房间里就听到了。
“不过你说这是奈奈华的东西是不是有点勉强了啊～”
梓拿起了那件布料有点少的内衣一脸戏谑，这大小可相差太多啊～
(╥_╥)
千纱和爱菜同时移开了目光，她们感觉自己受到了暴击！
现在的她们连穿别人内衣的资格都没有啊。
“我觉得上帝在某些方面就是不公平的啊！”
因为喝了酒，爱菜也逐渐放开了，现在已经敢说上帝的坏话了。
“为什么我们只有这么一点啊！！！”
说到伤心处，爱菜一脸激动的捏着自己的小馒头！
就这里长一点脂肪这么难吗？！！
Σ(っ°Д°;)っ
千纱直接被爱菜的举动吓了一跳，这……这脂肪这么重要吗？
“哈哈，是啊，为啥只有这么一点呢～”
梓哈哈大笑，看热闹一点都不嫌事大，她可没有这个烦恼啊。
“你们是不是有什么特别的训练！”
爱菜拍桌子大喊着，喝了酒之后的她直接不顾及形象了！
没错！
她就是想要大欧派！
为了这个她怎么都可以去尝试！
“啊，你要硬这么说的话……涩涩之类的事！”
?━=????(???????)
爱菜和千纱瞬间呆住了，完全没有想到这个答案。
话说刚刚自己的想法是不是有点唐突了啊！
“此……此话当真？！”
虽然听着有点不可思议，但是她觉得也不是不行！
反正清子她们几个也经常对自己做涩涩的事情来着……
“嘛，我的观点是这样的，尤其是最近经常和小白在一起，感觉又大了一个size啊，哎，好重的。”
＼(`Δ’)／
爱菜咬着牙嫉妒的看着梓姐，你看看这说的是人话嘛！
这样的烦恼请给她来一沓！
还有……你和神代晚上到底在搞什么啊！！！
爱菜那本不聪明的脑袋瓜开始幻想。
幽暗的房间，神代白和梓姐重叠在一起，床发出了吱吱的声音～
啊啊啊啊！！！
清子！
我可怜的清子啊！
(*?????)
“哈哈哈哈哈，就是一点小游戏而已～”
梓大笑着，以为爱菜是因为找到方法开心的哭泣呢。
“爱菜啊，你仔细的想象，胸部的刺激是女性荷尔蒙对吧，涩涩的事情是不是可以刺激荷尔蒙的分泌～
可以尝试尝试！”
“似乎有点道理啊……”
千纱虽然觉得有点不对劲，但是又说不上来那不对劲，逐渐被梓的理论给说服了。
“等等！那奈奈华姐是因为什么啊！”
爱菜突然想起来了，这边还有一个和梓姐一样的重量级人物！
奈奈华姐不可能也是因为涩涩的事情才长的这么大吧！
?o?o?
奈奈华一脸乖巧，她表示她听不懂，但是如果千纱想要涩涩的话，她一定帮忙！
(??w??)
“可能是因为她那里早就填满了家族的爱啊～”
(???)
听到梓姐的解释后爱菜直接秒懂，来到pab这么久了，她也知道奈奈华姐是一个究极妹控这件事！
“麻麻，一句话来说，刺激最重要！”
梓的嘴角勾起了一道意味不明的笑容，手指开始不断的活动，眼神中闪着一种名叫欲望的光芒。
桀桀桀～
小爱菜，这可是你自己送上门来的，别怪姐姐占你便宜了～
在爱菜和千纱懵逼和惊恐的表情下，梓姐就像一个大魔王一样逐渐的靠近她们。
“嘿嘿～让姐姐看看！(??w??)”
？？？
！！！
“不要啊！！！”
楼下，
伊织和神代白并不知道楼上的动静，他们两人正无聊的玩着石头剪刀布的游戏，输了的人被打一巴掌的那种……
可谓是非常的简单粗暴了。
不知道为什么，加入这个社团之后就不怎么想玩那种需要动脑子的游戏了，就想要玩玩这种简单粗暴的！
可惜酒会是晚上才开始，现在还不能喝酒，不然两人直接用野球拳决一胜负了！
古手川店长默默的看着这两个家伙，他觉得自己该做一点什么了。
继续这样下去这两个人能把自己玩死……
他刚刚粗略的数了一下，神代白已经被打了33次，至于伊织……已经变成猪头了，没有计算的必要了……
“那个……能麻烦你们两人把这个端上去一下吗？”
店长端了两盘刺身，这是给女生他们的下酒菜。
砰！
?(?`^′?)?)`Д′)
“等下啊，叔，我们正在进行男人的1v1对决呢！”
“可恶啊，下次我一定会赢！”
(???)
有没有一种可能
叔叔我啊，让你们端东西上去的目的就是不让你们1v1大战呢……
最后，两人还是在店长的目光下结束这场脑残的游戏。
两人一人一盘刺身走向千纱的房间。
过去这么久了也确实应该来看看了，看看女生酒会和男生酒会到底有什么不一样的地方？
因为手上端着东西，加上之前千纱的话，两人直接忽略了敲门这个动作。
“打扰了，大叔让我把……卧槽！”
“怎么回事，怎么突然国粹了……卧槽！”
两人目瞪口呆的看着房间内的场景！
卧槽？.jpg
第一百十九章dvd不要乱放啊！
房间外
千纱正手舞足蹈的向两人解释着，企图让两人相信这就是一个实验！
她脸色羞红的都要哭了，感觉自己长这么大都没有这么社死过！
不，不对……
选美……
网球……
那两个更社死啊！！！
不过他们两人脸色怎么有点不对劲啊？
千纱疑惑的看着伊织和神代冨白，她以为这两人会戏谑的看着她，或者神代白直接拿出他的宝贝相机。
但是她错了，这两人此时的表情无比的严肃！
啪！
两只手重重的拍打在千纱的肩膀上。
紧接着是一段意义不明的劝解声！
“千纱，你现在很危险！”
“你不明白你现在正在经历什么！！！”
太可怕了！
简直太可怕了！
他们看到了什么？
一个通吃爱好者和一个重度妹控正在研究千纱的欧派？！
千纱怎么敢的啊！
这完全就是送上门的小羊羔。
(′｀;)？
千纱满脸的疑惑，显然没有明白两兄弟的意思。
所以说啊，为什么这两个笨蛋要当谜语人，有什么就直接说嘛！
可惜的是，神代白和伊织到最后都没有明说。
这要是明说的话可能他们的小命也会不保吧。
只能委婉的劝导着千纱等会最好聊一些别的话题……
(???)
千纱不明白，完全不明白，怎么感觉这两人觉得梓姐和姐姐是洪水猛兽一样。
这两个欧派星人平时不是很喜欢她们两个来着吗？
这……两个笨蛋不会女生的醋都要吃吧……
带着满脑子的疑惑千纱回到了房间，梓姐她们正准备放自己收藏的海洋纪录片。
之前借给伊织的那个。
“呼……也不知道千纱能不能明白我们的意思。”
“都提示到这个地步了，已经没有办法了。”
两人一脸愁容，一个花季少女即将被迫害，可是他们两人竟然无能为力！
可恶！
为什么被祸害的不是自己！
两人红了眼睛，他们完全可以代替千纱被迫害的！
“哟，你们在这里啊。”
就在两人正在全心全意嫉妒的时候，眼镜学长的声音把他们拉回了现实。
不知不觉已经有前辈已经来到潜水店了，显然都是期待今天晚上的社团活动（酒会）
“这里面不是av哦。”
眼镜前辈拿出了一个装光盘的盒子，这是之前借给伊织的，只不过还回来的时候里面的碟片被掉包了，他来问问怎么回事。
“真的假的？”
伊织也很疑惑，拿过盒仔细的看了看，发现里面好像是有点不一样，里面的光盘是一片蔚蓝的海洋～
神代白撇过头看了一眼，桃乃木老师的，没想到前辈的品味和自己一样。
可惜这部他已经看过了。
“啊，不好意思啊，是我把两个光盘弄错了。”
伊织尴尬的摸了摸头，这种事情已经不是一两次了，看来以后看完要及时的收起来了。
“嘛，平时也要注意一点啊，对了，这里面放的是什么片子啊。”
“蔚蓝色的海洋，潜水的纪录片？”
神代白接过手看了看，感觉这个应该会很不错的样子。
“哈哈，对啊，是千纱借给我……”
唰！
伊织话还没有说完，一个光盘如同一把利刃一样死死的钉在伊织身后的墙壁上！
那个光盘和伊织头的距离只有一厘米！
他甚至已经感觉到了这不属于光盘的寒气……
Σ(っ°Д°;)っ
神代白吓的眯眯眼都睁开了，要知道他和伊织站的还挺近的，这张光盘完全是从他们两人之间飞过去的！
太可怕了……
这什么光盘可以钉在墙壁上啊！
他侧头看了看，桃乃木老师的笑脸映入眼帘～
“……”
桃乃木老师牛?！
回归正题，桃乃木老师肯定不可能自己飞回来的。
三人的目光向前方看去，看到的是一双透露着厌恶的眼神。
仿佛在看蟑螂之类的东西一样。
同时眼神的主人还比了一个抹脖子的动作。
“是‘现在开始下潜’的手势吗？”
“不，我觉得只是单纯的灭口吧。”
神代白非常淡定的喝了一口啤酒，反正和自己没有关系，他的收藏可是整整齐齐的在自己床底下啊。
至于当事人伊织？
现在还在跪地谢罪呢，可能这个家伙有一段时间不会想看到老师了～
千纱的房间
千纱一间通红的关上门，那羞涩的表情那还有半分刚刚女战神的表现！
完全就是一个普普通通看到怪怪影片的少女啊～
“……”
一种名叫做尴尬的情绪在房间里弥漫着，显然大家都没有从刚刚的冲击中缓过来。
除了梓，这个老司姬现在还在悠闲的吃着生鱼片呢，这种等级的影片对于她来说太小儿科了，她和神代白早就不看这个了。
神代白:只是你自己不看啊！我可是纯爱党！
“啊哈哈哈哈，那什么，难得一场女子聚会看电影太浪费了！”
爱菜打着哈哈想要跳过这个话题，这种东西对于他们还太早了！
起码要等到自己欧派向到梓学姐那种程度才能接受吧。
“不要在奇怪的地方打圆场啊！”
爱菜不说话还好，她一说这话千纱的脸色更羞红了，直接略过不好嘛！
一旁的奈奈华头顶不断冒着蒸汽，她……她在这方面也是一个白痴啊。
(￣～￣)
“我还挺想知道后面的剧情啊。”
梓感觉有点可惜来着，这明显是一个有剧情的。
刚刚看到仇人把女主的哥哥杀了，然后闯入女子的房间就没了……
哎，到时候找伊织借过来看吧！
今天晚上她和小白的电影就是这个了！
毕竟大鱼大肉的吃多了，偶尔还是要来一点清淡的～
这个时候爱菜也成功调整了过来，她看到大家这尴尬的样子觉得自己应该做点什么了！
毕竟是自己组织的女子聚会！
“别管那些了，说到女子聚会，果然还是要恋爱话题！”
哼哼～
说到女子聚会当然不能少了恋爱啊，要知道霓虹女生平均初恋基本都是从国中开始的啊！
“嗷嗷嗷嗷～”
千纱他们附和着，不管是什么，先把上一个话题跳过就行。
“既然这样我们先聊一聊恋爱八……卦。”
说着说着爱菜的声音越来越小……
她突然想到了一个非常严重的问题。
就她们几个人哪里来的恋爱八卦啊！！！！
第一百二十章三人的恋爱八卦～
(╥_╥)
爱菜哭了，她刚刚数了一下，她们4个人。
奈奈华姐的恋爱话题太危险了，建议不要触碰。
千纱的话是完全没有这方面的兴趣，与其想这个还不如去潜水。
而自己……自己是完全没有经验的啊！没有丝毫可讲的内容！
讲什么？
讲自己给耕平表白被骂妆尸兽？
还是讲自己有暗恋的人了？！
(*?????)
她的目光投向了唯一一个看起来有着丰富经验的梓姐！
“梓学姐，拜托了……”
“啊嘞，我吗？”
梓茫然的看了看，好像……确实除了自己和爱菜没有其他人了啊。
不过小爱菜可真是不坦率啊～
梓满脸戏谑，爱菜心里那点小九九怎么可能瞒得过她～
所以该怎么逗一逗这个小家伙呢～
“有一天，我和小白正在床上打闹……”
经典的有一天开局，就是后面的内容有点劲爆！
！！！
(／_＼)
“打……打闹？！”
“在床上？！”
梓的话还没有说完就被爱菜的尖叫声给打断了。
爱菜满脸羞红的看着梓，眼神中透露着八卦的神情！
“怎……怎么一个打闹法啊？”
她现在明白了为什么梓姐的身材这么好了，原来都是神代那个家伙的功劳。
要是自己……
想象一下，伊织在床上亲密的搂着自己～
芽儿哟～
等等？
她好像忘了什么问题，梓姐和神代？
这两个什么时候好上的啊！
爱菜打算好好问一问，毕竟这可关系到自己闺蜜未来的幸福！
“哈哈，没错，就是你们想到的那样，我和小白在床上玩野球拳！”
噗！！！
爱菜直接喷了出来，为什么打闹是指野球拳啊！
“野球拳为什么会在床上玩！”
就连千纱都不可思议的看着梓姐，看来他们的生活比她想象的还要精彩一百倍……
“不要在意这点细节了，床上比较舒服嘛，不过……”
梓说道这里故意停顿了一下，戏谑的看着爱菜。
“就在我准备留宿的时候，伊织敲门进来了哦～而且这两个人还把我撵回我家去了，好过分的～”
梓嘟着嘴，这是真事，当时两人还一脸神神秘秘的不让自己知道。
“这个应该是男生之间的友谊吧，男生之间互相留宿不很正常吗？”
爱菜歪头，显然不觉得两人之间有什么事情，清子平时也在自己那留宿来着。
千纱点了点头，也不觉得这有什么问题，顶多就是有点好奇这两个水火不容的家伙为什么能相处到一亅起。
锻铁吗？
“听我说完嘛，我出去之后觉得不对劲，特意在门口听了他们的对话～”
梓眼神中爆发出了兴奋的光，“我听到了……”
她向众人讲述着那天晚上所发生的事情～一个月黑风高的夜晚。
伊织偷偷摸摸来到了小白的家里，两人还合力把这个家的常住人口滨冈梓小姐给赶出了家门。
紧接着就是一连串的危险的对话。
‘现在吗？’
‘当然！我已经迫不及待了，我可是下定了决心才来你这里的（借dvd）！’
‘我这是要收费的……’
‘你这个丫的掉钱眼里面了吗，这种事情都要收费？’
‘当然啊！这对于我的心里来说可是一个重大的负担！’
‘……行行行，快点吧。’
屋内的伊织妥协了，梓已经听到了掏钱的声音以及衣服摩擦的声音！
‘我能直接放进去吗？（碟片）’
‘可以，不过你轻一点，它之前才被东前辈蹂躏过（电视）’
‘放心吧，我有分寸！’
啪啪啪！
‘你丫的混蛋故意的吧！很痛的，它在哀鸣！你不是说有分寸吗？！’
‘没办法啊，我可是付了钱的，当然要用尽全力！’
‘你……’
后面的事情梓就没怎么听清楚了，反正房间里面动静挺大的。
(.;゜;:益:;゜;.)
听完梓学姐讲的故事，三人一副生无可恋的表情！
如果梓姐这个故事是真的，那么神代和伊织……
啊啊啊啊啊！
好讨厌这种秒懂的感觉啊！
相比于千纱和奈奈华，爱菜受到的打击更大，这……这剧情已经完全跑偏了吧！！！
他们两个什么时候好上的？！
(*?????)
清子啊
我可怜的清子。
我来陪你了！
等等！
爱菜突然想起了一件事，清子和自己一起睡觉的时候……
好像手也不老实啊！！！
所以……受害者就我一个？！
这一刻，爱菜有点怀疑人生！
“后面呢……后面还发生什么了嘛……梓学姐，一口气说完吧。”
爱菜倒在桌子上，口中还吐出来了一个白色的光圈小人。
想来这个东西就是灵魂了，不过她就算这样也想要知道之后的事情！
她要做一个不留遗憾的鬼！
“后来？
后来的话耕平过去了。”
！！！
梓的话再次给了三人一个暴击，这……这耕平过去一定是去阻止他们的对吧！
“之后今村阻止了他们？”
千纱小心翼翼的问道，深怕又听到什么惊悚的发言，这让她以后还怎么正视神代和伊织啊！
就连之前一直波澜不惊的奈奈华姐此时也满脸的羞红。
她的cup都燃了，正在手机上搜索‘两个弟弟在一起了这件事怎么办’……
“嘛，我也不知道～”
梓姐摊了摊手，虽然她挺想要听后续的，不过从耕平进去之后几人就没怎么说话了。
国粹和砰砰啪啪声倒是不少。
“反正一个小时左右伊织和耕平就一脸笑容的出来了，每个人的手上都提着一个黑色的塑料袋。”
“……”
三人沉默了，她们已经不知道该说一些什么。
不！
不仅不知道该说什么，连怎么正眼看他们两个都不知道啊！
(*?????)
爱菜已经不知道是第几次哭了，她为什么要把话题引到恋爱八卦上啊……
等等！
这也不是她们的恋爱八卦吧！
想到这里，爱菜哭的更伤心了～
她从口袋中拿出了一张入场券递给千纱。
“这个给你千纱，原本还想让你瞒着一下神代他们，现在看来是没有必要了啊……”
爱菜双眼空洞，仿佛看破了红尘。
“这是什么？”
千纱有点疑惑，这个话题是不是转移的有点太快了，刚刚他们不是还在说神代他们吗？
“青女学园祭的入场券，必须需要这个才能在那天进入青女，听说这次又著名声优的登场。”
梓学姐在一旁解释道，随后已经有点醉态的奈奈华想起了什么。
“小白，伊织还有耕平他们应该会很喜欢吧。”
“哈哈哈，毕竟是青女和声优嘛。”
“没有必要了，就让他们愉快的玩耍吧……”
爱菜叹了一口气，本来也没有打算让他们三个进入，毕竟她还是想要一个正常的学园祭来着。
虽然现在目的应该是可以达到了，不过为什么心里这么的难受啊！
这三个人之间的关系这么的复杂吗？！
她转过头，想要出去冷静冷静。
然而一抬头，映入眼帘的是伊织和耕平那温柔的微笑～
第一百二十一章最后一张入场券！
飒！
神代，伊织还有耕平的衣服瞬间消失，只剩下了一条裤衩！
速度之快说不定都可以去申请吉尼斯世界纪录了……
“来吧！交出来吧妆尸兽，如果你不想写美妙的女子会被玷污的话！”
“就老老实实的把门票交给我们！”
“我会好好帮你保管的！”
“……”
没错！
神代白也加入了他们。
虽然他身上已经有一张了，但是他真正的目的可是要一个没有北原他们的学园祭！
而且……如果自己不表现的积极一点的话，这两个混蛋肯定会起疑心的！
几个月的相处，神代白已经非常了解这群混蛋了。
在某些事情上有着非常敏锐的嗅觉！
“绝对不要啊！”
看到这赤裸的三人爱菜更加坚定了不给三人票的决定，这要是校方知道是自己把他们几个放进去的，那可能她就要和自己的大学生涯说拜拜了！
砰！
爱菜刚拒绝，就直接被三个赤裸大汉壁咚在了墙角，一副本子剧情的样子～
“为什么！”
“为什么要做这种无情的事情！”
“我们不是伙伴吗？！”
“为什么你们自己心里没有数吗？而且你们都是那种关系了，完全没有必要去青女了吧！”
爱菜有点上头了，加上内心崩溃……直接点明了梓姐刚刚说的关系！
(′｀;)？
三人一脸的懵逼，关系？什么关系？债主关系还是仇人关系啊？
爱菜其实在说出来的时候就后悔了，她害怕他们之间的关系破裂！
然而……看到的还是三张笨蛋脸！
瞬间气就不打一处出了，把之前梓学姐说的事情说了一遍。
亙　　“梓姐～”
神代白皮笑肉不笑的来到了梓的身边，一只手捏着梓姐的脸不断地往外拉，“你有没有什么想要解释的啊～”
(；?＿?)
“啊哈哈哈哈，我这不是为了活跃一下气氛嘛，而且你那天晚上本来就有问题！”
梓尴尬的笑了笑，她是知道三人之间没啥的，毕竟她返回小白家里的时候，屋子里没有什么奇怪的味道。
之所以说这个完全是因为想要逗一逗可爱的小爱菜嘛～
谁知道还没有来得及解释他们三个人就直接冲了进来……
＼(`Δ’)／
“我说了啊！那天晚上他们是来找我借dvd！dvd的啊！说！这是第几次了啊？！”
神代白不断的用力，他就说他最近的名声怎么有点问题，现在让他抓到罪魁祸首了吧！
(╥_╥)
“呜呜呜，小白我错了，我这是第一次嘛，谁让你不说到底是借的什么dvd。”
“……”
有时候吧，神代白觉得这种他们都心知肚明的事情就不用直接说出来了……
他家里面除了18+就没有其他正常的dvd了好吧！
至于耕平……
嗯……
耕平是来找他借动画版的黑色的兽……
“等等？你说你是第一次？”
神代白疑惑的看着梓姐，有点不对劲啊，十分有十二分的不对劲。
最近有人在传他喜欢男的，一开始他还以为是他敬爱的工藤学长呢，结果查了一番发现他意外的老实……
老实的让神代白都不忍心欺负他了。
不过当时查都查了，就顺便让他又火了一把……
‘震惊！伊豆大学网球社的社长曾经是个舔狗？！附图.jpg
现在好不容易查到了线索，梓姐说她是第一次造谣？
神代白有点迷茫了，难道是因为自己最近又帅了，然后嫉妒的人越来越多了？
哎～
帅也是一种错了～
(；?＿?)
爱菜虽然不知道神代白在想什么，但是心虚的撇过眼睛。
关于神代白谣言的问题，她是知道那么一点点的，但是不太多……
好吧，她是帮凶……
主意？
主意是清子想出来的，这样的话她就能减少一部分的竞争对手！
至于会不会对神代白的生活造成什么影响？
清子十分的确定不会！
开玩笑，能在那个遍地仇敌的高中活下来，神代白怎么可能会因为这个受影响。
然而现实和想象总是不一样的。
清子的计划一开始还挺不错的，不过后来她发现了一个问题……
在神代白身边的女生越来越多了啊，而且直接把他当成闺蜜处了！
这不就更好让大灰狼得手了吗？！
忍不了的清子此时还在家里奋笔疾书的研究自己的b计划呢！
青女的入场券她都没有给神代白送，她怕送了没过多久，神代白就突然摇身一变成了青女所有学生的闺蜜了……
“不对！现在完全不是考虑这个事情的时候吧！”
“我们还有更加重要的事情！让那该死的节操碎在那里吧！”
伊织和耕平一脸严肃的看着妆尸兽，误会什么的谣言什么的他们完全不在意！
反正……他们已经是论坛榜的常客了，这种东西上多了也就那个样子！
“……”
(???)
看着已经摆烂的二人组，爱菜都不知道该心疼还是心累啊，这已经是完全不在意自己学校内的名声了。
这叫什么？
这叫直接丧失大学四年择偶权！
砰！
还没有等爱菜感慨完，她再次被三人堵在了墙角，她刚刚忘记了，她是当事人之一啊……
“通融一下啊！”
“不行！”
“你又不会少一块肉！”
“票会少的！”
“我???，票怎么会少肉！”
“你的电视机会疼，那我的票会少肉也很正常吧！”
“……”
神代白无言以对，好像还挺有道理的。
不知不觉中妆尸兽也成长了啊，虽然是向着对他们不好的方向成长……
奈奈华也问了问梓有没有多余的来着，梓表示她的这个东西都送人了，忘记给学弟留下了。
“而且我给千纱的那张已经是最后一张了！”
！！！
不堪受扰的爱菜说出了这悲惨的事实，瞬间众人的目光都集中在了千纱手中的那一张票！
而此时！
千纱和众人也成功的注意到了门票右下方写着‘可以带4位客人’的字样。
砰！
千纱房间的大门直接被紧紧关闭，耕平不知道什么时候守在了门口。
看着自己面前如同饿狼一样的三人，千纱瑟瑟发抖～
第一百二十二章吃独食可没有好下场！（4k！）
早晨，神代家～
“好香～”
ヾ(ノ'﹃')ノ
神代白正抱着自己的饭盆猛造呢，昨天被喝吐了之后胃可难受了。
“麻，慢点吃～”
梓坐在一边撑着脸宠溺的看着神代白，昨天晚上他们嗨的有点过头了。
“嗯嗯，话说梓姐，昨天发生什么了，我的记忆有点断片……”
他只记得当时他和笨蛋二人组想把票弄到手，准备来一场国王游戏来着。
不过奈奈华姐她们好像喝多了，在那里贴贴，爱菜好像还把千纱和伊织两人是佝男女朋友关系的事情暴露了出来。
看她们橘式大好，爱菜直接把捣乱三人赶了出去，继续她的女子聚会了。
他们三人也不是那么不讲理的人，明白现在还不是时候，选择第二天再继续去求。
北原那个家伙甚至都打算给千纱跪下了……
至于之后
反正他最后的记忆是他们三人一人拿着一箱啤酒去楼下参加野兽的聚会了……
“麻麻，没有什么大事，只不过是野球拳而已～”
“……可是为什么我会晕倒啊。”
“可能是因为你当时玩的时候裤衩被东他们给扒下来了吧。”
?━=????(???????)
神代白一脸的惊恐，急忙脱裤子准备检查一下自己，他就说今天早上起来的时候为啥自己啥也没穿！
“噗呲哈哈哈哈哈哈！！”
看到光溜溜的神代白，梓不仅没有觉得羞涩，反而把他当成精神榨菜一样下饭～
然而一检查还真的被他检查出问题了。
“这是什么啊？！”
神代白惊悚的看着镜子中自己锁骨的位置。
那里有一大块和肌肤格格不入的红晕，俗称草莓！
这东西神代白再熟悉不过了啊，不论是给别人还是别人给自己种的太多了。
可是……
想到昨天那个环境他的脸色就不断地苍白了起来。
完全不能细想啊！
他机械式的转过头，“梓姐，这……这个是你种的吧。”
现在唯一的希望就是梓姐！
快！
快承认！
“不哦，不是我～”
轰隆！
神代白整个人都变成了灰色，眼角留下来清泪，他感觉自己不干净了。
神啊，果然，这就是和肌肉猛男走的太近的惩罚嘛……
“是奈奈华来着，当时你喝醉了还抱着她不撒手，你忘记了？”
腾！
垂死病中惊坐起！
神代白一下就满血复活，直接把面前的饭如同喝水一样喝了下去！
(￣～￣)
“梓姐，下次说事情的时候麻烦直接说重点就可以了，别断句！”
“……你这变脸的速度也太快了吧。”
神代白耸了耸肩，别说是奈奈华姐了，只要不是那群兄贵种的他都能接受！
“(*ˉ?ˉ*;)嗝～话说奈奈华姐酒量很差吗？感觉没喝多少就醉了啊。”
他有点惊讶，还以为奈奈华姐不仅继承了叔叔的粗眉毛，还继承了他的酒量呢，现在看来还差的很远啊。
“奈奈华？酒量差？”
梓的眼神有点怪异，这个人是怎么得出奈奈华酒量差的，就不说遗传的问题，能统领pab的大姐大怎么可能会酒量差呢？
自己刚刚没说奈奈华给他种草莓的时候是清醒着的吗？
嘛～
这样也好，到时候可以一起啊(??w??)
梓的嘴角勾起笑容，昨天她可是偷偷目睹了一切哦～
可怜的奈奈华还以为当时没有人～
另一边gb店内
伊织也正在问店长同一个问题，不过店长可是非常果断的告诉了他答案呢。
在伊织还在惊讶的时候，他的耳边响起了魔鬼的低语～
“昨天她们说你和千纱交往这件事，下次可要仔细和我说一说哦～”
{{(°△°;"}}!！！
颤抖颤抖～
夭寿啊！
被算计了！
这个家伙不是天然吗？！
第一节课开始前～
(╥_╥)
(*?????)
千纱的身前放着一份礼物，旁边伊织和耕平一边流泪一边给千纱磕头！
第二节课开始前～
礼物多了两份，同时哭着磕头的也多了两个人，野岛和山本！
午休～
礼物再次多了两份，这次加入的是藤原和御手洗！
下午上课前～
礼物几何数的增长，这次加入的可能是附近几个班的男生！
Σ(っ°Д°;)っ
“怎么这么多人！”
看到这个场景千纱被吓到了，这要是被不知道的看见还以为是什么古代大人物或者神仙降临呢！
还有一张票就只能4个人进去，不是400个啊！
千纱怎么也想不通为什么突然多了这么多人。
要是自己班上的就算了，为什么其他班的也在啊！
他们也看到伊织这群人跪着请求了？
她疑惑的看向门口，那里还有着滔滔不绝的人……
“礼物放这边，慢点进慢点进，人人都有机会的，说不定礼物送的贵，千纱就直接同意了。”
(???)
千纱看着那在门口维持着秩序并且时不时把礼物揣进自己兜里的神代白沉默了。
她……好像知道为啥有这么多的人了……
砰！
如来神脚！
一脚直接把神代白给踹飞了出去，“你能不能再离谱一点啊！！！”
千纱气的直发抖，她说事情怎么发展的这么快，原来是有人在推波助澜！
“没错！你这个人渣太离谱了，还有你们这群混蛋也是够烦人的，都给我知耻啊！”
“这个东西明显就是属于我们的！”
伊织和耕平一脸愤怒的看着后面这群人，这些家伙完全就像看见骨头的豺狼一样！
“听到有青女的门票怎么可能淡定啊！”
“要知道这个东西在外面可都是需要大价钱的！”
山本和野岛激动了，这个东西现在是供不应求，属于有钱都很难买到的东西！
那可是青女啊！
对于他们这些机械系的狗来说，那里和天堂有什么区别？！
“不行！”
“总之和千纱没有什么关系的快点出去！”
伊织和耕平开始赶人了，这已经大大超出了他们的预期了！
那些禽兽们当然不愿意，他们可是连礼物都给了来着！
嚷嚷着一定要去青女寻找他们素昧谋面的妻子。
现场可以说是一片混乱～
“好痛啊……下次能不能轻一点。”
神代白成功的把自己从墙里面扣了出来，一脸无辜的对千纱抱怨着，手上还不断地塞着那群笨蛋送来的礼物。
(；?＿?)
千纱都不知道说什么了，这个家伙真的是越来越不要脸了啊，记得当时第一面见到的时候还以为是一个眼光系的男神呢。
现在？
男神经病还差不多！
“你不着急吗？”
“我？应该不着急吧，到时候给清子打给电话，她那里应该有票，虽然不知道为什么她之前没有接……”
神代白摊了摊手，他反正是不急，他有票，只是在演戏而已，不过刚刚那群笨蛋好像给他提供了一个新的选择啊。
“诶？你不知道吗？爱菜说清子没有票了诶……”
千纱的神色有点古怪，按理说这种事情清子应该会给神代留一张票吗？
他们不是那种很亲密的关系吗？
(′?`)
噗！
神代白直接一口老血喷了出来，他大概猜到了清子不接他电话的原因了。
感情是没打算给他票啊！
可恶！
人与人之间最基本的信任呢？！
没想到他的计划还没有开始就直接损失了一半！
他强忍着胸口那翻滚的血气，从衣服的口袋中拿出了一张入场券！
“没有关系！我还有一张！”
"(oДo*)
千纱有点惊讶的看着神代白，没想到他已经弄到手了，不过想想这个人可是神代白诶，也没有那么惊讶……
“两张票应该够了吧。”
千纱思考了一下，虽然她还是想要自己一个人去，不过看这个场面是不可能的了。
“哼哼～你想错了啊千纱！”
神代白拿着票，整个眼睛都已经变成了金钱的模样，“怎么可能那么轻易的给那些笨蛋啊，这个当然要拍卖啊！”
这是刚刚野岛说的金钱交易给他的启发！
之前他想的太片面了，总是在想伊织他们进去之后会怎么样。
现在仔细想一想，这和自己完全没有关系吧！
说不定到时候自己连演出都不会去看！
果然还是把这个东西变成金钱最让人开心啊！
拍卖！
看那群禽兽的样子，一个名额至少可以赚5w！
神代白啊神代白，你真是一个天才！
桀桀桀～
(；?＿?)
千纱一脸汗颜的看着正沉浸在自己世界里面的神代白。
虽然不太想提醒，不过想想还是说一声的好。
“虽然不想打扰你的美梦，不过你最好还是看看后面……”
(′｀;)？
神代白迷茫的回过头。
入眼的是一群膘肥体壮的大汉！
就在刚刚，伊织他们都快把这群人给赶出去了。
但是神代白这个大聪明恰好拿出了入场券！
这不相当于直接给他们来了一发兴奋剂吗？！
所有人像打了鸡血一样来到了神代白的身后。
要知道这群禽兽之所以这么礼貌的求千纱完全是因为她是机械系仅存的几个妹子之一啊。
但是神代白不一样，他都隐隐快成为男生公敌了！
Σ(っ°Д°;)っ
神代白看到这幅场景不断的后退，这强大的气场让他感到害怕了。
“那啥……你们要参加拍卖会不？
只要5w……不不不，3w也是可以的……实在不行1w也行啊！”
大汉们没有说话，只是不断地靠近。
！！！
“你们快把扫把放下！”
“……”
“卧槽！
不要抢啊！不要1w了，5000行不！”
“……”
没有人听，这群野兽已经开启了狂暴，为了这一张入场券开启了肉搏模式，神代白如同大海上的扁舟一般飘忽不定～
(*?????)
“大哥大哥，不要钱了，你们好歹给我一个名额啊！
坏了！撕坏了啊！
等等！谁在摸我的屁股啊！！！”
撕拉！
在神代白绝望的目光下，整个入场券变成了飞灰～
一切都结束了
现场除了一个可以当做拼图的入场券外，其他的完好无损～
那群膘肥体壮的大汉们仿佛约定好的一般在同一时间撤退了。
(*?????)
“啊！我的入场券啊，入场券！你死的好惨啊！”
入场券的尸体旁边，神代白正在嚎啕大哭，一边哭一边清算着他们带来的礼物。
这次真的是亏惨了，不仅失去了青女的入场券，还失去了一大笔的资金！
这群家伙为什么送礼都送的是几百日元的小玩意啊！！！
“呵，这就是私吞的后果吧！”
“神代这个家伙没救了啊。”
“可恶，竟然忘记了他的伙伴！”
“……”
明白事情真相的他们对神代白投来了鄙夷的目光！
他们啊！
可是最讨厌不重视兄弟情的家伙了！
区区一张入场券怎么可能撼动他们的兄弟情！
“所以……还是只有一张票，还多了一个对手！”
野岛推了推眼镜，事情变的棘手了起来。
“而且一张票只能4个人用，除了我以外只能带2个人了。”
御手洗显摆着他的算数和不要脸的能力～
磅！
可能是因为算数太厉害被嫉妒，伊织直接一拳把他带走了！
“来一场不留后患的厮杀如何？”
“好主意！”
“这也是没有办法的事情啊！”
这个提议获得了大部分的同意，果然男人之间就是要靠厮杀啊。
“……”
千纱面无表情的向着门口走去，她已经成功的见识到他们的兄弟情是有多么的坚固了！
太坚固了，坚固的她刚刚还以为神代白做的太过了呢。
果然是物以类聚啊！
“等一下！”
伊织的发言打破了僵局，同时还把已经快偷溜的千纱给自己拉了回来。
千纱:我真??谢谢你啊！
“这里果然还是让千纱自己准备怎么样？”
伊织给出了建议，既然是千纱的票当然要她本人来做出选择了。
神代白:(*?????)为啥没有人给我选择的机会啊！
伊织的决定得到了大家的一致认同，毕竟千纱是陪同者嘛，当然有选择队友的权利，至于千纱自己那‘想要一个人去’的意见自然是无疾而终了～
接下来！
就是同行者选拔面试！
第一百二十三章钱钱快来你的新家！
同行者选拔面试！
顾名思义，是选拔出和千纱一起去往天堂（青女）的面试！
七位笨蛋面试者要进行2分钟的展示来打动我们的特邀面试官！
那么这场7选3的惨烈战争到底会花落谁家呢～
让我们拭目以待！
第一位出场的选手是有着白发眯眯眼人渣替身之称的御手洗优！
御手洗:我???！你说谁是替身呢？！
“首先就由我来打头阵吧！”
御手洗迈着自信的步伐来到了千纱的身前。
要知道这种选拔只有第一个和最后一个选手才让人印象深刻！
而他！
作为七位选手中颜值前三的选手，去青女的名额上必然有他的一席之位！
侐　　就让他来教一下这群原始人怎么来和女生搭讪吧！
撩女生首先要弄清楚她的爱好！
“古手川同学你喜欢甜食吗？”
御手洗用手撑着桌子摆出了一个帅气的造型，要知道他现在的着装可是精心搭配过的，在第一印象上他就领先了！
“还……还算喜欢吧。”
千纱有点迟疑，她没和御手洗打过交道，不过想来能和神代他们玩到一起的，一定不是什么好人！
“那真是太好了！”
御手洗的神情激动，爱好已经试探出来了，现在就是要让女生有和自己一起去的欲望。
甜食就是一个非常好的入手点！
“其实啊，我有一个朋友在青女，他们准备卖可丽饼哦。
不仅如此，同时还会卖一点鲷鱼烧，红豆汤之类的，有需要的话我可以带你去……”
然而还没等御手洗说完他就被千纱给打断了。
“那个，既然如此……你拜托你那个朋友给你票不就行了？”
噗！
(′?`)
御手洗直接被千纱爆杀！
整个人都已经僵硬了起来，他的那个朋友啊，就是他的前女友大桥理惠！
别说给他青女的门票了，没有直接把他的头拧下来都算好的了。
“不方便吗？”
千纱歪头.jpg
“……不，虽然你说的很有道理，不过……很抱歉我现在还没有办法和她取得联系。”
天地可鉴啊！
他真的努力过！
他知道这件事情的第一时间就努力过！
不过得到的完全就是嘲讽……
‘门票？你是在搞笑吗？！’
“给我闭嘴啊你个混蛋！”
“你有什么资格去青女！”
“去死吧！你个死现充！”
“既然有目标就不用去那边了！”
“千纱！已经淘汰一个名额了！”
旁边的众人恨不得直接把御手洗这个家伙活吞了！
没错，他们确实阻止了御手洗的一次好事。
不过这个不要脸的家伙竟然已经有了复合的迹象！
可恶啊，青梅竹马的buff也太过于强大了！
众人一致决定把这个家伙给淘汰了，他们的兄弟团不需要这种现充角色！
一号选手，御手洗优，gg！
下面有请我们的二号选手，山本真一郎！
“该我了！”
山本不知道从什么地方拿出了一把梳子，不断打理着他那如同精神小伙一般的发型。
“……”
“你那一脸自信的表情是怎么回事。”
“难道已经有计谋了？”
看着山本胸有成竹的样子，神代白他们一脸的紧张，虽然山本在他们之中颜值是最不能打的，也是最自恋的。
但是！
他同样也是最不要脸的一个。
要是真的用什么损招，还真的有可能让这个家伙得逞。
“哼哼！只要把我的真挚内心展现出来就好！”
山本比了一个大拇指，真诚永远是必杀技！
神代白和伊织木然的看着这一切，山本的真诚……
“……他是不是又要下跪了？”
“有可能！”
“我到底在你们这群混蛋的眼中是什么形象啊！”
没有继续理会这群混蛋，山本撑着桌面深情的注视着千纱。
“古手川同学！”
“是……有事吗？”
千纱身体不断地后仰，她觉得神代他们的朋友和他们还挺配的。
山本面目狰狞的说着，“我把一切都赌在了这次的青女上面，我感觉这次我一定会找到女朋友！”
“是……是嘛。”
旁边的神代白几人压根不信这话，这话山本已经不知道说了几次了，现在不一样是单身的嘛。
感觉动漫中说这种话的都没有达成目的的好吧。
“如果你坚定的拒绝给我门票也行，我可以放弃！”
“嗯？”x6
六人一脸懵逼的看着山本，显然不相信这是山本能够说出来的话。
就连千纱也有点惊讶，这是神代他们朋友会说出来的话？
看到他们的朋友当中也还是有善解人意的存在啊。
“但是作为交换！”
山本眼神逐渐坚定，整个人单膝下跪，“请你做我的女朋友吧！”
蹭！
千纱站了起来，直接把门票双手奉上，她收回之前心中的想法。
那三个人的朋友是真的一个比一个离谱啊！
旁边的众人也忍不了了，这完全是作弊啊，这样的话他们几人都有机会！
“竟然让她二选一，山本你这个家伙太卑鄙了啊！”
“这完全不是请求，是威胁才对吧！”
“你这个算盘我在地球的另一边都听的清清楚楚！”
听到众人的讨伐山本怒气冲冲的咆哮着，“现在的我根本没有办法去在意什么形式啊！”
他已经想好把自己的一切都赌上了！
就在他们还在争吵的时候，千纱一脸无辜的来到了伊织的身边。
“那个……可是我已经有男朋友了啊。”
ψ(*｀ー′)ψ
很好，成功吸引了火力，众人的目光集体向着伊织看去，想要刀一个人的眼神是藏不住的！
(；?＿?)
“快别闹了千纱，再过一会我就要被五马分尸了。”
二号选手，山本真一郎，待定！
接下来，就是我们的种子三号选手，今村耕平登场了！
三号选手是七位选手中目的最纯粹的一位了！
他的目标从来都不是什么三次元的大学女生，那些东西都太肤浅了。
他可是属于伟大的二次元！
而他的目标也一直是即将降临到青女的顶级声优！
为了声优，他可以掏出自己的全部！
啪！
神代白拍了拍耕平的后背，“有什么计划吗？”
听到这样的问题，耕平低头笑了笑，阴影遮挡了自己半张脸。
“我将向她展示一下男人的背影！”
Σ(っ°Д°;)っ
卧槽？！
神代白惊呆了，这句话也太帅了吧，耕平这个家伙是准备走学长那种硬汉路线了？
别说，耕平和寿学长可是拥有相同的发色，说不定真的可以成为寿学长的接班人来着。
耕平走到了千纱的面前，整个人都背对着她！
(???)
千纱冷眼看着，终于来了一个自己熟悉的了，不过看这个样子是要给自己弄一点骚操作啊。
唰！
耕平直接表演了一个上衣消失术！
他的后背上贴着一张纸条，上面不仅有一张福泽，旁边还有着字！
‘这样的福泽我还能再拿出两张！’
$！！！
看到这样的福泽，神代白仿佛见到了他失散多年的亲人！
没有等千纱说话神代白就直接同意了！
“没问题！提款机2号先生！”
说着拿下福泽装进了自己的口袋。
这一幕来的太自然了，导致在场的众人直接看呆住了，反应过来的时候福泽已经消失了。
！！！
“混蛋啊！为什么会有你的事啊！”
“你这是直接从选手变裁判了？这样的话取消你这个家伙的资格啊喂！”
“还有耕平你这是什么男人的后背啊！”
“哈？你这个家伙不会以为凭漂亮话就可以去见到声优了吧！”
“……”
看着再次吵起来的几人，千纱痛苦的捂着头，所以她才想要自己去啊。
“金钱交易不好吧……”
“说的太对了千纱！”
伊织赞同的点了点头，他们的友谊就不应该被金钱给玷污了！
Σ(っ°Д°;)っ
“可是你们已经收钱了啊！”
“那是神代那个家伙收的钱。”
耕平的目光看向了神代白，只见这个人渣压根没有搭理他们，正在给福泽介绍新家呢。
ψ(*｀ー′)ψ
“你个混蛋！”
耕平扑了上去，他总不能又失去看声优的机会，又失去福泽吧！
{{(°△°;"}}!
神代白看着这动静吓了一跳，连忙躲开了攻击，“卧槽！来人救驾！”
砰砰砰！
没人理会他们两个，现在众人的目光可是门票啊！
如果两败俱伤的话他们正好可以减少两个竞争对手！
三号选手，今村耕平，待定！
“你们啊，还真是一群笨蛋呢。”
四号选手，野岛元登场！
他扶了扶自己的眼镜，“我们的对手可是女性啊，比起金钱和甜食，她们更想要的不是甜言蜜语吗？”
野岛撇了撇自己的头发，一副情场老手的样子，这让旁边的御手洗和山本都要气炸了，懊悔自己为什么没有想到！
＃后空翻
一个优美的后空翻后，野岛出现！
“呀！古手川同学，今天的你，也是！如此！的美丽！”
“……”
“我之所以如此的努力，那是因为我不想让那群丑陋的人渣，站在你这样清纯可爱的少女身旁！”
“……”
“你正是那惹人怜爱的睡美人，如果我是王子，我会……”
嗡嗡嗡～
野岛的话还没有说完就被千纱的短信声给打断了。
千纱仿佛找到了救世主一般快速的拿起手机。上面是神代白发的一个猪头的表情包。
猪头.jpg！
“……”
没啥可看的，千纱叹了口气之后放下了手机，呆萌的看着停下来的野岛，“那个……你可以继续了。”
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！”
“哈哈哈哈哈哈！”
瞬间教室里传来了爆笑声，这个场面太搞笑了，野岛直接尴尬死。
“你这个榜样真的是棒呆了啊，野岛！！！”
“这就是所谓的情圣嘛！”
“简直就是一个谐星小短剧。”
“你刚刚说你是王子要什么来着？”
“都给我闭嘴吧混蛋，要是刚刚没有那个消息的……”
嗡嗡嗡～
熟悉的场景再现～
只不过这次是神代白的手机。
不知道什么时候，原本应该在决一死战的神代白和耕平正祥和的看着他们。
而刚刚响的就是神代白手上的手机。
{{(°△°;"}}!
察觉到野岛的目光，神代白下意识的把手机藏了起来……
“你这个混蛋啊！！！”
事到如今野岛怎么会不懂啊，就是神代白这个家伙坏了自己的好事！
“太难看了野岛！”
“这不恰恰证明了你的这套说辞连手机都比不上吗？”
“不可能！如果继续的话……”
看野岛不相信，神代白直接把手机内容怼到了他的脸上。
千纱:感谢，帮了大忙！
"(oДo*)
“古手川同学！！！”
(；?＿?)
千纱移开了目光，要知道就不发这个消息了。
四号选手，野岛元，生死未卜
“哼哼！该我了！”
神代白整理了整理自己的衣领，偶尔穿个衣服的感觉还是蛮不错的。
伊织看着神代白走向千纱的背影有点疑惑，按理说耕平不可能这么轻易的放过神代白啊，而神代白也不可能这么轻易的放过福泽！
他们两人之间一定有着不为人知的秘密！
此时的耕平虽然脸色严肃，但是心里已经如同一朵盛开的鲜花了。
就在刚刚，他用自己仅存的3张大钞，换来了一个他无法拒绝的条件。
只能说，那个男人一点都不简单，他已经骗过了所有人！
神代白自信的走向千纱所在的位置，他看着千纱手中的门票嘴角勾起了笑容。
这种门票，在他的怀里可还是有一张啊！
他神代白是谁？！
怎么可能被那群虾兵蟹将得手。
他们撕碎的那张门票只不过是障眼法罢了，目的是让他们快速的消失。
不过惊喜的是他在那群人之中好像还认出来了几个tb的成员，到时候可以找亲爱的工藤会长谈谈心咯～
相信他一定不太喜欢钱钱吧，我可以代他保管(??w??)
至于神代白为什么有了门票还继续争夺千纱手中的？
拜托！
那可是名额诶。
只要他得到了千纱的名额，他就可以省下一个自己手中的名额拿去卖了！
卖给耕平3w一个，那么第二个人5w不过分吧～
第三个8w。
第四个10w！！！
$
钱钱！
快来你的新家！
第一百二十四章财路断了啊！（5.5k）
面试选拔第五位选手，神代白，参上！
(???)
(ーー;)
两人大眼瞪着小眼，谁也没有说话，仿佛想用气势说服对方。
“……这是你们特有的意念交流？”
山本无语的看着伊织，有时候真的挺羡慕他们这种能够不说话就交流的能力。
“……”
伊织没有说话，紧紧的盯着神代白和千纱两人，额头都冒出了冷汗！
他完全看不出两个人在交流啊！
就在刚刚，他已经把他所知道的交流仿佛全都试了一遍，没有一个是对的上的。
难道他们研究出了一个新的交流方式没有告诉自己？！
伊织有点慌了，不断思索着两人目前在交流什么。
至于旁边的耕平完全不在意这个事情了，他现在满脑子都在想着来参加青女学园祭的声优是谁。
要不是答应神代白要继续参加，不能让这群家伙太早看出端倪，他早就去找妆尸兽打探情报了。
希望是一个美少女声优！
如果能再是一个高中生的话，那就算让他下一秒死去都没有遗憾了。
(???)
千纱依旧面无表情。
什么眼神，意念交流都是扯淡的，他们完全就是看着彼此发呆而已。
虽然不明白神代这个家伙要干些什么，不过这来之不易的清净还是可以多享受一会的。
滴答滴答～
不知不觉一分钟已经过去了，在山本他们都等的有点不耐烦的时候，神代白动了！
只见他直接从自己的衣服口袋中拿出了几张相片，全是千纱出丑和踩踏伊织的照片！
唰！
没有任何的交流，神代白手中的照片直接消失，取而代之的是一张入场券。
！！！
“你个混蛋还是用的威胁啊！”
“人渣你这更过分好不好！”
“你们到底在这个时间做了什么样的交流啊！”
因为山本他们还没有来得及看到照片的内容，所以完全想象不到照片上到底是一副怎么样的光景。
而且为什么直接秒懂啊，这两个家伙绝对是在刚刚的一分钟内偷偷交流了什么！
只有伊织隐约的猜到了照片的内容。
“千纱，不能把这个给他，那些照片根本不重要，你看我上了那么多次论坛都没有事！”
砰！
正义的铁拳可能会迟到，但是永远不会缺席。
千纱直接奖励了伊织一个大包！
这个人到底在说什么猪话啊，她可不想上论坛第一！
尤其是不想用这个照片上论坛第一啊！
千纱深吸一口气，送出入场券之后她感觉自己轻松很多了，终于可以解放了啊……
那些丑照也回来了，真好～
她不断数着自己的那些照片，看看有没有什么自己遗漏的。
然而数着数着，手上突然又多出来了一张门票……
(???)
千纱拿出了那张应该已经不属于自己的入场券，用死鱼眼看着面前那淡定吹口哨的神代白。
“这个应该属于你了……”
(；?＿?)
“不，我只需要一个名额就好。”
神代白用眼神示意了一下千纱。
她的目光随着神代白的目光一起看向了山本他们。
只见此时的几人组已经没有了面试之前的和谐，一个个如同恶鬼一般死死盯着神代白。
神代白有理由相信，如果是自己拿到这个入场券的话可能会很惨。
就算最后保住了，并且成功卖了出去……
那他也不敢再拿出第二张啊！那样绝对会被这群人渣给打死的！
要知道山本他们可是见面给自己绑架的人物！
这里再怎么高大上，教学质量好，也改变不了它是一个不良学校！
“哎……”
千纱叹了一口气，认命的接过了入场券，只有两个人了，快点结束吧。
五号选手，神代白，通过！
＼(`Δ’)／
六人咬着手帕一脸嫉妒的看着神代白，他们终于知道这个人渣为什么总是拿着一个相机到处乱逛了。
感情是来收集的啊，用他们的照片威胁对吧！
山本四人组对神代白忌惮不已，他们还是非常有自知之明的，就连千纱的丑照他都有，那么他们四人的也绝对不可能少！
可恶啊，这个人渣手上到底有多少他们的丑照！
至于伊织和耕平？
他们两个已经摆烂了，不用想也知道他们的丑照不值钱，是属于需要可以随时拍的那种。
就算神代白想要用两人的裸照贷款都可以，可惜，没有做这个服务的！
那么接下来就是最备受关注的一人了！
六号选手，北原伊织，裁判长千纱的名义男朋友！
“所以你这亼个混蛋都有女朋友为什么还在意这个门票啊！”
“完全是浪费资源啊！”
“给我切腹谢罪啊混蛋！”
“哈？这样说的话神代这个家伙也不用……呜呜呜！”
伊织话还没有说完就被神代白拖到了千纱的面前，如果再让这个混蛋继续说的话自己可能就出不了这个教室了。
四目相对，伊织在看到千纱的瞬间老实了下来。
他想起了，今天早上奈奈华姐在自己耳边说的话……
因为之前某妆尸兽暴露了自己和千纱的情侣关系。
奈奈华姐想要一个详细的解释！
走投无路的伊织只能把自己和千纱是假扮情侣的事情告诉了她。
原本以为奈奈华姐会生气，结果没有想到成功得到了她的理解。
赞美奈奈华姐！
不过……
凡事都是需要代价的。
让奈奈华姐不计较的代价就是，在青女学园祭的时候一定要阻止其他心怀不轨的人对千纱搭讪！
就因为这个！
伊织必须进青女，如果连青女都进不去的话，一定会被奈奈华姐给做成午饭的！
嗙！
手掌击打桌子的声音吓了千纱一跳。
只见伊织一脸严肃的凑到千纱的耳边说道，“千纱！选我吧，我这样做全都是为了你！”
(′｀;)？
千纱有点疑惑，茫然的看着伊织，大白天的已经开始说胡话了？
见千纱没有反应，伊织继续解释着，“你也不想在家看到什么杀人犯和尸体吧！”
{{(°△°;"}}!
听到这话千纱的表情终于有一点变化了，惊悚的看着自己手中的入场券。
“难道你为了票甚至想要杀了我？！”
千纱突然觉得自己得重新评估一下手中票的价值了。
自己好歹也是一个分开卖能够卖出天文数字的活人吧！
还抵不过一张票？！
“不，你误会了！死者是我！”
伊织看千纱误会了连忙解释道。
然而这一解释千纱有点更害怕了，这个家伙好像一本正经的说出来了非常恐怖的话啊！
“犯人是奈奈华姐！”
“……”
千纱茫然的看着自己手中的票。
明明是自己拿着票，为什么感觉这群人已经围绕着这张票发生了很多事啊，姐姐也参与进来了？
伊织看着千纱的样子真的非常想把奈奈华姐是一个死妹控的事实说出来啊。
不过他不能，这要是说出来了就绝对没有活下去的余地了。
话说千纱这个家伙得多天然才没有看出来啊，上次也是一样，别人都对她的欧派上下其手都不知道反抗一下！
“理由我暂时还没有办法说明，但是请你相信我，一定要选我！”
“不要！”
面对伊织的请求她毫不留情的拒绝了，虽然不知道怎么一回事，不过想一想肯定又是无聊的赌注啥的吧。
“不能这样啊，千纱，这样，你现在说什么我都会照做的！”
“那你就先出去被车碾压几次然后放弃吧。”
“那我这不是白被碾压了嘛！”
伊织还想要再努努力，不过两分钟的时间已经到了，他直接被山本他们合力给抬下去了。
众人很满意千纱裁判的公正，自己的亲男友就这样被pass了！
六号选手，北原伊织，pass！
接下来，就是我们最后的压轴人物登场了！
七号选手，老实人，藤原健太！
看到藤原后，千纱深吸了一口气坐直了身子。
最后一个了！
弄完这个自己就可以解放了吧！
千纱已经迫不及待的想要回家了，这种事情果然还是应该梓姐来更加的擅长。
和之前不一样，众人对藤原的上场并没有做出什么反应。
在他们的心里，藤原已经被判死刑了，一个和千纱没有交集还没有特殊特征的家伙，千纱凭什么把门票给他？
凭他老实听话吗？
“如果你愿意带我一起去的话，我什么都不会做。”
？！
原本还稳操胜券的众人瞬间不淡定了，这个混蛋不走寻常路！
“如果能进入青女的话，我会第一时间和古手川同学分开，并且我一个人没法做坏事的，绝对不会打扰到古手川同学！”
真诚的话语字字都说到了千纱心坎里面去了，没错，她想要的仅仅是这群笨蛋不给她带来麻烦就对了！
看着千纱呆萌思考的表情，边缘的众人也终于反应过来了。
不敢置信的看着他们所以为的老实人藤原！
这个家伙不按套路出牌，反其道而行之！
他们之前都忽略了一点，千纱想要的并不是能够得到什么，她想要的一直是可以一个人！
这要是直接进门离开不就好了？
可恶啊！
山本他们眼神不善的看着藤原，被这个家伙摆了一道啊。
而且这个家伙还是最后一个，这让他们之前的这些人都没有办法改了。
伊织咬着牙，他知道自己应该做一点什么了，神代白那个家伙已经抢走了一个名额，如果这个再失去的话……
那群混蛋失去的仅仅只有美好的恋情罢了，而自己，可能是生命啊！
他忍不了了，小心的靠近藤原。
既然这种方法无法让自己取胜的话，那么还是用最原始的方法吧！
呼！
破风声袭来，伊织的拳头瞄准了藤原的后脑勺！
“抱歉了，藤原！我的手突然不听使唤了！”
砰！
什么？！
伊织惊讶的看着前方，他必杀的一击竟然被藤原这个家伙用手臂挡住了！
“果然啊……”
藤原的嘴角露出了笑容，作为这群人的挚友，他怎么会不了解这群家伙呢，一直在防着他们！
“你能做出来的事情，我早就已经看穿啦！”
藤原猛的转过身，蓄意轰拳已经充能完毕，接下来只要击中这个混蛋就行！
场面在这一瞬间燃了起来！
＃贴！
一个手帕突然捂住了藤原的口鼻。
！！！
藤原惊讶的回过头，看到的是几张恶鬼的脸！
“你们！”
砰～
藤原还没有来得及说完就直接倒下了。
他确实猜中了会发生这样的事，可惜……他没有猜中后面的剧情！
螳螂捕蝉黄雀在后的道理都不懂，莽夫！
“这样一来的话事情就好解决了啊！”
“没错，果然还是用最原始的方法吧。”
“一开始就这样的话不就好了？”
“快点开始吧，我已经等不及了！”
“你们这群混蛋，别以为区区的药水就可以迷晕我藤原！”
众人还是选择了他们一开始的方法，肉搏！
只有最强的三个人才能拥有名额！
“……”
千纱转过身向着门口走去，接下来应该没有她的事情了吧。
然而，她刚刚转身就直接被神代白给拦住了！
“别着急啊，好戏刚刚开始～”
神代白当然不可能让千纱离开，只有她在这里的时候才能利益最大化！
“哎……”
千纱叹气，知道还是躲不过啊，不过她感觉有一点奇怪，现场只有五个人在乱斗，神代白还有耕平仿佛观众一样……
“你们不着急？”
“开什么玩笑，我们可是热爱和平的。”
“没错，我们可和这群猴子不一样！”
(???)
很好，看这两人的态度千纱就知道他们一定是想要来一个黄雀在后了。
算了，还是快点结束这无聊的斗争吧，等会老师来了也不好。
最重要的是，虽然和自己没有太大的关系，但再怎么说也是因为自己手中的票打斗起来的，总不能让他们受伤吧。
她从包里面拿出了自己随身带着的眼药水，滴了两滴装出了一副快要哭泣，楚楚可怜的样子。
“快住手！！！”
极具穿透性的声音让在场的所有人都停下了东西，疑惑的看着千纱。
“我果然还是觉得这样不太好……”
千纱开启演员模式！
“几个要好的朋友，竟然为了这点事情大打出手！”
眼药水不由自主的滴落在地板上，仿佛真的为他们的友谊感觉不值。
“所谓的朋友，不应该是互相平等，互相公平的吗？
居然只有个人想要得到门票，这绝对不是一个朋友应该干出来的事情！
我发自内心的相信！
这里的每一个人都是不会和朋友发生争吵的人！”
不知道是因为千纱的语言，还是那楚楚可怜的表情，几人真的停了下来。
“古手川……”
“千纱……”
他们呆呆的看着千纱，他们被千纱说的话给镇住了。
就连神代白也不由的看向了千纱，刚刚他在那段话中听到了真挚的感情，可能这就是千纱心中的朋友关系吧。
很美好，如果是其他的人听到这么一通话就直接放弃了。
可惜……
她遇到的都不是正常人！
“这样啊，那么你们……”
“从现在开始就不是我的朋友了！！！”
“呀吼！”
“这么一来，就可以毫无牵挂的来一场厮杀了啊！”
“真是短暂的交集啊，你们这群混蛋！”
(???)
神代白微微的睁开眼睛，没错，他们的兄弟情就是这样，异常的脆弱～
现在没有了朋友这层关系，他们的气场都不一样了，人人都变成了超级赛亚人模式！
Σ(っ°Д°;)っ
千纱惊呆了，这怎么和她想的完全不一样啊！
不应该是他们良心发现然后放她一个人去参加学园祭吗？
为什么从决胜负变成了决一死战了啊！
她想要插手但是现在已经不知道从什么地方插手了……
“哼哼～”
观照已久的神代白站起了身，他知道，他一直等待的时机到了！
接下来就是他的回合了！
“各位！”
神代白的声音恰好在中场休息的时候吸引了他们的注意力。
看着变成猪头人的五人，他开心的笑了，没有什么是比这群混蛋挨揍之后再赚他们的钱更让人开心的了。
如果有，那么一定是他们挨得揍还不够，自己坑的钱还不够多！
他从兜里拿出了那张真正的入场券，“我这里可还是有一张啊，不用抢，只需要5w日元就可以获得一个名额哦～”
！！！
⊙w⊙
五人惊讶的看着神代白手中的门票，又看了看千纱手中的。
没错！
一模一样！
是真的门票！
“你……可是你的门票不是被他们给撕了吗？”
伊织的口齿有点不清，他可是亲眼看到那堆废纸的。
“啊，小小的仿制品而已，到时候我会去找他们赔钱的～”
五人看着神代白那已经变成$的眼睛打了一个寒颤，为那群家伙默哀一秒钟。
他们面色有点阴沉，现在票的问题已经解决了，但是又出现了一个新的问题！
谁去买那个5w日元的门票啊，千纱这里的可是免费！
五人你看看我，我看看你，显然都不想出这个5w巨款。
至于抢夺？
显然已经没有必要了，恶犬耕平显然已经站在了神代白的一边！
“对了，千纱那边有一个名额是我的哦，你们要快一点决定了，不然的话我可能就涨价了～”
！！！
“你这个奸商啊！”
“混蛋太不要脸了！”
“你这是打劫啊！”
五人组哀嚎，他们能不能举报啊！
(???)
千纱拿着自己的票退到了一边，她就知道神代这个家伙有后手。
5w一个名额，她也好心动啊！
可是拉不下来脸去卖门票(╥_╥)
“可恶！”
伊织咬牙，看着僵持的众人，他动摇了！
要知道神代白这个奸商可是真的会加钱的啊！
5w……
他的钱包里正好还有5w.的日元。
不管了！
为了自己的小命！
“我买！”
＃闪烁！
神代白直接闪现到了伊织的面前，“恭喜你，亲爱的atm先生，你已经获得了名额！”
说完不等伊织反应就直接把他手中的5w日元给薅了过来，同时加了一波价。
“下一个名额6w日元了哦～”
！！！
山本等人如同被雷劈了一般，这个人渣是真的加钱啊！
问题是他们现在谁也不敢动，要知道千纱那边还有两个免费的名额呢。
伊织呼出了一口气，心里好受了一点，只要有人花的比他多，他就是赚的！
快点吧！
快点把你们的钱交给这个混蛋吧！
嗡嗡嗡～
就在场面僵持不下的时候，御手洗的手机响了。
他拿出手机看了看，随后一脸怪异的看着神代白三人组，憋笑着说道，“噗，那个……我青女的那个青梅竹马说给我留了一张门票，我们好像够了？”
？？！！！
Σ(っ°Д°;)っ
神代白直接抢过手机，不敢相信的看着上面的内容。
确实是这个人渣前女友发的消息！
自己的财路断了？！
卧槽！
有没有搞错啊！
才刚刚开张就断了？
这才两个人好吧！
等等……两个人……
轰！
可怕的气息在神代白身后爆发了，他这才想起来，自己的两个客人好像从某种意义上是自己的伙伴啊……
啪！
恶鬼的低语虽迟但到～
“呐，神代君，我们来好好谈谈门票的事吧！”
“还有福泽的事！”
“……”
不要！！！
第一百二十五章脱衣麻将！
“哈～你们两个也确实够无聊的啊。”
神代白打了一个哈欠无语的看着身边的两位友人，他们昨天在山本家里疯了一晚上。
因为睡懒觉的原因，神代白去的时候已经结束了。
（万分庆幸！）
也就是把这两个笨蛋接回来而已，感觉就像提前体验了一把老父亲的感觉一样。
想一想他要是真的是这两个笨蛋的老父亲的话，早就把他们两个给打洗了！
虽然两人现在看起来非常的正常，一点都没有像发生了什么的样子。
但神代白知道这只是表面！
一定有什么他不知道的事情发生了！
至于证据？
能够被惩罚游戏折磨成鬼一样的山本他们满脸笑容的送出来就已经很说明问题了！
这两个笨蛋的惩罚绝对不会输于山本他们！
“?–_–?谢天谢地你把我们救了出乮来。”
“大恩大德永世难忘！”
“……”
神代白扶着额头，这两个家伙不会把脑子给玩傻了吧，这都已经第二天的下午了，还是这一副要死要活的样子。
摇了摇头，他决定还是把这两个家伙带去gb吧。
再怎么说那里也是他们的复活出生点，可惜今天前辈们不在，不然的话他们可能复活的更快一点。
gb～
“他们两个怎么？”
女生们茫然的看着神代白询问着，伊织和耕平两人来了之后就一直趴在桌子上一动不动了。
吨吨吨～
神代白一口气干了一瓶小麦果汁后说道，“可能是昨天晚上太嗨了，现在正在复活呢，要不要加点啤酒？这样可能复活的更快。”
(???)
“……这啤酒是什么新型的化肥嘛。”
千纱无力吐槽，就算她没有务农的经验也知道这个时候不能用啤酒吧。
到底是伊织他们的结构离谱呢，还是神代这个家伙的想法离谱啊。
“看来你们两个昨天晚上很激烈啊～”
梓一脸戏谑的点着耕平的鼻头，眼神中满满的都是八卦的味道。
“哈哈，您又在开玩笑了。”
耕平无所谓的笑了笑，觉得梓学姐一定是在和自己开玩笑来着。
只有伊织知道，那个家伙脑海里都是真的啊，全是重口味的黄色废料！
“嘛，不用理那两个笨蛋了，你们这是准备打麻将吗？”
神代白指了指身旁的麻将问道。
“啊，这个啊，是奈奈华在店里面翻出来的，好像是大叔之前买的一直没有用，怎么样小白，要一起来一把吗？”
神代白有一点意动，他的眼神中闪过怀念，他上一次打麻将已经是上辈子的事情了。
这辈子因为凑不到人实在是没有机会打麻将了。
梓明显的察觉到了神代白的不对劲，嘴角勾起笑容，“那么！我们就开始来一把脱衣麻将吧！”
Σ(っ°Д°;)っ
几人被她吓了一跳，满脸震惊的看着她。
脱衣？
麻将？
这两个词怎么会连在一起啊！
这种东西让神代白想起了台湾省的某个影视公司的作品……
千纱更是直接转身走向吧台了，她已经预料到接下来即将发生的事情，她是绝对不会去参加这个游戏的！
“嘛，梓学姐，为了以防万一，我还是想要和你确定一下。”
“你说的脱衣麻将也就是……”
“也就是用脱衣服代替麻将的点数哦～”
梓十分准确的回答了两人想要知道的问题。
瞬间！
两人如同嗑了仙豆一样再次恢复了活力，并且一个个都直接进入了战斗模式！
(???)
人类的欢喜是不相通的。
神代白完全没有想要欢呼的欲望，他可不是伊织他们这两个处男！
梓姐？
这已经让他提不起兴趣了，他就只是单纯想打麻将！
(??w??)
是时候让他们见识一下自己另一个赌神的身份了！
人员到齐
在其他人还在一张一张累牌的时候，神代白自信满满的一捏，一起！
13张牌整整齐齐的立了起来！
这一手操作直接让三人面色严肃了起来，他们之间混入了一个高手！
伊织和耕平互相对视了一眼，确定了自己的目标。
只要让梓学姐输就可以了，神代白这个家伙不用管！
而此时被众人认定为高手的神代白正黑着脸看着自己的牌。
嗯，很不错，放眼望去没有一张成对子的牌，而且都是1和9的筒子，条子，万子。
这些都还好，就是……
谁能来给他解释一下东南西北中发白是什么鬼啊！！！
神代白忘记了一件事，他是上辈子打的麻将啊！
他上辈子是一个川省人，打的都是川麻，那里面可没有东南西北中发白的，甚至还需要缺一门！
这……
鬼知道这个牌怎么打？
这个时候，也轮到他摸牌了。
“……”
神代白心一横，想着麻将都差不多，只要缺一门就可以了！
就是……就是这缺牌是不是有点多啊！
东南西北这些玩意算不算一门？！
摸牌！
九条！
神代白神色一喜，很好，一个很不错的开局，只要有对子一切就好办了。
神代白十分自信的把自己手中最不喜欢的九筒打了出去！
杠！
“阿拉，小白谢谢你啦～”
梓嬉笑着拿走了神代白的九筒，对她来说天胡开局～
“……”
吸～
呼～
通过不断地深呼吸，神代白的内心平静了一下，作为一个赌神，这点挫折也是可以接受的。
说不定自己还可以来一个杠上炮！
当然……前提是他要知道一下自己到底应该怎么胡牌……
“咦？”
走到神代白身边的奈奈华看着他的牌发出了疑惑的声音。
“小白，你是不是看错了啊，刚刚你已经国士无双胡牌了啊，你怎么还把九筒给打出去了？”
Σ(?д?|||)??
听到这话众人不可思议的看着神代白，就连在吧台的千纱都看了过来。
开局国士无双胡牌，什么寿命局？
而且还把自己的国士无双打出去了？
这个家伙是来砸场子的吧！
梓都顾不得规则了，直接探头看向了神代白的牌。
如果收回刚刚打出去的九筒，那么他这个确实是标准的国士无双牌型！
打钱的话估计这桌子的人都要哭死。
不过……
九筒打出去，还刚好被杠！
(??w??)
已经没有机会了～
“哎呀，小白你这也太不小心了，不过我是不会把牌还给你的哦～”
梓一边安慰一边偷笑，这可是国士无双啊！
神代白面色有点尴尬，他觉得自己好像瞒不住了……
“啊，这个没事，就是梓姐啊，国士无双是什么？”
(′｀;)？
？？？
全员懵逼
你赌神你不知道什么是国士无双？！
第一百二十六章卧龙凤雏！
“大家好，今天稍微来的晚……”
看着眼前的场景，爱菜话都没有说完就僵硬在了原地。
只见平时喝酒的桌子上不知道什么时候摆了一副麻将。
奈奈华姐还有梓学姐都安稳的坐在椅子上这个没有问题。
只不过……
为什么伊织和耕平这两个笨蛋如同地狱出来的恶鬼一样啊，那气息都在他们身后形成了一个恶鬼面具了！
你们就是来自地狱的使者吧！
而且……
为什么神代白这个家伙在抱着奈奈华姐的大腿哭啊！
(???)
“所以这里是发生了什么？”
爱菜问了在场的唯一一个正常人，千纱！
“他们在打脱衣麻将。”
{{(°△°;"}}!
脱衣？麻将？
爱菜的反应和之前伊织他们一模一样，完全不敢相信。
“嗯，就是你想的那样。”
千纱点了点头，她对于脱衣这种事情已经见怪不怪了，只不过这次是把野球拳变成了麻将而已。
唯一没有想到的是姐姐竟然也参与了进来……
没错，现在麻将场的人员已经发生了变化。乮
赌神神代白先生已经因为不会日本麻将被二比一的票数强制出局了！
现在正在温柔大姐姐那里学习技术呢～
至于伊织和耕平爆种的原因？
脱衣，大姐姐
看到这两个次的时候已经不用解释了～
比赛开始！
伊织和耕平直接发动了技能，意识交流！
作为他们小队的专用技能，这场比赛从一开始就是不公平的！
讨厌的神代白走了之后，他们两个已经成功的达成了合作，不管是哪一方胡牌他们都不亏！
‘北原，我想要几张牌！’
耕平眼神示意，他还差几张牌来调整一下自己的牌型！
‘明白！’
伊织微不可察的点了点头，在这种事情上他是无条件支持的！
然而，两人貌似忽略了一个最重要的东西。
“我举报！这两个人作弊，他们两人在用意念和眼神交流！”
神代白举起手，毫不留情的就把两人给出卖了！
你个混蛋！！！x2
伊织两人眼睛充血，完全想不到自己被神代白这个家伙给背刺了！
“诶？真的吗伊织，这可是作弊行为哦～”
“作弊可不提倡。”
两位大姐姐玩味的看着伊织他们，早就听说他们三个可以用意识交流了，没有想到是真的，好神奇啊～
“啊，哈哈，怎么会呢。”
“我们可是好孩子。”
伊织两人神色慌张的打着哈哈，同时不断地用意识给神带白传递信息。
‘你这个家伙到底在干什么啊！’
‘这可是脱衣麻将啊，福利啊，福利！’
两人企图用大姐姐的脱衣诱惑神代白，然而神代白可是受过专业训练的，他会在意这个？
当即就露出了一副徐江的表情！
什么档次，就和我看一样的福利.jpg
没人可以在他赌神面前作弊。
“我证明，他们两个刚刚还企图诱惑我，我建议立马给他们两个带上防作弊装置！”
“准奏！”
在伊织他们充满怨念的眼神中，神代白给他们一人戴上了一个墨镜！
他们的意识交流原理是需要看着对方的眼睛，只要用墨镜遮挡住的话就可以轻松的阻止了！
果然，在戴上眼镜的一瞬间，伊织他们就失去了彼此的联系，剩下的只能靠他们自己了！
可恶啊！！！
两人在内心中已经问候了神代白这个家伙八百遍了，看的出来这个家伙是真的不想让他们赢啊，都把他们的弱点说出来了。
还有……戴着墨镜打麻将什么的是不是太鬼畜了一点啊！
别人不知道的还以为伊织和耕平两个身残志坚呢，眼睛瞎了都不忘记打麻将……
爱菜看着他们的新造型嘴角抽了抽，她算是看出来了，他们一定在cos拉二胡的！
被戴上墨镜的二人组虽然很气愤，但是也只能无奈的接受现实。
不过好在！
他们在戴上墨镜之前就已经交流到刚刚要出的牌了！
‘耕平！我只能帮你到这里了！’
伊织非常果断的打出了一张‘西’！
这是他把自己的牌拆了弄出来的，接下来所有的一切就都在耕平身上了！
“吃！”
看到‘西’这张牌的时候，耕平就知道自己的机会来了，直接从自己的牌堆里抽出了‘东’，‘南’两张牌把‘西’给吃了！
“……”
有可能是因为刚刚耕平吃的时候气势太足了，现场一度陷入了沉默之中。
会麻将的和不会麻将的都看着角落中的那‘东南西’陷入了沉思。
这……到底是哪个国家的麻将？
“这……几张牌好像没法吃吧。”
“耕平脱一件了～”
这神奇的牌型出现直接宣布了耕平的死刑。
啪啪啪啪！！！
伊织更是直接使用了连环巴掌。
“(′?`)其实我不是太知道规则……”
耕平想要狡辩，但是这让伊织的交换巴掌反而更用力了……
这种东西就算不会打麻将的人都知道不能吃吧！
“哼哼！不会打麻将就下去吧，让我这个赌神上场！”
神代白已经按耐不住自己了，虽然他还是不懂得规则，不过一切都是从实践中学习的嘛。
他相信凭借他的智商一定可以在五局之内学习日本麻将！
“你个混蛋，你不是也不会嘛！”
耕平不服气了，大家都是不会的菜鸡，凭什么说我啊！
“起码我不会用东南这两个牌去吃西！”
神代白挺起胸反驳，好像这是一件非常值得骄傲的东西！
“狗屁，我不信，那你来试试怎么打！”
“……”
围观的众人看着这两个家伙因为这点事都能吵起来，十分默契的摇了摇头。
真的是没救了啊……
“那你看好了！”
神代白神色倨傲的走到了耕平的位置，他心里想笑，再怎么也不可能用东南吃西啊。
只见他手一挥，直接从手牌中抽出来了一个‘北’放在了‘西’的旁边！
只有东西南北凑齐了才行！
不仅如此，神代白思索了一下后又从牌堆中摸了一张，如果不摸的话可没有办法胡牌。
做完这一切的神代白骄傲的抬起头，“哼，看到了嘛笨蛋，这应该是一个畸形的杠牌！”
耕平看到这一幕脸色阴晴不定，懊恼自己为什么没有想到！
“……”
其他人早就没眼看下去了，gb何德何能能同时出现卧龙凤雏啊！
你说神代白会打麻将呢，他杠了一个东南西北……
但你要说他不会打麻将呢，他还知道需要摸一张牌……
这两个家伙到底打的哪个国家的麻将啊！！！
第一百二十七章换人！
最终神代白还是没有上桌子，川麻和日本麻将差距实在是太大了，他实在是想不通好端端的麻将为什么要弄一个东南仏西北出来啊！
只能咬着手帕一脸羡慕的看着他们几人愉快的玩耍。
羡慕的都要哭了啊！
可恶，回去之后一定要突击日本麻将！
神代白下定了决心，赌神怎么可能被眼前的困难给打倒呢。
而现在场上的局势可以说是一片大好～
虽然耕平已经逐渐明白了规则，不过因为失误率太高的原因，他们两人的衣服都快脱完了……
混蛋啊！！！
伊织在心中无能狂怒，为什么每一次都是猪队友啊，上一次的网球也是！
“我自摸了哦～”
梓姐玩味的声音把伊织给拉回了现实，他认命的脱掉了自己的衣服。
等等！
伊织突然想到了一个重要的东西！
自摸的话，桌子上的三个人都要脱衣服！
奈奈华姐也……
啪！
伊织还没来得及开口，一团黑色的物体直接蒙住了他的眼睛。
是泡了墨水的毛巾！
不仅是他，就连耕平也被这东西蒙蔽了双眼！
收拾完两人那肮脏的眼神之后，神代白直接拿出了自己的宝贝相机！
“开始吧，奈奈华姐，我已经准备好了！”
神代白一脸的严肃，仿佛在做一件非常神圣的事情。
“你这个家伙也太过分了啊！”
“竟然想吃独食，这个游戏和你有什么关系！”
这个时候伊织和耕平也反应过来了，戴着墨镜的他们当然不可能伤到眼睛，只是眼圈变成了“香香”的模样摆了。
察觉到神代白的想法之后两人怒不可遏，这家伙怎么敢吃独食的啊！
“(′?`）我是不会把奈奈华姐交给你们两个禽兽的！”
“你这个都想要拍照的家伙完全没有资格说这个吧！！！”
爱菜红着脸大喊着，这三人混蛋完全是半斤八两的水平！
可恶，不就是两团没有用的脂肪嘛，为什么这么受欢迎！
“那个……”
奈奈华姐看着三人的打闹有点不好意思，一时之间不知道该不该脱了。
虽然里面和平时穿泳装的时候差不太多，但毕竟是内衣，穿出来的话果然还是会羞涩的。
不过毕竟是游戏，还是玩遵守一下比赛规则吧。
“stop！！！”
看着奈奈华那意动的神色，爱菜直接挡在了她的面前。
迎接她的是一双充满怒火的眼睛，至于伊织和耕平已经被暂时的压制了。
爱菜没有怂，毫不客气的用眼神怼了回去。
随后指了指自己的袜子，“不可以一上来就脱这个部分吧，明明还有其他可以脱的！”
“哦！”
她的话成功的给奈奈华姐打开了新世界的大门，奈奈华姐笑着脱掉了她的裤袜，“原来还能这个样子啊～”
“切！”
“可恶的妆尸兽！”
反制着神代白的伊织和耕平看到这一幕瞬间露出了失望的表情，又是这个妆尸兽！
“多谢款待！”
原本还在伊织和耕平身下的神代白不知道什么时候已经瞬移到奈奈华姐的身边了。
而且一脸郑重的把那双裤袜揣进了自己的兜里。
砰！
＃千纱正义拳！
神代白和地板来了一个亲密接触。
千纱脸色红晕的抢过姐姐的裤袜，这种东西怎么可能让别人拿走啊！
Σ(?д?|||)??
懊恼自己没有抢到裤袜的伊织和耕平现在满脸的庆幸。
果然，这种事情还是需要一个斥候。
“可恶，明明差一点就可以成功了来着。”
神代白扶着自己额头新长出来的大包懊恼的回到两个笨蛋的身边。
要是他的速度再快一点的话就可以得到收藏了。
‘呵，没有志气！’
因为没有了墨镜的压制，三人的队内语音开启！
‘要原味当然是原味的内衣了！’
‘已经赢了一把了，这是个好兆头，接下来就到我们发挥的时候了。’
‘虽然被妆尸兽给搅局了一次，不过下一次的话，奈奈华姐就只能脱衣服了！，
“……”
(???)
听完整个对内语音的神代白无言的看着这两个笨蛋。
如果他没有记错的话，刚刚好像是梓姐自摸的吧，和你们两个有什么关系？！
而且！
你们两个只剩一个裤衩了啊！！！
“哎……”
神代白叹了一口气，已经在想怎么迷晕这两个笨蛋了。
不是因为他相信这两个笨蛋的牌技，如果只有这两个笨蛋的话，神代白根本就不用操心的！
只是……
另一边还有一匹饿狼啊！
他的目光看向了梓姐的位置。
饿狼梓都都已经看着奈奈华姐开始流口水了。
蓄谋已久啊！
嗡嗡嗡～
就在众人即将开始下一轮的时候，店里的电话响了起来。
千纱接完电话之后表情有点怪异。
“姐姐，供货商那边说有点事情找你。”
“好的，这就来～”
奈奈华一脸歉意的看着众人，“抱歉啊，我可能需要离开一下，作为交换我让爱菜替我吧！”
{{(°△°;"}}!
爱菜懵逼，自己好像没有说要来打麻将吧，这可是脱衣麻将啊！
她还没有来得及拒绝就直接被奈奈华按在了椅子上。
╰(???)╯
(?_?|||)
原本还期待的伊织和耕平在看到爱菜上场的一瞬间仿佛被吸干了精气一眼趴在了桌子上。
“你们两个真的非常没有礼貌啊！！！”
爱菜炸了，这已经不知道是第几次羡慕那两团脂肪了！
“既然这样的话，那我这里就小白上吧！”
＃轰隆
祸不单行！
伊织和耕平绝望的看着已经脱离桌子的梓姐，这是最后一丝期望都没有给他们啊！
“哼哼！赌神登场！”
神代白可不管这两个笨蛋的心理活动，只要有麻将打就好！
至于涩涩的事情？
这里不还有一个爱菜嘛。
反正对于这两个笨蛋来说，有就不错了，而且再怎么说爱菜也是一个小家碧玉型的美女嘛。
不亏！
通过刚刚的学习，他已经差不多掌握了规则，现在正是实践的时候了！
来吧，爱菜！
只要玩过这个脱衣麻将之后，他们的关系就能进一步拉近了！
＼(`Δ’)／
梓惬意的坐在沙发上，看着充满着活力的新生们嘴角勾起了笑容。
这就是青春啊～
第一百二十八章麻将不是galgame！
“国士无双！！！”
爱菜一上来就直接给了三人一个惊喜。
和神代白的寿命局不一样，爱菜的国士无双是她自己运营出来的。
是实力！
看到这熟悉的牌型，神代白不禁流下了泪水，自己开局的好牌啊！
(╥_╥)
爱菜已经赢了很多局了，因为换人了，所以大家都是重新开始的。
目前为止爱菜只脱了一件，还是神代白自摸赢的。
“振作点啊你们两个……”
神代白用眼神不断地示意着伊织和耕平。
自从两个大姐姐被换下去了之后，这两个人仿佛就失去了世俗的欲望一样，贼佛系，都只剩下两个裤衩了。
“啊，突然觉得失去了希望。”
“原本近在咫尺的东西就真的飞走了。”
“你们两个能不能不要把自己想要搞黄色这件事做的这么让人误会……”
爱菜额头冒出黑线，再一次羡慕有两团脂肪的人。
这样一看的话这个游戏应该很快就结束了吧。
反正又是以伊织的裸体结束吧，这种东西她已经有免疫力了。
话说这真的是惩罚而不是仌对于这几人的奖励吗？
爱菜感觉这完全是对她的惩罚吧，不知道这东西看久了会……
“哎，没有办法啊，提不起来兴趣，我去上一个洗手间。”
“我也去。”
伊织和耕平两人走向了厕所，他们已经自我放弃了，没有大姐姐的麻将不是他们想要的麻将！
“嘛……这两人也真是现实啊。”
神代白叹了一口气，这让他完全体会不到麻将的乐趣。
说完恨铁不成钢的看向了爱菜，那眼神仿佛在看自家那放手了精品猪的白菜。
m9(｀д′)!!!!
“你那是什么表情啊！！！”
爱菜受不了了，她觉得自己被欺凌了，就因为没有脂肪被欺凌了。
(*?????)
她在心里暗暗的发誓，回去就找清子给自己按摩！
还有自己老家寄回来的大木瓜也必须吃上！
对了，差点忘了一件事！
想到清子，爱菜就突然想起来了今天爱菜拜托她的一件事。
“呐，神代，清子知道你有门票的事了，到时候一起去女仆店吧，给你留了位置。”
“不去！”
神代白听到这话想都没想就拒绝了。
哼！
渣女！
都没有给自己门票还想要自己去找她？
不可能！
“真的是秒拒绝啊……”
爱菜汗颜，这种情况清子一早就预料到了，只能说清子真的是把神代这个家伙的想法拿捏的死死的啊。
“她说你要是不去的话到时候去你房间爆破，和高中那群家伙一样……高中？爆破？”
爱菜有点疑惑，之前清子告诉她的时候她就很疑惑，一直不知道是什么意思。
“你们高中是在家玩真人cs吗？”
(；?＿?)
看着爱菜那纯真的目光，神代白移开了眼睛，他该怎么告诉这个孩子，爆破就是真的游戏中那种爆破呢……
有一次一不小心把地址泄露了之后，那群牲口是真的爆破啊！
可恶，什么时候清子那个小混蛋也学坏了！
短暂的思想斗争之后，神代白依旧坚定自己的选择，“不去！”
笑话！
他神代白是什么人！
怎么可能被人威胁？
这次威胁是去女仆店，下一次是什么？上位？
不可能！
大不了就去龙虎爱情旅馆住了，就不信有老板在她还敢来爆破！
(???)
爱菜依旧不意外，清子还给了她一个备用手段……
她的眼中闪烁着八卦的光！
直接掏出了一张纸条递给了神代白，那上面全是她看不懂的乱点。
好奇的她在清子那里得不到答案只能期待神代白能够给她解答了。
要知道清子可是自信满满的说只要拿出这个，神代白就必然会答应！
(′｀;)？
神代白茫然的接过纸条，他可不会因为这种奇奇怪怪的东西就乱了自己的……
“没问题！需要我准备点什么嘛！”
他收回自己刚刚的话，真的有东西可以改变他的原则！
“……”
看着前后差距这么大的神代白，爱菜越来越想要知道那张纸条是什么意思了！
“不用准备什么，你只要告诉我是清子给你说了什么就好！”
旁边的梓也闪着八卦的光，她可是也非常喜欢那个小丫头啊！
(；?＿?)
“大人的事小孩子少打听！”
“什么啊！我可是帮你们传达消息了啊！”
“小白，姐姐是大人，姐姐想知道啊～”
(?ˉ??ˉ??)
神代白不理会两人八卦的眼神，他选择装死。
这么害羞的话怎么可能让两人知道啊。
清子这个家伙也真是的，用手机发一个消息就好了，非要用摩斯密码让爱菜送过来，这要是中途被人破解了怎么办啊。
不过……
真刺激！！！
他已经蠢蠢欲动了！
至于纸条上的内容？
只能说小孩子少打听(??w??)
‘新装备，粉色，双马尾，懂？’
神代白承认，清子真的是太了解他的内心了！
连他喜欢粉色的事情都知道。
他决定了，学园祭的时候就在她的女仆店过了！
诶嘿嘿嘿，女仆其实也不错的～
已经陷入清子陷阱的神代白早就忘了他在之前还有一个约定～
踏！
在爱菜和梓还在缠着神代白问纸条涵义的时候，巨大的响声吸引了众人的注意力。
只见伊织和耕平面色沉重的踏出了厕所。
硬生生走出了一种将军即将上战场的气势！
如果不是因为只穿了一条裤衩，加上他们是从厕所中走出来的话……应该能挺帅……
两人入座了，在入座的一瞬间，众人能够很明显的感觉到两人的气势变了！
变的和之前大姐姐们在的时候一样，不！甚至还隐隐超过了！
(′｀;)？
所以这是上一个厕所想通了？觉得平一点的也不错？
话说这个厕所这么神奇的吗，短短几分钟就改变了两个人的爱好。
可怕！
“所以你们发生了什么？”
神代白好奇这两个人又犯什么病了。
“没什么，只是突然想到了我们之前的消极比赛是不对的！”
“我们申请重新来过！”
“……”
(???)
做梦呢，当这是galgame啊，还可以存档读档？
这两个人绝对有问题！！！
第一百二十九章裤衩下的秘密
我叫北原伊织
现在的我正在和几个小伙伴一起打脱衣麻将。
因为没有大姐姐所以挺无聊的，大不了就是脱光嘛，完全不是什么大事！
不过这一切在上了一个厕所之后就都变了……
他和自己的小兄弟耕平忘记了一个非常重要的事情！
他们两人昨天可是接受了山本的死亡惩罚——在屁股上印下唇印！
因为不在意的原因，两人在之前忘了这回事，直到在上厕所的时候才想起来！
想一想，如果他们两人的后臀都暴露在一个双性恋和一个人渣面前的话……
啊啊啊啊啊！！！
不仅会被身边的人误会，而且绝对会再次登上校园论坛的！
绝对不能让他们脱下自己的裤衩！！！
“他们两人绝对有阴谋！”
“一定又去搞别的事情了！”
神代白和爱菜对视了一眼，两人难得达成了共识。
就在刚刚，因为不让伊织他们两个重新开始，那两人就再次回到了厕所，仿佛那里是他们的复活出生点一样。
神代白想要进去瞅一瞅都直接被赶出来了。
“让你们久等了。”
“我们已经完全准备就绪了！”
踏踏踏！
就在两人思考着厕所里面会发生什么激情的时候，伊织和耕平走了出来，语气中再也没有之前的漫不经心。
不
不仅仅是语气上没有漫不经心了，就连穿着上也没有了……
(???)
怎么说呢
果然头戴潜水镜，夹着发卡，绑着头发，手腕上还有着潜水电脑和护腕这种艺术对于人类来说还是太早了啊。
最重要的是！
这两个混蛋身上的创可贴是怎么回事？！
你们两个怎么把爱菜的装备给抢走了啊！
“……你们身上好像多了一些很莫名奇妙的东西吧。”
爱菜嘟囔着嘴，这两个家伙完全是作弊啊。
“就是，就是，怎么能作……你丫什么时候啊！！！”
神代白刚想要附和一句就看到爱菜这个家伙不知道什么时候也全副武装起来了。
美甲，发卡，头绳，假睫毛，项链……一点都不比他们少。
“……”
神代白无言的看着全副武装的三人，又看了看自己，只剩下一条裤衩和一件短袖了啊。
自己的小伙伴们好像在玩一种很新的时装秀，而且好像没有带他一起的意思……
一股深深的恶意袭来，自己竟然在不知不觉中被排挤了一次。
狗贼！他们这是作弊啊！！！
可惜，已经没有时间给神代白准备了，他带着自己唯二的两件装备加入了这场挂逼之间的战斗！
一番激烈的厮杀之后，地上已经布满了各种各样奇奇怪怪的东西。
光是发卡就已经不知道有多少个了，更别提创可贴还有那输一次脱一根的美甲……
“可恶啊，你们两个今天为什么要这样顽强的抵抗啊！”
“不要小看我们啊，妆尸兽！”
“我们我是有自己的信念的！”
“(￣～￣)”
看着突然燃起来的场面，神代白已经开始嗑瓜子了，虽然不知道为什么他们这么的执着，但是显然这场战斗和自己的关系不大？
原本他才是主力目标来着，毕竟他只有两件衣服，一旦他没有衣服之后这场游戏就结束了。
不过……仳
在经历过十几场正面厮杀后，三人放弃了……
这个家伙有被动技能啊！
当神代白只剩下一条裤衩的时候就仿佛真的赌神附体了一样，怎么也没法输！
这把神代白骄傲的整个人都要飘起来了。
他就说他是赌神吧！
感情自己才是最大的挂逼！
?(???)?
“那条裤衩真的是神器啊，原来不只是野球拳。”
梓姐看着那神奇的裤衩有点感慨，不过这样的话小白就少了很多的乐趣啊～
“……这种奇怪的属性真的有必要存在嘛。”
千纱绷不住了，明明是一个值得研究的玄学事件，为什么偏偏是裤衩？
神明的恶趣味吗？
“可恶啊，这样下去完全不是办法！”
伊织的面色阴沉，现在的情况已经非常危险了。
自己只剩下仅剩的两件了，耕平这个家伙比他还差，只剩下一件！
而他们的对手，还剩至少六件！
可恶啊，他怎么就没有想到美甲呢，这种东西可以来十次！
如果再输一次的话，这次的游戏就会宣布结束的。
屁股上有唇印这种事情也绝对会暴露的！
不行！
绝对不行！
看到事到如今只能使用他们的杀手锏了。
伊织的目光看向了神代白，现在也只有他可以帮助他们逆天改命了！
原本正在嗑瓜子的神代白精准的察觉到了伊织的目光。
那灼热的目光仿佛饿狼看到了小绵羊一般。
‘人渣！帮个忙，让这场游戏结束吧！’
‘?o?o?北原啊，虽然我也很想终结你，但是我这牌有可能赢不了啊～’
‘混蛋！谁和你说终结！我是让你给我们点炮！’
‘拒绝！’
神代白毫不留情的拒绝了，开什么玩笑啊，他可是赌神诶。
赌神最忌讳的就是在牌场上弄一些不干净的小动作！
当然，凡事都是可以理解的～
‘除非你告诉我你们为什么这么不想要脱裤子(??w??)’
他的笑容逐渐的猥琐，他在之前伊织他们全副武装上场的时候就已经注意到了，这两个人不是为了让爱菜快速融入脱衣大队，而是为了防止他们自己不变成裸体！
这样就代表着……
他的两个小伙伴对他有小秘密了！！！
神代白的眼中燃起了名叫八卦的火焰～
(；?＿?)
伊织绝望的撇过头，他之所以不愿意脱裤衩的原因主要就是因为这个人渣啊，怎么可能把原因说出去啊！
就在伊织想要放弃的时候，队内语音的另一位选手发话了！
‘我想，这个东西也是可以的吧。’
一张福泽突然出现在了神代白的身前。
没有一丝的犹豫！
仅仅0.1秒的时间，这张福泽就已经在神代白的兜里安家了！
‘当然了！我亲爱的2号atm先生！
不过……’
神代白脸色浮现出了笑容，这种时候还有讨价还价的余地！
‘混蛋！你这个家伙刚刚收钱的时候怎么那么爽快！’
耕平脸色阴沉，刚刚那一张福泽可是他最后的积蓄了！
‘嘛，不要着急嘛，尊贵的atm先生，我想你们隐藏的秘密一定不止这个价钱的～如果能再有一张福泽的话……”
神代白的脸上浮现出了地精一般的笑容。
ψ(*｀ー′)ψ
伊织两人面色难看，最坏的情况出现了，这个人渣加价了！
‘你怎么保证你这不是最后一次！’
‘我做生意可是很有诚信的，只是你们之前没有问价格罢了，如果你们不相信我的话我可以把这张福泽还给你们。’
神代白拿出福泽放在了桌面上，内心万分舍不得啊。
伊织两人思索了一番，决定还是相信神代白一次，毕竟现在他是最后的希望了！
‘耕平！我们需要更多的福泽！’
‘怎么可能还有那种东西啊，这个还是我好不容易在网络上别人‘捐赠’的！’
耕平已经一滴都没有了，之前买门票的时候已经花出去了一大堆。
伊织也是同样的处境，神代白这个家伙根本没有把钱还给他们，只是把入场券给他们了。
虽然这个入场券是非常的值钱，但是……那也是卖了之后吧！
唰！
就在两人思考的时候，面前的福泽再一次消失在他们的眼前。
神代白最终还是没有抵住诱惑啊，不忍心让这票票从自己的眼前溜走。
要知道这可是实实在在的钱啊！不是伊织那种欠条可以比的！
‘两位尊贵的atm先生，虽然这一万日元的金额确实不够秘密的价格，不过考虑到我们之间的友情，小店还是决定做这个买卖，只不过需要下一局开始～’
“……”
(???)
两人沉默了，他们之间有p的友谊啊！
神代白的这种态度让他们感觉之前在神代白那里买的东西完全都亏了啊……
不过事已至此没有办法了，两人点了点头，伊织还有两件衣服，足够撑到这一轮比赛结束了！
此时
麻将桌上的另一个人爱菜正不断地向裁判梓学姐还有千纱举报。
这群人的交易完全是在她眼皮子底下进行的啊！
真当她是瞎子吗？
那张福泽在她眼前不断地消失出现，怎么看也不对吧！
不要以为不说话就看不出来你们在作弊啊，一点麻将精神都没有吗？！
(*?????)
太欺负人了，她也要加入队内语音！
因为没有确切的证据（爱菜要用实力证明作弊也赢不了）
所以本次的麻将游戏继续！
“五万！”
伊织自信满满的打出了一张牌，这是他经过精密计算得出来的结果！
只要打出这张牌，妆尸兽就不得不胡牌，这样的话自己只用脱一件。
等下一局的时候神代白那个家伙会喂牌的！
“胡了……”
爱菜有点不甘心，她其实想要自摸来着。
“哼哼，终究还是我棋高一手啊！”
伊织眼神嘲弄，仿佛已经胜券在握的样子。
“……”
神代白没有说话，为什么这个人明明输了却反而像是赢了一样啊。
就算下一把自己输了，最终的赢家也是爱菜才对吧。
而且……
神代白看了看自己的牌，他其实也是胡五万的，如果他直接摊牌的话伊织这个家伙计划就泡汤了。
不过想了想，最近坑伊织坑的有点太多了，都有点不好意思了……
算了，今天就饶他一命吧～
?(???)?
自己真是太善良了～
“等等！我也胡了！”
{{(°△°;"}}!
耕平的声音成功吸引了所有人的目光。
友谊的小船说翻就翻？
伊织更是不敢相信的回过头，那表情放在其他书里面妥妥的悲情男主啊。
‘你竟然背叛我！’
“这样一来就结束了诶～”
梓伸了一个懒腰，明明很快就可以结束的，没想到不知不觉玩了这么久，看的她都有点累了，极需一点酒精来补充能量～
因为是一炮双响，所以按照规则，伊织要脱两件衣服。
“你这个混蛋啊！！！”
伊织绷不住了，为什么他堂堂一个陆地神仙，队友是这种蠢货啊！
“呜呜呜，不是给我牌的吗？！”
耕平不理解，他还以为伊织和之前一样在给自己喂牌呢。
“(??w??)亲，本店服务概不退款哦～”
这里面最开心的就是神代白了，他不仅白嫖了一张福泽，还可以欣赏一下自己小伙伴隐藏的秘密～
这都是命啊～
“快脱啦快脱～”
梓在旁边催促道，她也非常好奇伊织这个家伙在隐藏些什么。
神代白更是早早就准备好了相机！
伊织咬着牙，他知道今天这个劫难是躲不过去了，心一横直接脱掉了自己的裤衩！
咔嚓～
一张满是唇印的屁股被神代白拍了出来。
神代白惊恐的看着伊织，这……这种艺术是不是对人类来说太超前了啊！
霓虹人玩的都这么野的吗？！
还有伊织这个处男终于毕业了？
为什么一点消息都没有啊，这是去风俗店毕业的吧！爱菜更是一副要死了的样子。
她的暗恋对象被别的女人糟蹋了，而且还这么的开放！！！
(*?????)
爱菜再也绷不住了，这个麻将绝对是来惩罚她的吧，明明她才是赢家啊！
看到她这个样子，神代白都看不下去了，亲自安慰着她，“想开一点，万一是一个男人呢？”
“那岂不是更加糟糕了啊！”
“……”
千纱也撇过了头，用手机不断的搜索着‘去风俗店之后会留下唇印吗？’
全场只有梓姐最淡定，甚至可以说毫无反应，只是淡淡的说了一句，“嘛，我懂，伊织也是男孩子了嘛～”
！！！
这句话直接让伊织重新散发出了活力，他想明白了，如果只有他一个人的话，那么就会被认为是异性之间的交往！
可恶，之前竟然没有想到，白白损失了一张福泽。
什么？
福泽不是自己的？
那没事了～
总之，麻将也打了，衣服也脱了，还没有被抓到把柄，伊织准备高高兴兴的离开这个是非之地了。
然而这个时候准备收拾桌子的神代白发现了盲点。
“等一下，耕平这个胡牌好像有问题啊。”
耕平的牌型根本就不是胡五万的……
“真的诶，这样的话应该脱的是耕平才对。”
见众人都确定了，神代白直接顺手把耕平的裤衩给扒了，反正又不是没有见过……见过！！！
眼前的光景让神代白都顾不上惊讶了，直接拿出了自己的宝贵相机开始连拍模式！
因为……
耕平的屁股上也有着和伊织差不多的唇印！
破案了！
这两人！
咦～
梓更是泪流满面的跑到伊织的面前，“伊织君，恭喜！”
爱菜已经石化了……
这比女生和男生更加的恐怖好吧，这让她之后怎么直视这两个人啊！
Σ_(???」∠)
再也不想打麻将了！
第一百三十章各自的开局
“其实我自己知道地方来着……”
神代白满面愁容的跟着前面那粉色的身影。
之前他原本开开心心和自己的3个小伙伴一起来的，准备去找清子，看看她们的女仆正不正经，呸，正不正宗来着。
结果……
刚进校门就被窜出来的毒岛给截胡了，速度之快让他的小伙伴们都没有反应过来。
当然，也可能有一部分是他的小伙伴不想救的原因…
“所以我们现在要去哪啊？你不会是在自己学校迷路了吧？”
神代白看着身旁的保安亭，如果他没有记错的话，这已经是他们第三次路过这里了，他已经在开始怀疑毒岛到底是不是青女的学生了。
“……闭嘴！跟着走就行！”
毒岛低喝道，眼神一直在观察周围，仿佛在躲避着什么！
(?_?|||)
“你凶我……”
完了，完了，毒岛已经变了，以前的时候可都是温温柔柔善解人意的可爱妹妹啊。
毒岛满头黑线的看着又开始演戏的神代白，这个家伙真拿捏的太准了啊，知道自己喜欢那种柔弱风格的。
“没，就是出现了一点特殊情况……”
她偏过头有点不好意思，之前她邀请神代白的时亴候忘记了，她压根就没有开店什么的！
光是这样也就算了，她竟然还为了一点学分报名去参加了声优的现场布置！
(╥_╥)
问题是这个活动还没有办法请假，按理说她现在应该是在布置声优现场来着……
她是偷偷跑出来的，她的朋友现在已经发现她不见了在偷偷的给她发消息呢。
说不定等会就过来找她来了。
想起自己两个渣女朋友，那股看到帅哥就走不动道的样子……
绝对不能让她们和神代见面啊！！！
(′｀;)？
“特殊情况？”
神代白有点疑惑，是他想的那种高中被通缉的那种特殊情况吗？
不得不说现在和高中情况有点像啊，都是躲着别人幽会呢，哈哈哈哈……
想着想着，神代白感觉自己头上都有帽子了。
不对啊！这里是青女！
(???)
“你这个家伙不会在青女做出了什么天怒人怨的事情吧？”
“你以为我是你啊，而且这里是青女，怎么可能复制你这个人渣的成功！”
仿佛心有灵犀一样，毒岛瞬间明白了神代白的意思，大声的反驳着。
这里可是青女啊，就算她想要钓鱼也钓不到好不好。
“那，那你为什么像是做了亏心事一样？”
“还不是因为你！”
“我？”
神代白更迷茫了，他记得自己钓鱼还没钓到青女来吧，低头看了看自己今天的打扮，衬衫，牛仔裤，看起来非常的干净阳光！
依旧的那么帅气！
“你们青女是排斥帅哥吗？”
“……你这家伙的脑回路还是一如既往的清晰啊。”
毒岛叹了一口气，知道这样下去也没有办法，到时候自己就找借口说去医务室了吧，可恶啊，为什么那两个人不去猎艳非要来找自己啊！
就在她准备拉着神代白继续前进的时候，余光突然瞟到了不远处自己的两个好闺蜜！
砰！
没有丝毫的犹豫，毒岛直接把懵逼的神代白塞进了保安亭！
成功的在她们对上视线的最后一秒完成了这个动作！
“啊，樱子！”
“这边这边！”
两个闺蜜看到毒岛后一脸兴奋的打着招呼，完全没有看出毒岛的不自然以及还没有来得及缩回保安室的那一只脚……
毒岛面色抽了抽，十分隐蔽的踢了踢那只脚，随后向着自己的闺蜜走去。
一定要把这两个人给打发走！
她可不想自己和神代白重逢后的第一次约会被这两个家伙看到啊，她还想去神尾那个大叔面前炫耀呢！
保安亭
(。-w-)
神代白小心翼翼的看着自己面前两个严肃的保安大哥。
自己这应该不算扰乱学校纪律吧……
察觉到眼前的气氛如此沉重，神代白默默的从自己的衣服里拿出了自己的能量补给！
“大哥，来一杯？”
“……”
一时之间气氛更加的沉默了，仿佛有满天的乌鸦飞过。
两个保安如同看傻子一样看着神代白，现在可是值班的时候，怎么可以喝酒！
等等？
那是什么？！
几万块的日本清酒？
其实……
也可以尝一尝？
此时，另一边
妆女咖啡店！
伊织正一脸生无可恋的穿着女仆装四处的奔波着。
不！
不应该叫伊织了！
应该叫伊织子！
高挑的身材以及高超的化妆技术已经让伊织成为了女仆中的一员！
不仅是他，耕平也非常自然的融入了进去！
两人正在为这家店尽心尽力的忙碌着，工资都没有的那种！
而这一切的起因就要从一个小时前聊起了。
和神代白分开的三人顺利的到达了爱菜他们开的女仆咖啡厅。
说是女仆咖啡厅，其实就是全员妆尸兽的那种……
大聪明伊织看到咖啡厅的妆容如此特别，想起了奈奈华姐交付给自己的事情。
毫不犹豫的拜托爱菜帮千纱我画一个同样的妆容！
并且这个混蛋还用“能够把潜水介绍出去”这种理由来诱惑千纱！
要知道千纱对于这个理由是一点抵抗力没有啊。
直接掉落了伊织给她布置的陷阱之中！
不过！
千纱也不是那么好对付的。
既然要社死，那么大家就应该一起，他们毕竟是一个集体！
对于这种事情伊织是拒绝的，他可不想出卖自己的人格变成伊织子。
至于耕平？
他更不想浪费自己宝贵的时间去扮演女仆，他可是要去提前抢位置来着。
然而，爱菜小姐用“友人是工作人员这个事情”直接收买了耕平。
女装这种东西他可是非常熟练的，毕竟哪个宅没有尝试过女装？！
耕平子小姐成功诞生！
不仅如此，因为耕平子小姐的加入，她们还控制住了伊织，获得了伊织子小姐一枚！
现场的一切仿佛都圆满了！
只有伊织感觉他的人生已经没有了意义……
不过这一切在千纱出现的时候发生了改变！
“那个……不要那么盯着我看啊。”
精致的女仆装，修长的纤细的小腿，盈盈一握的小蛮腰，以及……如同恶鬼一样的妆容！
“这妆化的太完美了，妆尸兽！”
“这高超的技术直接抹杀了素材原本的一切美点！”
“哼哼！小意思！”
“……”
看着三人的互动，千纱叹气，早知道她就不帮忙了，还不如去找神代白呢！
第一百三十一章妆女咖啡店
“哟～这些孩子是谁啊～”
就在伊织子几人谈论他们妆容的时候，一道戏谑的声音响起，兴奋的仿佛一个大叔看到了高中jk一般。
要不是这个声音是很明显的女声，伊织子都要选择直接报警了。
这个语调也太大叔了吧！
伊织子和耕平子僵硬的回过头，虽然这个声音他们只听到过一次。
不过想一想这里的环境，加上是妆尸兽的朋友，答案已经显而易见了！
神代白的那个老相好啊！
两人还依稀记得第一次见面的时候，神代白那瑟瑟发抖的样子。
这可是能让海王都瑟瑟发抖的女孩子啊……
＃爱菜闺蜜三人组出现！
“初次见面，我叫饭田加奈子～”
“铃木惠子～”
“神尾清子哦～”
面对三人千纱感觉有点紧张，仓促的介绍道，“那个，我叫古手川千纱。”
清子好奇的打量着千纱，要知道她可是为了神代白把pab中的女孩子都调查完了啊。
其中重点调查的就是千纱，一个社团，一个系诶！
这种的话最容易产生感情了！
就算她是伊织君的女朋友也不能放松警惕！
要知道神代白那个家伙从高中起就喜欢抢别人的女朋友了！
察觉到清子的视线，千纱更加的紧张了，不断的检查着自己是不是有什么奇怪的地方。
好在很快就有人为她解局了。
“诶？你们两个怎么不说话啊？”
加奈子疑惑的看着两个体型高大的女生，有点好奇爱菜是从哪里找来的得力干将。
“那个什么……”
“我们好像已经见过一次了。”
雄厚的男声把加奈子他们吓了一跳，反应过来之后一阵爆笑。
“哈哈哈哈，什么嘛，原来是伊织君和耕平君啊！”
“哈哈，爱菜真是有你的！”
“噗呲哈哈嗝，太搞笑了啊你们，没有想到你们女装之后意外的不错啊！”
清子笑着寻找着神代白的踪影，她以为神代白现在也女装着呢，正躲着她们。
真是一个小调皮啊～
?(???)?
铃木则在和伊织他们解释当时联谊的事情。
毕竟当时联谊可是爱菜拜托她们一定要失败来着。
“妆尸兽！”
“你这个家伙！”
伊织子和耕平子这个时候也终于明白当时联谊的原委了，他们就说怎么有可能有女生喜欢用那种妆容去参加联谊的啊！
“这……这是有原因的啊！”
爱菜也没有想到火突然烧到了自己身上，整个人都激动了起来！
“哦～那是怎么回事呢？”
“(??w??)恐怕是联谊的桌子上有不想被抢走的人在吧。”
“啊啊啊啊，你们别说了啊！！！”
爱菜不行了，再让这群家伙说的话就暴露了！
“对了，你就是伊织君的女朋友吧……”
只能说爱菜的闺蜜人均社交恐怖份子，还没有过多久呢，就把千纱也拉入了她们的讨论之中。
在短短几分钟的时间就已经完全混熟了。
伊织子呆呆的看着眼前的一切，内心中充满了感慨。
青女大学，他做梦的想要去的学校。
这里不仅有着美丽的风景，还有……
女装的男大学生！
浓妆的女大学生！
化了浓妆的伊豆大学的女大学生！
(′?`)
他的眼中逐渐的失去了光彩。
这和他想象中的青女完全不一样啊啊啊！！！
而且……
“为什么给你们化浓妆，而给我们化的是普通的妆啊！”
伊织子终于问出来了自己一直想要问的问题，只有他们两个正常的妆容也太奇怪了吧。
“嘛，因为要是我这样做的话……麻烦事应该都会聚集在你们那边的吧……”
伊织子和耕平子顺着爱菜的目光看了过去，看见了店内的男生顾客们那仿佛饿狼一般的眼神。
“果然要搭讪的话还是那个吧……”
“那个金色头发的也不错！”
{{亰(°△°;"}}!
伊织子和耕平子听到他们的谈话后瑟瑟发抖，他们这才发现因为没有浓妆的原因，店内客人大部分的目光一直在他们两人的身上！
一种恐惧弥漫在二人的股间，这但凡心里能力差一点的都直接憋不住他们的括约肌吧！
要知道进入青女的男生中起码有七成都是伊豆大学的啊，其中肯定有机械系的禽兽！
就比如刚刚那两个人，他们就是买自己手中的票进来的！
现在的情况是，他们不仅买了自己的票，还想要来和自己亲密交流！
绝对不能被搭讪！
戳戳～
就在两人想着要不要给自己也化一个浓妆的时候，清子戳了戳他们的手臂。
“你们看到白了吗？”
＃清子歪头
她已经在店里面找了一圈了，都没有发现神代白的踪迹，没有办法只能进行场内援助了。
“神代？他没有来啊。”
“他在校门口就被一个粉色头发的女生抓走了，看样子应该是认识的人吧，他都没有反抗的。”
Σ(っ°Д°;)っ
清子直接呆住了，没来？
在门口直接被抓走了？！
认识的人？
狗屁啊！
神代白那个家伙但凡长得好看点的他都不会反抗啊！
不过粉色头发……
清子脑海中瞬间浮现出了毒岛的身影，她认识的女生中也就只有毒岛的粉色最鲜明，而且他们两人还认识！
这样一想清子的脸色越来越黑，犯人的身影逐渐清晰了起来。
而伊织子和耕平子见状嘴角也勾起了恶鬼一样的笑容。
突然想起来了啊。
他们可是一个团队来着，团队的成员怎么可以抛弃伙伴呢～
本章未完，请点击下一页继续阅读！
“啊，这个我们来，保证帮你把他给叫过来！”
“你就放心的等着就好！”
两人拉住了准备去找神代白的清子，这种好玩时候怎么能让他们两个单独在一起呢。
保安室
此时的三人已经成为了无话不谈的好兄弟了……
“来！喝一个老哥们！”
“老弟！来！”
“老弟啊，以后你来你就直接进来就好了，保证没有人拦着你，我村下孙子说的！”
“卧槽，谢谢了啊老哥，你这名字真的大气啊，必须走一个！”
神代白再次给这位孙子大哥倒满了酒，他是没有想到这位大哥的名字这么的有趣味性，这之后自己叫大哥‘孙子’他应该不会打我吧(??w??)
“好说好说(*ˉ?ˉ*;)”
两位保安大哥已经醉眼朦胧了，显然在喝酒这方面他们完全不是神代白的对手，更何况神代白身上带的还都是一些烈酒。
嘟嘟嘟～
就在神代白还想继续和两人喝酒的时候，他的手机突然响起来了。
「北原蠢蛋」
想了想神代白还是接通了电话，主要是这两个保安太无聊了点。
嘟～
‘女仆，清爽，黑丝，辣舞，速回！’
听到伊织的声音，原本漫不经心的神代白面色瞬间犀利了起来，就连眯眯眼都睁开了一点！
“两分钟！”
神代白挂了电话，没有浪费一秒时间朝着女仆店的方向赶去！
他就说他忘记了什么！
果然！
清子他们开的女仆店是最正经的了啊！
他已经迫不及待的去点评点评了！
“嘛，事情就是这样～”
“两分钟之后他就到达战场了～”
伊织子和耕平子一副鲜花盛开的表情，他们已经预料到之后会有一场腥风血雨了。
毕竟面前这位清子同学手上已经准备好丝袜咯。
清子坐在桌子上，温柔的扯了扯自己手中的黑丝，她在试试这个东西的韧性。
“两分钟啊～既然白这么着急的话，那我肯定要给他一个惊喜。”
她的嘴角勾起了笑容，就是这个笑容这么看都仿佛一个反派一样……
＃歪嘴！
第一百三十二章咖啡厅的喧闹～
马上就到了！
看着近在咫尺的女仆店，神代白不禁加快了速度。
说了两分钟的时间赶到，他就绝对不可能慢！
砰～
因为速度太快加上没有看路的原因，神代白没有刹住车，直接和一个紫色头发的女生撞在了一起。
“好疼～”
梓摸了摸自己的脑袋，她今天出门一定忘了看黄历了，怎么走廊上还有人奔跑啊，现在的大学生还有人跑的动吗？
“好软……”
因为有缓冲垫的原因，神代白什么事也没有，硬要说的话，只能说差点窒息在那柔软之中。
“小白？！”
“梓姐？！”
两人四目相对，显然没有想到发生事故的是对方。
真是……
“好巧啊，没想到会在这里见到梓姐。”
神代白露出了爽朗的笑容，从他这个视角看过去，大姐姐的魅力爆炸啊！
(。-w-)
“嘛，但也没有必要那么的巧，我就是专门来看你们的，所以你为什么从外面跑过来。”
“诶？北原那个笨蛋说这里有黑丝小姐姐跳舞我就来了啊。”
“……所以你一开始不在这里？”
“对啊，之前和一个认识的朋友一起了。”
＃神代歪头
再怎么也不能说自己被绑架了吧，那也太弱鸡了。
梓看着神代白的表情就知道发生了什么事，这个家伙绝对又去哪里勾搭女孩子去了。
这也是之前她不带神代白来他们学校的原因……哪怕是女装都不行！
突然，她的目光看向了神代白的身后，随后脸上露出了怪异的表情。
“嘛，这些都无所谓，不过你能不能先从我的身上起来？”
"(oДo*)
“哦哦哦，我这就起来。”
神代白这才记起来自己还压在梓姐的身上呢，他就说为什么这个角度怎么这么的熟悉啊～
“对了，你喜欢黑丝？”
这个时候梓姐冷不丁的问了一句。
“对啊，怎么了？”
“没什么，祝你好运吧，小白。”
(′｀;)？
神代白有点疑惑，不明白什么意思，他还以为梓姐要穿黑丝给他看呢，真是白期待了～
＃套！
就在神代白准备和梓姐一起进入女仆店的时候，他突然感觉自己的视线模糊了！
不仅如此，整个头都被一种莫名的丝状物体给束缚住了！
他的耳旁出来了魔鬼的低语～
“呐，白，这是你喜欢的黑丝吗？要不要摸摸看啊～”
{{(°△°;"}}!
听到这个声音后，神代白整个人都僵直了。
“清……清子酱？”
“是的哦～”
“那个……我突然觉得我有急事，能不能先撤？”
神代白小心的挪动着自己的脚步，虽然他被黑丝蒙蔽了双眼，不过他还是依稀的看到了店内的场景了。
哪有什么火辣黑丝女仆，只有一群妆尸兽啊！
不用想也知道现在的清子也绝对是这个样子的！
“不可以哦～”
砰！
(╥_╥)
神代白被正义的铁拳暴击之后强行的拖进了咖啡厅内，这残暴的举动吓退了一堆想要进去看看的同学……
不久之后
青女的学校论坛上将会出现一个‘拐卖帅气男大学生的诡异咖啡厅’帖子～
和神代白不同，梓来到咖啡厅这边就仿佛回家了一般。
这可都是她可爱的学妹啊！
进入这里面的一瞬间就已经被治愈了好不好！
至于妆？
那种东西改变不了身体的柔软的～
诶嘿嘿嘿，快点过来让姐姐检查一下身体吧！
“所以你是千纱？”
梓一手就认出来了已经变成妆尸兽的千纱！
“……是，不过梓姐你能先放开你的手吗？你是用欧派来识别人的嘛！”
千纱那厚厚妆底下的脸已经通红了，怎么说这种一边把手放在欧派上，一边说出别人名字的举动也太怪异了吧！
“哈哈哈哈，抱歉抱歉。”
梓笑着放下了自己的手，目光看向了店里面唯二的两个没有化妆的女仆。
！！！
伊织现在的表情非常的惊恐。
他突然想明白了一件事，他这是在引狼入室啊！
神代白那个家伙要是发现他们的话第一时间绝对是拍照！
而且为什么来了一个梓姐啊，嫌他们丢脸丢的还不够吗？！
?o?o?
梓看到伊织子的一瞬间呆了呆，随后二话没说直接掀起了伊织子的裙子！
“嘿呀！”
四角的！
确定是伊织没有问题！
“你在干什么啊！”
伊织子又羞又愤，不知道为什么，平时脱光了都感觉无所谓，一穿上裙子之后就感觉裙子下面是必须守护的东西了。
“哈哈，还真的是伊织啊！”
“所以干嘛要掀裙子啊！”
“不要在意这种细节啦，所以那个是耕平对吧～”
“……”
突然被点名的金发女仆默默不语，继续用他那惟妙惟肖的声线欺骗着可怜的消费者。
啪！
这个时候，一只冒着青筋的手臂死死的抓住了伊织的肩膀。(▼皿▼＃)
“所以，你丫的说的黑丝辣舞女仆在哪里？”
伊织回过头，只见神代白这个家伙承受着整个清子的重量都想要来找自己索命。
真是敬业啊～
没有办法的伊织子只好满足他这个小小的愿望了。
“麻麻，不要这么着急嘛，马上你就可以见到了哦，神代子小姐。”
d(?д??)
“你这个家倵伙到底在说些什么啊！”
神代白惊恐的看着伊织，虽然不知道他这话到底什么意思，不过他的心中有种非常不好的预感！
伊织子一点点的掰开了他的手指，“很快你就知道了。”
砰！
失去了支撑，神代白和地面来了一个亲密的接触，随后直接被清子一行人给绑住抬到了后厨的位置。
毕竟为了给顾客更好的体验感，剩下的事情就不太适合顾客观看了哦。
“真是抱歉了啊白君。”
“这都是清子想出来的办法啊。”
“嘿嘿嘿，不听话的白啊，你今天就留在这个咖啡厅打工吧，让你不听话去找毒岛那个坏女人！”
清子从自己的身后掏出了一件女仆装，还有神代白最喜欢的黑丝！
Σ(っ°Д°;)っ
看到这两个东西，再想想伊织和耕平现在的样子，神代白仿佛已经明白了什么。
“清子，你……应该是开玩笑的对吧……”
“嗯哼，白你要这样想我也没有办法，放心，我会把你打扮的漂漂亮亮的～”
！！！
“打咩啊！！！”
“对了，我可以自己化妆不？”
?o?o?
女装诶
想想还有点小激动。
第一百三十三章第一次女装
“意外的合身啊～怎么样，我好看吗？”
神代白一脸臭美的看着镜子中的自己。
绿色的假发加上恰到好处的妆容，要是再加上一对狐耳的话就可以直接去cos涂山蓉蓉啦！
伊织他们想错过了一件事！
神代白这个家伙一点都不排斥女装，不仅不排斥，而且还有一种隐隐约约的期待。
要知道这个家伙很久之前就有了女装进青女的想法了。
这次的话就当演习了！
(。-w-)
“其实没有必要这么隆重的。”
“好厉害，这真的完全看不出是同一个人。”
“呜呜呜，清子，怎么办，我有一点自卑了！”
看到神代白的女装后，加奈子直接靠在清子的肩膀上假哭了起来，她感觉自己的女性魅力受到了侮辱！
可恶！
还没有一个男生女装好看！
?(???)?
神代白很满意三人的表情，果然只要脸好看，男装女装的其实都无所谓。
更别说他这一手堪称换头术的化妆术了！
这下他可以安安心心的带着自己的宝贝相机给伊织他们拍照了！
毕竟自己都变成这个样子了，就算伊织他们把他的照片放在网上也不会有人相信的。
他们只会把照片中的人当成女神一样去狂舔！
要不是因为自己不会伪声的技巧，神代白甚至想要去开一个直播捞钱了。
这不比写小说来的快？
神代白撩了撩自己的头发，他准备出去当他的哑巴美人享受众星捧月了！
咔嚓！
一出门就遇到了狗仔？！
神代子故作惊慌的看了过去，只见伊织子一副地铁老人看手机的样子看着自己的手机！
伊织子现在很慌，他看着自己手机中这陌生的美女感觉有点迷茫。
他记得刚刚进去的人只有妆尸兽的三个闺蜜和神代白那个人渣。
那么问题来了……
这个绿头发的美女是谁啊！
等等……
现在好像不是讨论这个的时候，他已经看到对面绿头发的美女开始掏出手机了啊！
这是准备报警吗？！
还没有意识到自己此时也是女装的伊织十分诚恳的来了一个座下士！
“非常抱歉，刚刚以为出来的是我的朋友所以开了一个玩笑！”
咔嚓！
闪光灯亮起……
一时之间两人的气氛非常的微妙～
神代白的嘴脸抽了抽，他只是因为宝贝相机不在身边，想要用手机先拍一张伊织的女装照片而已。
没想到这个人的心里素质这么不行，直接跪下了？
话说……这个角度拍下来的照片可真是相当的糟糕啊。
不知道的还以为拍照片的人是什么品味奇特喜欢虎背熊腰女仆的猥琐大叔呢……
嘎嘎嘎……
察觉到此时尴尬的气氛，神代白觉得自己应该做点什么了！
等会清子他们一出来的话绝对会暴露的，在暴露之前捉弄一下这个笨蛋也不错～
啪啪啪啪！
神代子用自己那快到有残影的手速在手机上打出了一串字给伊织子看。
他可没有忘记自己哑巴美人的人设啊！
‘那个，很抱歉，我有点不方便说话，刚刚我也拍了一张照，我们扯平了～’
伊织子不敢相信的看着面前的字，他都以为自己要去吃猪排饭了，没有想到面前这个妹子竟然用这么完美的方法给自己解围！
他抬头看着神代子，那明媚的笑容，让他仿佛看到了天使！！！
这一刻，他竟然可耻的心动了！
“没……没关系，请问能加一个联系方式嘛～～～”
雄厚的声音把神代白吓了一跳！
什么啊，刚刚给顾客的时候不还掩饰一下的嘛，怎么到他这里就是雄厚的男低音啊。
而且咱就是说……不会气泡音可以不说的啊！
你这气泡音是和山本学的吧！
伊织也发现了自己把面前的美人给吓到了，连忙解释道，“那个……这是朋友的恶作剧来着，放心你绝对不是我变态，
呸！
我绝对不倴认为你是变态，
呸！
我……”
“噗嗤……”
看着伊织这呆呆傻傻的模样，神代白忍不住笑出了声，随后害怕被发现急忙憋住了。
不过……北原这个笨蛋的样子真的好搞笑啊！
(*≧▽≦)
神代子继续在手机上打字，毕竟时间不等人啊。
‘没事的，其实我家里是卖茶叶的，从小和爷爷一起生活，因为实在卖不出去，只能选择来学校里打工，顺便看看能不能把家里的茶叶推销出去，你能帮帮我吗？’
打完字，神代子用一种非常可怜的眼神看向伊织子。
没错！
他采用的就是老家那边最经典的卖茶女战术！
这个战术可是我事实证明了，来钱速度非常的快！
而且自己这个可是高配版本的，卖茶女就站在你的面前！
绝对不可能是骗局！
“包在我身上！”
很好，伊织直接上头了，他感觉自己的爱情正在向他招手！
‘真的吗？！非常感谢，不过家里爷爷病危，你能不能先借我一万日元……’
神代白再次用可怜的目光看着伊织，他可是知道这两人已经把他的那张票卖出去了啊，而且还大赚了一笔！
?????
伊织听到借钱内心瞬间警惕了起来，没有办法，在神代白那个混蛋的坑钱招数下，他已经有点反诈骗的意识了。不过他想了想，这个美女是从店里的后厨出来的，肯定和妆尸兽他们认识，这样的话也就不担心什么了。
而且！
与其留着钱被神代白那个人渣坑，还不如为自己的爱情事业牺牲一下！
十分果断的拿出了一张福泽！
神代子眼前一亮，果然经得起市场考验的骗局就是有市场啊～
“哎？白你怎么不等等我们？”
“就是就是，来一起拍张照片啊。”
“诶？伊织君也在啊，你们这是？”
就在神代白即将得手的时候，清子三人组出现了！
并且一下子就破坏了神代白的计划。
伊织整个人都呆滞住了，机械式的目光在清子和神代子两者之间不断地回荡着。
(；?＿?)
神代白表情有点尴尬，手已经放在了福泽上不断用力。
扯不动……
“那啥哥……还需要茶叶不？”
(メ｀ロ′)/
“我需要你?????啊啊啊！！！！”
呜呜呜呜呜呜，他的心又碎了！
第一百三十四章摩耶
咔嚓～咔嚓咔嚓！
“好，非常的完美，就是这样，保持这个动作！”
女仆店内，梓正一脸兴奋的拿着神代白的宝贝相机给他拍照来着。
神代白这个家伙也十分配合的摆着各种造型，仿佛是一个专业的模特一丵般！
“这个家伙是不是已经忘了他的性别……”
耕平十分无语的看着这个场面，就算是他也没有办法如此快速的进入女装的状态啊。
“……我们好像找到了神代不为人知的小癖好。”
爱菜痛苦的捂着脸，她完全没有想到事情会发展成这个样子，这个男人是一点羞耻心都没有啊！
伊织更是受到了心灵的暴击，现在正在墙角自闭来着。
不过这也有好的一方面……
加奈子等人兴奋的收着一张张福泽，因为有神代白的加持，她们店里面的生意已经爆火了！
清子甚至都想要推出拍照服务！
要不是考虑到被拍照的那个人是自己的初恋，她可能已经把人推到狼堆里面去了吧。
“啊～为什么突然多了这么多人啊，感觉不是来放假的，是来打工的～”
这个时候，一个非常好听的声音在梓的耳边抱怨着。
正是加奈子那来帮忙的姐姐！
梓疑惑的偏过头，她感觉这个声音很熟悉。
四目相对
两人同时认出了彼此！
“梓？！”
“摩耶？！”
“啊啊啊啊啊～”x2
两人发出了好友许久未见的惊呼声～
这操作把旁边的众人都看呆了。
“为什么那种状态都可以认出来啊。”
“该说不说不愧是梓姐啊……”
“摩耶？这不是狗的名字吗？”
神代白的脑海中浮现出了一条天使笑容的萨摩耶，和面前这个妆尸兽完全的不一样啊。
＃捏！
“那是萨摩耶啦！”
清子捏住了神代白腰间的软肉，毕竟这样说别人姐姐真的很不礼貌诶！
“嘶～疼疼疼，所以梓姐和加奈子的姐姐是朋友吗？”
“对啊，不过很久没有见了～以前可是能够坦诚相见的关系！”
“亚达，梓你这样说真的很h啊～”
“……”
得
通过刚刚加奈子姐姐的反应神代白算是看出来了，这个家伙也不是一个省油的灯啊，不过……怎么总觉得加奈子的姐姐这么眼熟呢？
神代白不禁多打量了加奈子的姐姐一下，虽然化了厚厚的妆容，不过他真的觉得好眼熟啊……
应该不能是他的前py吧……他都没有成功过几个大姐姐。
“诶？好可爱！”
可能是因为神代白打量的视线太过于明目张胆了，直接被加奈子姐姐当场抓获了！
加奈子姐姐两眼放光的看着神代白，直接把他给搂在了怀里！
这可比她那愚蠢的妹妹好看多了～
就是这怎么抱着这么硬啊？
{{(°△°;"}}!
“老姐！不能抱啊！”
自家老姐的操作把加奈子吓了一跳，虽然神代白现在看起来是一个女孩子，但是也改变不了他是带把的啊！
抱男孩子什么的其实都无所谓啊，但神代君可是她闺蜜看上的！
自家老姐这突然抱上去了算什么？
当面牛自家闺蜜？！
(′｀;)？
“为什么不能抱啊？”
摩耶有点想不通，女孩子贴贴而已啦，自己和梓以前就经常的贴贴～
“因为他是男孩子！”
＃抽！
清子如同护食的小脑虎一样把神代白抽了出来，竟然有人敢当面牛她！
她清子是何许人物啊，绝对不会让这种事情发生！
“诶？！！！”
摩耶不敢相信的看着神代白，这么可爱的孩子竟然是男孩子？！
虽然他的身高确实高了一点，但是除了身高其他的都很像女孩子吧！
(*≧▽≦)
“没关系的，你完全可以把我当成女孩子了～”
神代白一脸的灿烂，刚刚是不同于梓姐的大姐姐味道～
砰！
＃清子呲牙！
“哈哈哈哈，他就是我之前给你说的小白了～”
梓搂着自己闺蜜的细腰说道，她刚刚原本是想让自己的闺蜜猜一猜的，没想到她竟然直接扑上去了。
“小白？小白！”
摩耶眼中闪过一丝疑惑，小白不是狗的名字吗？
随后突然想起前段时间梓打电话告诉她，她新认识了一个特别有意思的男生叫小白！
“你就是那个私生活紊乱，处处留情的人渣永动机小白？！”
“……”
神代白原本灿烂的表情逐渐僵硬了起来，眼神幽怨的看着梓姐。
这都是一些什么形容词啊！
就不能说一些帅气有爱心，气质绝佳之类的吗？
就算是人见人爱，花见花开那种也是可以接受的吧！
(；?＿?)
梓姐的眼神躲避着，闺蜜之间的聊天嘛，一般都是不能曝光的那种……
她也没有想到自己的傻摩耶能够一字不差的把她之前形容的说出来啊。
这姑娘是没有情商的吗？！
“终于看到活人了啊！”
摩耶有点激动，眼神中仿佛透露出了崇拜的神情。
神代白虽然很享受这种目光，不过看到活人这个词语用的不对吧。
这大妹子怎么有一种智商不高的美呢？
不对！
化妆成这个样子也不知道她美不美了！
旁边知道摩耶身份的加奈子等人惊讶的看着摩耶，完全没有想到这个女人竟然会露出如同粉丝一样的表情！
清子都开始上下打量神代白了，难道白还有什么自己没有发掘的优点吗？
总不能是因为当海王才被加奈子姐姐崇拜的吧……
摩耶并没有在意众人惊讶的目光，激动的握住了神代白的手。
“我听了你的事迹非常的崇拜呢，所以……”
?(???)?
神代白现在明白了，原来是自己的小粉丝啊，虽然他也不知道自己身上有什么值得崇拜的。
不过这都不重要，只要崇拜自己就对了！
“当然没问题，你想签在哪？”
“能让我看看你那永远不会败北的裤衩吗？”
“……”
两人同时说出口的话让现场陷入了尴尬之中……
神代白的眼睛中逐渐失去了光。
什么样的女孩子才能在第一次见面的时候说出看别人裤衩的请求啊。
这个摩耶一定是变态对吧！
还有……
他的目光看向了正准备把自己藏起来的梓。
你们闺蜜聊天记录到底都聊了一些什么啊！！！
第一百三十五章能做自己想做的事情真的超酷的！
(╥_╥)
“呜呜呜，我错了小白，你要知道闺蜜之间的聊天记录一般都是很劲爆的。”
“那你这也太劲爆了吧！继续聊下去是不是把我的长度都说出来了啊！”
“啊？那个一个开始就说了啊，20多……呜呜呜x﹏x”
神代白直接塞了一块蛋糕在梓姐的嘴里，这孩子，真的是什么都往外面说。
这要是被伊织他们听到了的话，会让他们自卑的(??w??)
另一边，加奈子正黑着脸不断地说教着自己的姐姐，第一次见面看别人的裤衩什么的也太过分了吧！
再怎么说也要熟悉了之后啊，她也比较好奇怎么也脱不下来的裤衩到底是一个什么样子?o?o?
“嘛，差点忘了正事！”
正在被神代白说教的梓突然想起来了一件非常重要的事，这也是她来这里的原因！
“小白，现在有时间吗？”
“emmm这就需要看你接下来说的事定了。”
“……”
这一句话把梓给堵住了，除非她说带他去撩妹，不然这个家伙不带出门的。
“没有时间！完全没有时间！”
挂机很久的伊织子直接帮他的姐妹神代子回答了这个问题！
“我们可是咖啡厅啊，因为你这个混蛋已经忙疯了！”
伊织子面目狰狞，为什么这个混蛋还在休闲的自我美丽啊！
“我之前怎么不知道你带入角色这么快啊？”
看着伊织劳累的模样，神代白欣慰的点了点头，显然这个家伙已经完美的融入进了女仆这个身份中去了。
不过！
女仆和女仆之间是不一样的！
神代子不屑的撇了撇伊织子，随后撩了撩自己的头发拿出了自己刚刚准备好的纸。
‘各位哥哥～神子感觉有点不舒服，可能是那个来了，能不能请你们稍微等一下下啊～＃比心’
“没问题！完全没问题！”
“神子小姐要是累了完全可以去休息啊！我这里还有一个位置，请坐！”
“混蛋！神子小姐不要听他的啊，坐我这里，我可会照顾人了，我马上去买红糖！”
“神子小姐这边！我可以帮你打工，请把我当成??使用吧！”
“……”
看着禽兽们狂热的模样，神代子高傲的仰起了自己脑袋，果然自己到哪都是万人迷！
(???)
已经看呆了的伊织等人突然觉得，神代白是一个男生挺好的……
这要真的是一个女生的话……那完全就是一个祸害吧！
到时候整个伊豆大学都会沦陷的！
梓的眼睛也变成了豆豆眼的模样，小白这么渣原来不是性别的原因啊。
“既然这样的话也没有办法了，声优那边的舞台还没有搭建完成，估计可能要缩短声优的表演时间了。”
唰！
梓姐的话刚说完，一道金色的身影已经单膝跪在了她的面前！
“请把我当成狗来使唤吧！”
“大可不必这么的没节操吧……”
神代白都被耕平这强大的使命感所折服了，这才是一个女仆应该有的样子！
“我马上去换一身方便行动的衣服！”
没等大家说话，耕平直接跑去换衣服了，不浪费任何一秒的时间！
“可以吗？”
梓询问着加奈子她们，店里的生意好像还挺忙的。
“嘛，可以吧……”
“如果阻止他的话绝对会被骂的吧……”
店长加奈子她们妥协了，这种情况下也不敢去浇灭少年心中的那团火啊。
唰！
“我准备好了！”
几句话的功夫，应援耕平闪亮登场！
只见耕平身穿拉拉子的周边，身披战袍，头顶两把扇子，手中还拿着一堆应援棒出现在众伢人的眼前！
那一身装扮怎么看都和方便行动没有丝毫的关系……
“呃，这就是你说的方便行动的衣服？”
“你不懂！今天的我只有穿成这个样子才能发挥出自己最大的力量！”
“这样啊……”
“哈哈，很有耕平的风格呢。”
神代白嘴角抽了抽，有时候真的很佩服这个家伙的，可以不在意别人的目光，肆无忌惮的表达自己喜欢的事情。
不过……
神代白的目光看向了摩耶的位置，刚刚耕平穿那身衣服出现的时候，摩耶小姐好像有点不自然啊。
“那么我们就先走咯～”
梓摆了摆手，带着耕平去建设他的理想家园去了。
“所以我们是不是也该忙起来了……”
伊织子看着座无虚席的店内双腿有点发软，这工作量怕不是有点大吧。
“不是我们哦，是你～”
“你这个混蛋不会真的就在旁边看着吧。”
“当然不可能，我是做咖啡的那个，你不觉得我要是下去招待的话会很危险吗？”
伊织看了一下下方饿狼一般的众人沉默了，这个家伙说的也没错啊，可恶！为什么他就是安全的啊！
“刚刚那个孩子打扮的可真是厉害啊。”
在伊织离开之后摩耶才从耕平的冲击中缓过来，她感叹着，已经很久没有见过这么喜欢声优的人了。
“麻，那个笨蛋平时也一直是这个样子的哦。”
“诶？一直都是吗？”
摩耶有点诧异，要是平时一直是这个样子的话可融入不进集体啊。
要知道霓虹的宅文化虽然丰富，不过从高中生开始人们就挺讨厌御宅一族的啊。
“对啊，很让人不理解是吧，可是有好多人觉得他恶心呢。”
神代白笑了笑，因为场面被挂在论坛榜首的原因，基本是整个机械系都知道耕平是一个长的美型的御宅了。
有很多男生都在偷偷说他恶心，更不用想他的高中生活是怎么样的了。
“……”
摩耶沉默了，她能够想到那样的场景，曾经她也经历过啊，非常的痛苦。
“可能那些不被他人认同的兴趣在别人眼里看起来都是这样的吧……”
“摩耶小姐说的很正确呢，不过啊……”
神代白抬头看向窗外，那里有只金毛正撒欢的向自己梦想的地方跑去。
“那个笨蛋可不是那么轻易就被打倒的人，哪怕被说成那样，也拥有着让自己热爱到不能退让的事物。
拜托，能做自己想做的事情本身就超酷的好吧！根本不需要别人来评价！”
摩耶整个人呆住了，没有想到能获得这样一个答案。
她不禁想起了之前在东京的时候，自己在酒吧偶遇的那个少年，同样通篇的大道理，把人哄的不要不要的。
想到着，她的嘴角就勾起了笑容，虽然不知道那个孩子的名字，不过是一段相当难忘的回忆啊。
“真像啊……”
第一百三十六章为什么女装的时候总是碰到熟人啊！
咖啡厅
因为神代子和伊织子的帮忙，一切都有条不紊的进行着。
直到那四个人的到来……
“听说这里有一个特别好看的女孩子啊。”
“就让我来欣赏一下吧！”
“哦哦哦，山本君等会可别吓到别人啊。”
“是那个对吧？”
搞笑四人组一眼就看到了正在制作咖啡的神代子。
看着那女孩有点惊讶的表情，四人感觉自己心动了，这一刻他们仿佛找到了真爱！
四人直接忽略了这家咖啡厅其他人脸上的妆容，径僷直走到了神代子的面前。
“小姐，请问晚上能够邀请你一起去喝一杯吗？”
神代白看着面前这厚嘴唇，矫揉造作整理头发的山本，手臂上青筋暴起，他是真的很想给这个混蛋来一套组合拳啊！
为什么这四个混蛋会在这里啊，清子她们开店的时候没有贴‘狗和渣滓不能入内’的标志吗？！
神代白还没有想好怎么拒绝这个渣滓的时候，野岛直接推开了山本！“滚开你这个丑男，去照照镜子再来搭讪吧！这位美丽的小姐，你的眼睛仿佛星空一样的美丽，能够邀请你一起去逛一逛这热闹的学园祭吗？”
(???)
听到野岛的邀请，神代白都有点怀疑自己现在这个样子了，如果他没有记错的话……他应该是一个眯眯眼吧！
感情星空在野岛的眼中就只有一条线？快给所有喜欢星空的人道歉啊！
砰！
“你没有发现你打扰别人小姐姐工作了嘛！小姐姐不用理会这两个笨蛋，很热吧，我帮你扇扇风～
好巧啊小姐姐，你也是眯眯眼，我们很有夫妻相啊，哈哈哈哈。”
“……”
替身！
你这个替身竟然想透原身！
＃叉出去啊！
ヾ(?｀Д′?)?彡
好在已经有人帮神代白动手了，老实人藤原出现，直接把渣男眯眯眼给压在了身下。
“请……请和我交往吧！”
Σ(っ°Д°;)っ
你大可不必这么的老实啊！！！
神代白吓的脸都白了，藤原这个家伙开口直接表白是他没有想到的，这就是真诚吗？
看着面前因为自己打起来的四个渣滓，他第一次觉得魅力太大也不是一件好事啊……
没有办法，作为一个哑巴美人，一个人是应付不了这个局面的，他用求救的目光看向了自己的好姐妹伊织子。
得到的……
得到的是一张魔鬼一般的笑容啊！
这个混蛋！
神代白额头的青筋暴起，这是完全不打算帮忙啊！
队内语音开启！
‘帮忙啊你个混蛋！’
‘(??w??)为什么？这不就是你所期待的吗，大美人神子？’
‘混蛋啊！这四个人可是王炸级别的，打字交流很累的！’
‘那就开口说话啊～’
‘……我是不会和你一样出卖节操的！’
为了不让别人发现自己的真实身份，伊织在接待的时候声音都夹一点，虽然听着怪怪的，不过大多数人都选择直接忽略。
顶多只会认为这个女孩子的声音好man啊，并不会怀疑他的性别。
当然如果用本音的话就直接暴露了。
伊织子的额头也出现了＃字。
‘你已经穿女装勾搭男人还讨论个p的节操啊！’
神代白见伊织子油盐不进只能放弃让他主动帮忙这个想法了。
主动不行的话就被动吧！
哒哒哒
‘那个……很抱歉，我不方便说话，几位客人先去坐下吧，我让我的好姐妹伊子陪着你们。’
四人顺着神代白手指的方向看去，一个扎着马尾身材好到爆炸的大姐姐映入眼前。
！！！
虽然没有神代白好看，但是在这一众妆尸兽当中对比也是相当的强烈了。
更何况他们可是一群不挑食的禽兽啊！
“没问题！”
“那我们就先过去坐了。”
“小姐姐等会一起来玩啊。”
“我想要喝小姐姐亲手做的咖啡哦。”
呕！
神代白强忍着心中的恶心，笑着对四人点了点头，内心已经恨不得把对方大卸八块了啊！
突然知道女生们面对下头男的感受了！
‘你个混蛋啊！’
伊织怒视着神代白，这个家伙是懂怎么祸水东引的！
他已经很努力的降低自己的存在感了，毕竟再怎么说也是朝夕相处的好兄弟啊，自己这个样子要是被认出来了就完蛋了！
好在这四个笨蛋并没有认出自己……
也不知道是因为自己这个妆容好呢，还是这几个家伙压根不关心他。
反正心情莫名的还挺复杂啊。
伊织子叹了一口气，把四人安排到座位上就准备离开了，今天就大发慈悲的正常接待他们吧，把烦恼留给神代那个混蛋就好～
“哈哈，没想到我们会瞒着北原先行一步啊。”
山本的声音让伊织子停下来脚步。
“哈哈，毕竟门票只能四个人用啊，肯定会有很多四人一组的妹子。”
“为了防止争斗，果然还是抛弃那个人渣好一点。”
“今村和神代就更不用说了，和他们两个一起的话我们几个可是会很被动啊。”
四人组压根没有想过和耕平还有神代一起行动，那完全是自讨苦吃！
那两个人就应该去牛郎店里当牛郎去，读什么大学啊！
“而且那几个人的穿着，不是二次元就是半裸，和他们一起的话肯定会当成变态的。”
“果然抛弃他们行动是一个正确的选择啊。”
“哈哈哈哈哈哈，没错！”
“……”
一旁默默听完他们谈话的伊织子全明白了，为什么询问这四个家伙踪迹的时候他们总是不说话，这是压根没想带自己啊。
明白事情真相的伊织子感觉怒火都快压不住了。
原本还想着今天安安稳稳的招待四人呢，既然这样的话……
就只能让他们见识一下什么叫做真正的地狱！
伊织子来到了自己的好姐妹旁边，郑重的拍了拍神代子的肩膀。
“山本和野岛那两个家伙交给我！”
“没问题，我会给藤原和御手洗一个难忘的体验！”
两人的目光看向了还在嘻嘻哈哈的四人，那眼神，已经在和看死人一样了！
第一百三十七章随身携带生命之水有什么问题吗？
“几位客人想要点什么？”
伊织子仿佛忘记了刚刚如同恶鬼一般的自己，满脸笑容的询问着四人。
“冰咖啡。”
“充满爱意的冰咖啡。”
“神子小姐亲手制作的充满爱意的冰咖啡！”
除了山本，其他三人非常果断的说出了自己想僨要的东西，就是不知道为什么，这个冰咖啡在三人的嘴里逐渐奇怪了起来……
伊织子没有吐槽，他的目光看向了还没有做出选择的山本，“那么这位处男先生呢？”
噗！
还在想怎么加前缀的山本听到这话直接喷了出来。
“你这个问法是不是有点奇怪啊！”
为什么到他这里就直接是处男了啊！
“我才不是什么处男啊！”
看到山本这凶巴巴的样子，伊织子使用了绿茶神代白的技能体验卡！
“呀啊～”
那楚楚可怜的样子瞬间激发了野岛他们的保护欲。
“给我坐下，处男！”
“别找大姐姐的麻烦，处男！”
“还不是因为你长着一张处男的脸的错，处男！”
三人可以说是一致对内了，誓死保卫敌方女仆！
“是我这边失礼了，毕竟看上去完全是一个处男呢。”
最终还是伊织子道歉了。
不对
这不能算是道歉，只能算是伊织子的二次伤害。
果然，听到道歉的山本更加的emo了……
“那么……这位一辈子都是处男的先生想要点什么呢？”
“未来的事谁都不知道的好嘛！”
山本奔溃了，说他是处男他都能忍，毕竟20岁的小伙子是处男也很正常吧……应该？
但是！
一辈子都是处男会不会太悲哀一点了！
尤其是在霓虹这个地方！
“给我坐下啊，永世名誉处男！”
“毕竟是没有办法的事实！”
“你在往生继续期待吧！”
又出现了！
誓死保卫敌方女仆！
“总之快点下单吧。”
“时间很宝贵的。”
“我已经迫不及待的想要喝神子小姐亲手为我调制的冰咖啡了。”
三人劝说道，他们可没有时间浪费在点单上！
想一想，现在浪费多少时间，等下和神子小姐一起的时间就减少……
简直不可原谅！
“那就来一个神子小姐……”
“好的，冰咖啡对吧！”
“……”
山本感觉这个马尾女仆在针对他，并且他还有证据，他还没有说完呢！
他想要理论一下，不过看着自己小伙伴们的眼神他还是识趣的放弃了。
要知道他周围坐的可是为了女人什么都可以做得出来的禽兽啊！
“好的，那么就是4份cherrycock”
（童贞???）
“只有他一个人要啊！”x3
三人指着山本，他们可不记得自己点了这么奇怪的东西！
“哈哈，真是抱歉，刚刚只是一个小小的玩笑～”
呼……
听到伊织子这么说，野岛他们才松了一口气，原来只是一个小小的玩笑啊。
看来这个妹子还挺开放的。
“哈哈，原来是玩笑啊。”“女仆小姐真是可爱呢。”
“其实我们平时也喜欢开玩笑的。”
只有山本在默默流泪，虽然说是玩笑，不过为什么每一次都精准的命中他的伤疤！
“可以的话我建议各位品尝一下我们新推出了咖啡味鸡尾酒，只有这个是神子小姐亲手调制的哦！”
“咖啡味鸡尾酒！”
“麻烦快一点！”
“直接端上来就好！”
“……一样！”
四人没有丝毫的犹豫。
开玩笑，这可是那个像天使一样的神子小姐亲手调制的，犹豫一秒钟都是对自己审美的不尊重！
而且这可是酒精啊，有了酒精他们才更有胆量去找神子小姐搭讪！
啊～
喝着神子小姐亲手调制的酒，然后借着酒劲找神子小姐搭讪。
光是想一想就让人激动！
“那么就请几位稍等一下哦～”
伊织子脸上绽放出了明媚的笑容，这次的笑容是发自内心的！
他转身来到了后厨的位置，神代白已经等候他多时了！
“4杯特调，你懂的。”
“没问题，我出手的话你尽管放心就好了！”
神代白从屁股后面摸出了一瓶生命之水！
这把一直默默关注神代白的清子都看呆了。
Σ(っ°Д°;)っ
“白你是不是刚刚拿出了什么奇怪的东西？！”
(′｀;)？
神代白疑惑的看了看自己手中的生命之水。
“没有啊，这就是酒而已。”
“这已经不是酒的问题吧，正常人会随身携带酒吗？！”
“诶？很正常啊，那些大叔都喜欢随时来上几瓶啤酒的。”
“那也只是啤酒吧……”
清子汗颜的看着神代白手中的酒，那大大的96％让人看着害怕。
“有差别吗？”
神代白看向了自己旁边的伊织。
“没有差别！”
伊织坚定的点了点头，随身携带这种东西对于他们pab来说简直就是再正常不过的事情了。
在他们的认知当中，任何一个地方都有这个东西！
毕竟……
连潜水店里都有一堆这种东西了，其他地方凭啥没有！
“……”
清子已经无话可说了，这两人到底经历了怎么可怕的事情啊。
而且……
她的目光看向了神代白的屁股。
如果刚刚她没有看错的话，那瓶酒是从那里拿出来的……
简直不能细想啊！
见清子没有疑问之后，神代白继续制作自己的特调了！
第一步！
把生命之水依次倒入四个杯子之中，直至九分满！
第二步！
神代白的目光看向了伊织，“所以颜色要怎么办，咖啡味的鸡尾酒总不能是透明的吧。”
伊织显然也明白这个道理，看向了身旁的咖啡，“要不直接用咖啡吧，这样还有咖啡的味道。”
“不行，那样的话太浪费了，而且还会降低度数！”
伊织听完点了点头，确实是这样啊，反正那四个混蛋也不可能品尝的了咖啡，给他们喝咖啡就是浪费。
两人继续看了看自己的四周，寻找着可以染色的东西。
一团黑色的墨汁出现在他们的眼前。
在看到这个东西的一瞬间，两人表情逐渐的猥琐。
第二步的重要材料也被他们找到了！
第二步！
加入墨汁！
四份神子特调完成！
(」゜ヘ゜)」
一旁的清子从第一步开始就已经看懵了。
咖啡味鸡尾酒……
感情你们弄出来的东西就占一个酒字啊！！！
第一百三十八章干杯！
“你们的酒来了～”
伊织子一脸笑容的端上了四杯神子特调，他能保证喝完之后这四个人真的可以看到天使！
“哦，这就是神子小姐调制的酒吗？”
“看起来和咖啡没有太大的区别啊。”
“咖啡口味的话那就是甜香酒了。”
“别管这些了，我已经迫不及待的想要尝一尝了！”
山本可不管这么多，直接端起杯子就是一大口！
咕噜咕噜……噗！
喉咙如同火烧一般，原谅他没有忍住直接喷了出来！
山本惊恐的看着伊织子，这玩意是甜香酒调出来的？
这喝一口下去感觉和喝硫酸没有什么差别吧！
伊织子看到山本的惨状嘴角勾起了笑容，这正是他想要看到的！
不过还不够！
要让这四个人心甘情愿的把手中的酒全部喝下去！
“这位客人真是心急呢～刚刚我还没有说完，神子小姐喜欢酒量好的人，所以对这个酒进行了改良。
特意把甜香酒换成了生命之水，如果有谁能够喝完的话可以得到神子小姐送出来的大礼包哦～”
(。ヘ°)
听完伊织子的解释，四人组的脸都隐藏在了阴影之下，让人猜不透他们在想什么。
伊织子见状心里一咯噔，这群家伙不会看破了他的计划吧。
想来也是，应该没有人会为了一个虚无缥缈的大礼包喝下这杯酒吧……
“那个……”
就在伊织子准备换一个方法的时候，山本出手了！
只见山本一只手直接把住了野岛面前的杯子，要不是野岛眼疾手快的握住了他的手，那杯酒已经跑到山本那边了。
“野岛君，如果我没有记错的话，你的肠胃好像有点不好吧。
这种东西的刺激性太强了，你肯定没有办法接受，作为好兄弟的我帮你解决吧，再怎么也是我的神子小姐一份心意。”
野岛握住山本的手不断的用力，手上的青筋暴起，强大的力量让山本动弹不得。
“这就不劳烦山本君了，这可是神子小姐对我的心意，我就算再怎么也会喝完的，倒是你，山本桑！
如果我没有看错的话，你刚刚把神子小姐的心意喷了出去！”
！！！
山本的表情阴沉，这确实是他的失误，毕竟怎么也没有想到这是生命之水为基酒的鸡尾酒，一时之间大意了！
神代白:生命之水为基酒的鸡尾酒？不，这就是一杯生命之水啊～(??w??)
“这只是我和我的神子小姐一点点玩笑而已，相信她是不会在意的！”
“混蛋！她什么时候成为你的神子小姐了，麻烦你去照照镜子好嘛，你们两个颜值完全不匹配啊！”
“哈？你这个骚包才应该去照镜子吧，神子小姐可不是那种会喜欢花里胡哨的人！”
“你……”
(???)
伊织子无语的看着两人，果然是塑料兄弟情，这八字还没有一撇呢就已经吵起来了。
他之前还以为没有人在意那个什么大礼包呢，看来他还是低估他们了，这群家丌伙是真的没有下限啊！
之前御手洗的事件好歹是别人已经快最后一步了，现在你们可是连那个神子小姐的性别都没有搞清楚啊！
对了？
御手洗……
伊织子的目光看向了另一边。
他原本以为这边一个有女朋友，一个老实人，怎么也不可能像山本他们一样呢。
结果……
他还是想错了啊。
(???)
这两人争夺的都已经贴在一起了啊！
因为御手洗和藤原比起来略微有点单薄，所以为了更好的抵抗藤原，御手洗整个人都是贴在藤原身上的。
场面一度相当的辣眼睛。
如果忽略两人那狰狞的表情，那这应该会受很多不正经网友的喜欢吧。
毕竟谁会不期待一下男上加男是一个怎么样的场景呢～
不过和山本他们相比，御手洗这边就直白了很多。
“藤原，放弃吧，老实人是不可能得到神子小姐的青睐的！”
“可恶啊，别瞧不起老实人了，倒是你御手洗，明明都已经有女朋友了竟然还来骚扰神子小姐！”
“哈？我这怎么能是骚扰呢，我就是单纯的喜欢喝生命之水而已，我现在没有生命之水喝就快要死了！”
“那你喝你自己的啊，抢我的干嘛！”
“我……不够喝！”
“……”
然而在御手洗不知道的地方，一个手机已经把他刚刚的所有都记录了下来。
神代白满意的看着自己相册。
里面不仅有御手洗和伊织子的合照，还有他和藤原搂搂抱抱的照片～
他直接打包发送给了自己新加的那个名叫“大桥理惠”网友～
‘放心吧，御手洗在这里玩的很开心。
不仅有大姐姐女仆贴心陪伴，还和自己的好兄弟一起比大小呢～’
大桥理惠:？？？
大桥理惠:！！！
大桥理惠:等我几分钟！
隔着屏幕神代白都能感受到大桥理惠那浓浓的怨气。
估计御手洗这个家伙又要再一次失去他的女朋友咯～
可喜可贺！
第一个麻烦解决了！
接下来，神代白的目光就放在老实人藤原身上了。
真诚对吧！
表白对吧！
神代白会让他体验一下什么叫做极致享受！
回到大厅
伊织子看着这混乱不堪的场面觉得自己应该做一点什么了。
“各位不用担心，神子特调是管够的，不过啊……只有一位可以得到神子小姐的神秘大礼包哦。”
！！！
伊织子的话不仅没有让四人组停下，反而让都争更加的激烈了！
“我先来！”
“我的！”
“就你那个酒量去喝啤酒吧！”
“你个只能喝旺仔的酒别说我了！”
伊织子嘴角抽了抽，他记得他刚刚说过了按照数量取胜吧，这几个人怎么还在争夺，你们倒是喝啊！
“大家不要抢了哦～这边还有很多！”
他来了他来了！
他带着一大堆的神子特调走来了！
神代子出现在的一瞬间四人组就停止了争斗，争先恐后的想要表现自己！
“神子小姐放心吧，胜利者一定是我！”
“应该是我才对！”
“神子……”
‘嗨嗨，我已经知道大家的心意，那么请大家加油吧！’
神代白一脸笑容的放下了自己手中的托盘，上面密密麻麻摆满了神子特调！
咕……
四人组见状不自觉的咽了一口唾沫，随后看着神子小姐期待的目光，心一横直接拿起了酒杯！
“干了！”
“为了神子小姐！”
“为了生命之水！”
“天使！我来了！”
第一百三十九章搞笑四人组全军覆没！
(′?`)
(;′??Д??`)
Σ_(???」∠)呕！！！
桌子上的神子特调以肉眼可见的速度减少着。
同时四人脸色也肉眼可见的难看，毕竟直接喝生命之水的滋味……
砰！
第一个失败者出现了，山本！
砰！
紧接着野岛也撑不住了！
剩下的就只有御手洗和藤原了！
这是一场人渣和老实人之间的比拼！
“放弃吧藤原，你是不可能赢的，呕……”
御手洗强忍着难受说道，他可是做过这个方面的特训啊。
机智的他在很早之前就发现了一个问题，神代白那群人虽然很变态，很人渣。
但是！
围绕在他们身边的女孩并不少！
什么同届美少女啊，隔壁学姐啊，隔壁领家女孩啊……都和他们玩的火热！
尤其是神代白那个人渣，不论怎么渣都还有女孩子倒贴！
对比了一下双方的颜值，他觉得自己还是有那么一丝希望的！
起码比北原强！（自认为）
那么首先问题就不是出在颜值上面了，再把喜欢脱衣服这个条件排除，那么……
正确答案就只有一个了！
女孩子们喜欢能够喝酒的男生！
对此，他特意对喝酒做了突击训练！
没想到这次他猜对了！
女孩子真的是喜欢喝酒厉害的男生！
果然他御手洗不仅颜值过人，聪慧程度也甩那几个家伙一条街。
神子小姐是他的！
“可恶！”
藤原双眼赤红，他已经快要看不清面前的神子小姐了，他的眼中天地都是颠倒的。
已经完全到达极限了……
可是他不甘心啊！
不甘心如同天使一样的神子小姐落入御手洗这个已经有女朋友的人渣手里。
他想要再拿一杯，只要他再喝下去一杯的话，他一定可以战胜御手洗那个混蛋吧。
为什么！
为什么手不听使唤了！
动起来啊！
动起来啊藤原，你可以的！
砰！
然而现实是残酷的，藤原倒下了，他看着御手洗那小人得志的脸默默的流下了泪水。
果然……
已经没有办法了。
眼看自己的最后一个竞争对手倒下，御手洗的嘴角勾起了笑容，踉踉跄跄的走到了神代白的身前。
“神子小姐，我赢……赢了！”
他激动的看着面前如同天使一样的女孩，他已经把等会要去哪个爱情旅馆都想好了。
神代白有点惊讶的看着御手洗，他也没有想到最后站在这里的竟然会是身体最单薄的御手洗。
他还以为藤原那个傻大个能活到最后呢。
毕竟他的大礼包可是专门给藤原准备的。
不过哪怕自己的替身夺冠了也不重要，毕竟他马上就没办法保持清醒了啊～
神代白的目光看向了他的身后，那里，一个美少女正双眼赤红的准备给他一个惊喜呢～
‘恭喜你了这位先生～
不过在你接受大礼包之前我建议你丆先看看你的身后。’
(。ヘ°)？
御手洗疑惑的回过头，只见大桥不知道什么时候出现在了他的身后，那表情和气场仿佛恐怖片的女鬼一样。
“啊哈哈，果然是喝太多酒了嘛，都已经出现幻觉了，神子小姐我出去透透气。”
他故作镇定的回过头，快步向着门口的方向走去。
他真的希望是自己酒喝多了啊！
＃捏
一只手直接捏住他的脖子把他给拎了起来。
那熟悉的动作让御手洗明白这一切都是真的，他还在现实当中！
“啊啊啊啊啊！！！”
御手洗，卒！
看见御手洗惨状的神代白在心里已经勾起了笑容，只不过戏还是要继续的，他可没有忘记还有一个老实人需要自己对付呢～
神代子故作苦恼的打字。
‘阿拉，看来这位先生有一点忙，这样的话大礼包怎么办呢？’唰！
刚刚还瘫倒在地的老实人藤原不知道哪来的力量直挺挺的出现在神代白的面前。
“神子小姐，你的冠军在这里，请放心的把大礼包交给我吧！”
‘藤原先生……’
看着强迫自己站稳的藤原，神代白恰到好处的露出了感动的神采，双手挽住了他的胳膊。
！！！
这一瞬间，藤原感觉自己现在就全是死也没有遗憾了！
倒地的山本和野岛更是心碎的看着这一幕。
“不！这不是真的！”
“藤原！你个混蛋！你最好给我放开啊！”
(;′??Д??`)
然而回应他们的只有藤原一脸幸福的表情。
他感觉自己已经身在天堂之中了，老实人的春天终于要来了吗？！
‘藤原先生，请到隔壁来一下吧，这边的人有一点多……’
看着神子小姐手机上的字以及那害羞的表情，藤原彻底激动了！
隔壁
两人
这就是爱情啊！
没有一丝犹豫，他就直接被神代白给拉走了。
神代白在路过伊织子身边的时候递给了他一个眼神。
他的任务已经完成了，剩下的山本以及野岛就看伊织的了！
伊织微不可察的点了点头，他的心里已经有了计划！
“不！”
“神子小姐！”
山本和野岛看着两人离去的背影哀嚎，自己的失败并不可怕，但是兄弟的成功简直比杀了他们还要难受啊！
这个时候，也正是伊织出手的最好时机！
只见他蹲下身，轻轻的拍了拍两人安慰道，“没关系的，伊子会一直在这里的，如果可以的话，有两个人想要两位见一见！”
！！！
原本还一脸沮丧的两人瞬间换了一副表情，整个人都正经起来了。
“是伊子小姐的双亲吗？”
“虽然我觉得时候尚早，不过既然伊子小姐坚持的话！”
“……”
伊织嘴角抽了抽，果然是两个禽兽啊！
回到神代白这边，
他是真的把藤原带到了隔壁的房间。
不过隔壁的房间可没有他之前说的那么安静啊。
此时的藤原半身赤裸的躺在一个机器的上面，肚子上好像还连接着什么仪器。
藤原脸色有点僵硬，就算他在怎么老实也察觉到了一点不对，可惜因为酒精的缘故，现在的他浑身无力。
“神子小姐……这是什么啊……”
“你的大礼包哦～”
神代白还没有说话，旁边一个红色头发的女孩就帮他回答了。
{{(°△°;"}}!
藤原惊悚的看着周围穿着白大褂戴着口罩两眼放绿光的女孩子们。
他怎么感觉自己才是大礼包啊！
“等等！神子小姐，我记起来了，我是第二名，第一名是御手洗那个……啊啊啊啊！！！妈妈！”
藤原话还没有说完就感觉自己的腹部一阵剧痛，仿佛又什么东西要出来了一样。
或许是不忍心看到自己好兄弟的惨状，神代白一脸笑容的离开了。
虽然他没有办法让自己的好兄弟体验一下交配的过程，但是他可以让好兄弟体验一下人类是怎么诞生的。
(??w??)
这绝对是一次难忘的体验～
不过女孩们的手法得多练啊，哪有一下拉到中间的啊～
第一百四十章修罗场？！
回到咖啡厅的神代白疑惑的看着周围，怎么出去一趟之后他的小伙伴们都不见了啊。
“伊织他们呢？”
神代白看向爱菜询问道，在他脑海中，现在应该是伊织整蛊他们两人的时候吧。
他可是很期待伊织这个阴险狡诈的家伙能想出什么损招呢。
“哼，现在应该在校门口吧，他们之前引起的骚动太大了！”
爱菜没好气的说道，完全不明白伊织那个家伙的脑袋里在想什么！
直接把保安给带过来了诶，虽然只是学园祭，但是再怎么他们也是开店的吧，这样多影响店里面的生意啊！
为了小店的生意，爱菜直接来了一波大义灭亲！
反正一开始的时候也没有打算带他们进来～
(′｀;)？
神代白突然想知道在他离开的时候那几个笨蛋到底干了些什么了。
把别人直接赶出去是不是太残忍了一点！
不过……
他的目光看向了咖啡厅，除了慕名而来的男生，基本上全是妆尸兽了。
或许对于他们来说这也是一种解脱吧……
＃扑！
在神代白这样想的时候，一只妆尸兽直接扑到了他的身上。
“白，你在这里啊，快过来别愣着了，等会我们要准备进入第二阶段了！”
“第二阶段？”
神代白疑惑的看着抱着自己胳膊清子，他完全不知道还有这个环节啊。
还有……
能不能不要化这么恐怖的妆容抱着自己啊，超级吓人的！
果然他还是没有办法适应这个妆容啊，搞不懂为什么清子她们会觉得这样有趣。
“诶？你不知道吗，妆女咖啡厅的第二阶段就是大家全部都卸妆，给顾客们一个惊喜！”
“……”
(。-w-)
听到这话，神代白的目光下意识的看向了爱菜。
顾客们惊不惊喜他是不知道，但是……那群刚刚被赶出去的人一定会非常的惊喜。
你们是魔鬼吧！
刚刚把人赶出去了然后就卸妆？！
“那我……”
神代白犹豫了，他可不想暴露自己的本体啊，不然这个咖啡厅可能都干不下去了！
他已经把今天的晚间新闻标题都想好了。
‘震惊！天使一样的神子小姐竟然是伊豆大学男大学生假扮的！’
绝对会被那群禽兽撕成碎片的！
“呃……要不你到时候还是伪装成顾客吧。”
显然清子她们也想到了这个问题，神代白这要是暴露就没有她们这些女孩子什么事了……
“嘛，好像也只有这样了。”
神代白叹了一口气，这短暂的女装俙生涯结束了啊。
不过他已经得到他想要的消息了！
他真的可以凭借女装混入青女诶！
赞美亚洲邪术！
神代白最后对着那群精力旺盛的男大学生挥了挥手，接下来他就要去做回自己了！
然而就在他即将转身去换衣服的时候，一道人影突然闯进了咖啡厅。
“神尾清子！”
毒岛穿着青女的志愿者短袖气喘吁吁的杀了过来！
“你……卧槽，什么鬼！”
{{(°△°;"}}!
她虽然知道神尾在这边开了一家与众不同的咖啡厅，不过看到那满屋妆尸兽的时候还是吓了一跳。
现在的男大学生已经这么的恐怖了吗？
这种咖啡厅都敢来？
毒岛在应付完自己的闺蜜之后就火速的回到保安亭去寻找神代白。
可是找到的只有两个迷迷糊糊的醉汉！
整个青女和神代白有关系的就只有两个人，毒岛压根不用想就知道知道那个人渣去那了。
这不，她电话都没有打直接杀到了神尾的店门口。
然后……
受到了惊吓。
这样的妆容对于人类来说还是太超前了吧！
毒岛深吸了一口气，强迫自己冷静了下来，现在最重要的目的是找到神代白那个人渣！
她环顾一圈，随后径直向清子所在的方向走去。
哪怕神尾这个家伙的脸上化这这么跨时代的妆容她也能够一眼认出！
别问，问就是神尾这个混蛋身上的大叔气息太重了！
(=tェt=)
神代白见状不动声色的和清子拉开了距离。
这一刻，他万分的感谢自己处于女装的状态。
这要是被抓住的话就完蛋了啊！
该死，怎么好好的突然就修罗场起来了！
没错！
在看到毒岛的一瞬间，神代白就感觉修罗场在不断的靠近自己。
作为一个渣男，之前这种情况的时候，他都是选择直接跑路的。
这次……说不定还是要选择跑路啊……
他的目光看向了门口，已经开始计划自己的逃跑路线了。
作为一个享受生活的人，哪怕是逃跑也不要忘了自己的娱乐设施！
他记得咖啡店的不远处有一家占卜屋来着，说不定可以去玩玩～
视线回到毒岛这边
因为神代白化妆的技术太可怕了，毒岛压根没有把神子和神代白联系在一起，顶多就是觉得这个女仆有一点眼熟而已。
不过这都不重要！
砰！
她双手拍着桌子，死死的盯着清子，“男人婆，白那个家伙躲哪去了！”
m9(｀д′)!!!!
原本心情不错的清子听到这个称呼瞬间炸毛了。
“你才男人婆呢，你个绿茶女！”
“哈？沉迷赌马和小弹珠的你不是男人婆谁是，还有你脸上的妆，现在是准备走谐星路线吗？”
“那也比你这个绿茶强，不对，你这完全是不良才对，天天不见人影不知道去哪鬼混！”
两人从高中的时候开始就是情敌关系，对于彼此早就熟的不能再熟了。
刚刚也只能算日常的礼貌问候罢了。
“不想和你废话，白那个混蛋人呢，我知道他在你这里。
哼，没想到啊，被甩的你竟然还偷偷和他有联系，真是让人感觉不可思议啊，这得多厚的脸皮呢。”
“那也比你这个小三强吧，主动勾引别人的男朋友！”
“那个……”
“呵，我可不记得白在高中的时候有你这个女朋友。”
“那也改变不了你是个小三的事实！”
“那个……”
“男人婆！”
“绿茶女！”
(╥_╥)
加奈子放弃了，她几次想要插话都直接被两人的声音给淹没了。
这得多大的怨念才能让两人刚一见面就吵起来啊。
还有就是……
你们口中的当事人刚刚逃跑了啊！
第一百四十一章士下座可不能解决问题啊
(╥_╥)
“两位姐姐，我说我刚刚只是尿急想要去上一个厕所你们信不信啊。”
感受着左右手臂的拉扯感，神代白眼中流下了悔恨的眼泪。
早知道他就不脱女装了，浪费了宝贵的逃跑时间！
可恶！
到底是谁走漏了消息！
按照以往两人的性格，应该还会再吵一段时间才对……
“你觉得我们会信？”
“这种手段你高中的时候就用过了！”
毒岛和清子一人抱住了神代白的一条手臂，力量之大都已经让他感觉手臂不是自己的了……
两人的怨念简直都快凝聚成实体了，高中的时候就是这样，每次她们吵完架这个人渣就不见了！
这次如果不是爱菜她们及时的制止了两人吵架，估计还是和之前一样的结果！
“高中的时候确实是去上厕所了！”
神代白理直气壮的说道，只不过是在上厕所的时候顺便逃走了而已。
要知道男厕所的设备可是非常齐全的，你甚至都可以在里面五黑！
(▼皿▼＃)
“十几次你每一次都这么巧去上厕所？”
“然后找到你的时候正在撩学妹？”
(；?＿?)
“有吗？说不定是上厕所的时候碰巧遇到的。”
神代白眼神飘忽，有那么多次吗？
他怎么没有这方面的记忆啊，难道是当时走的太自然了？
至于学妹？
emmmm哪个？
(???)
听到神代白的话两人直接捏住了这个人渣腰间的软肉，说谎话也要动动脑子好吧！
她们可不记得自己的高中会让男女生在同一个洗手间啊，所以你平时到底在哪上的厕所？
嘶！
神代白倒吸了一口冷气，为什么男人会有软肉这个弱点！
还有这两人刚刚不还在吵架吗？怎么突然统一战线了啊！
(╥_╥)
自己美好的青女之旅啊，为什么感觉还没有开始就已经结束了。
解决完神代白的问题之后，毒岛和清子的目光再次对上，之前在咖啡厅的问候可还没有结束呢！
毒岛看着清子那肉嘟嘟的小脸哼了一声，明明性格和一个猥琐大叔一样，脸竟然这么的可爱。
上帝一定是弄错了，刚刚那化浓妆的样子才应该是这个家伙真正的模样才对！
“男人婆，你跟过来干嘛，你不应该在店里面当你的女仆吗？”
“你把我们店里面的招牌女郎都抢走了，我还怎么留在那里啊！”
“招牌女郎？”
(′｀;)？
毒岛疑惑的看着神代白，显然她还是没有认出刚刚那个绿发妹子就是神代白女装的。
看着她懵逼的表情，清子的心里爽了，这个女人还没有意识到问题的严肃性！
清子仰着头准备好好和毒岛炫耀一下神代白为了她都付出了什么。
这可是女装啊，如果不是真爱的话，哪个男人会愿意女装呢！
“就是那个……呜呜呜呜呜！”
然而她的还没来得及说第五个字就被神代白给控制了。
神代白额头流下了冷汗，这丫头怎么和梓姐一个样什么都往外说啊。
爱菜她们也就算了，毕竟她们知道事情的原委。
但是毒岛不知道啊！
从清子口中说出来的话绝对不可能是含原委的，这要是被误会有什么特殊爱好怎么办！
要知道自己的人设从一开始就是一个猛s啊。
哪个猛s会女装啊！
“啊哈哈哈哈，没什么，就是之前这边有一个女扮男装的金毛变态而已，不过已经被赶跑了，放心吧！”
“……”
毒岛用看傻子一样的目光看向神代白。
这种拙劣的借口谁会相信啊，今天可是学园祭诶，怎么可能有男生穿女装进入学校啊。
不过这种事情对于毒岛来说已经不重要了。
现在她发现了一个更重要的问题需要解决一下！
她那樱花色的眼睛狠狠的瞪着被神代白捂住嘴巴的清子。
啊啊啊啊！
别以为她没有看见啊，这个男人婆刚刚伸舌头了吧！
可恶啊，不仅在她面前有小秘密了，还当着面牛她！
简直不能忍啊！
“你个男人婆！”
“呜呜呜！”
“……”
神代白默默的松开了捂着清子嘴的手，他也没有想到清子竟然这么大胆。
察觉到手中的湿润，他心里有一种莫名的兴奋感是怎么回事啊(??w??)
不过果然还是先制止她们吧，他可不想因为骚动引来保安，然后步入北原那个笨蛋的后尘呢。
想一想，现在的他们应该相当的绝望吧～
神代白没有猜错，在青女的学校门口，伊织等四正整整齐齐的跪在地上，正祈求舔门卫的鞋子呢。
原本他们并不是太在意，毕竟全是妆尸兽的话还不如回去喝酒来的痛快！
直到他们看到了咖啡厅第二阶段的录像……在这一瞬间！
他们非常一致的做出了那个决定！
用座下士和舔鞋子换取能够重新进入青女的机会！
同时，伊织的内心非常的后悔。
他竟然直接把神代白给的那张票给卖了侶！
如果没有卖的话，他现在就可以正大光明的走进去，然后在咖啡厅里邀请青春靓丽的女孩们一起喝咖啡了啊！
保安亭
两个醉醺醺的保安有点为难的看着这一幕，舔鞋子什么的也太让人为难了吧。
这几个小朋友怎么就不知道变通一下呢，比如买个几万块钱的清酒？
算了，还是委婉的提醒一下吧。
“那个啊，其实……”
“我们绝对不会给你们添麻烦的！”
“我给你们揉肩膀！”
“我请你们吃饭！”
“如果顺利的话我介绍朋友给你们认识！”
“……”
保安大哥嘴角抽了抽，这几个家伙怎么这么着急啊，就不能让他把话说完？
“所以说根本就不是这个问题啊……”
“那就这么办！”
“我们全部脱光！！”
“然后在这里跳舞！”
“如蝴蝶一般翩翩起舞！”
哪怕是见过世面的两位保安听到他们的变态发言都吓了一跳。
这几个家伙不会是认真的吧？
“所以……”
“走起！哥几个来一发！”
(▼皿▼＃)
“能不能让人把话说完啊，你们四个混蛋！！！”
砰！
保安大哥再也忍不住了，直接把他们锁在了外面！
原本还想要给他们一个机会来着。
但是这群家伙完全没有给他机会啊，他想要给都给不出去！
看着这四个笨蛋的样子，两人不禁想起了一个多小时前的那位少年！
同样的年纪，为什么差别这么大呢。
哎
没有清酒的日子，想他～
校门外
伊织等人半身赤裸，默默的看着青女校园内的方向，在那里，他们好像听见了无数少女的欢笑声。
原本他们可以加入进去的，现在只能在校门外默默的颓废嘛……
“被无情的赶出来了呢。”
“那人相当的生气啊。”
“我们的热情没能传达给那两个人啊。”
“真是可惜……”
四人转身离开了，背影是那么的让人心疼。
“但是……我们不是已经尽力了嘛。”
“毕竟我们，已经拼命的求过他们了啊。”
“都那样了还不让我们进去，果然也只有放弃了吧。”
“说的是啊，我们就这样放弃让他们放我们进去吧——”
说完几人停下了脚步。
放弃？
确实是放弃了。
不过这个放弃指的是放弃保安能主动把他们给放进去！
可不是放弃进入这个学校啊！
既然没有办法让保安们主动的话，那就只有他们自己主动了！
几人穿戴好了自己的上衣。
这一刻！
他们的身后有熊熊烈火在燃烧！
没有什么能够阻挡他们去找妹子的决心！
“开始强行突破吧！”
“奥！”
第一百四十二章神秘的森大人！
“所以我们现在这是在哪？”
看着前方如同巨蟒一样的队伍神代白的眼角就不断地抽抽。
他的理智和直觉告诉他不应该在这个队伍浪费一丁点时间。
但……
控制他身体的两个姑奶奶不允许啊！
身在队伍之中，毒岛和清子一左一右直接把他的所有退路都直接卡死了！
而且……
因为左拥右抱的原因，他感觉队伍之中的男同胞们看他的眼神非常的不友好。
甚至他还看到几个拍照的。
不用想，他今天晚上一定会上伊豆大学的学校论坛的。
不过话说……
为什么这个队伍里面这么多男女啊！
整个队伍，基本上是一男一女凑起来的。
像神代白他们这种三人组合，在这里完全是异类中的异类啊！
“嘘，这里可是森大人的恋爱占卜屋，不允许吵闹的。”
清子把手指放在了神代白嘴前提醒道，深怕这个家伙做出一些什么离谱的操作。
神代白这才发现，这里的队伍明显和其他地方不一样。
这里特别的安静！
就算说话大家都是小声的聊着，哪怕那群男的一万个鄙夷，羡慕神代白，也只能用凶狠的目光盯着他。
尤其是发现自己的女伴竟然双眼放光的看着神代白的时候，眼中的凶狠更甚了！
‘呸！’
‘死现充！’
‘早点消失吧人渣！’
神代白摇了摇头，对于这种低级的眼神攻击他当然不在意了。
开玩笑！
哥们高中开始就玩的是男人1vsn真实对决好吧！
他只是比较好奇这个森大人是什么人物啊，竟然能让大家自发的这么信服这个规则？
而且他总觉得这个森大人的名字怎么听起来这么的熟悉呢，好像在上辈子的某个动漫里面出现过。
难道自己来的不是人渣的本愿世界，是一个综漫世界？
神代白感觉自己的脑袋有点痒，仿佛要长脑子了一样。
也幸亏他这个人比较佛系啊，不然要是其他人碰上自己这种三无穿越不得慌死？
甚至神代白有的时候都快要忘记自己是一个穿越者的事实了。
不过该说不说，不愧是二次元世界的霓虹啊，学园祭真的是少不了恋爱占卜这种店啊。
所以……
“这个森大人是什么来头啊？”
感觉清子对这个森大人还挺尊敬的，就连一旁的毒岛都罕见的没有和清子吵起来。
话说清子这个大叔性格的家伙为什么偏偏对恋爱八卦这么感兴趣啊，有这时间赌马不好吗？
“森大人可是我们学校的传说！”
清子小声的解释着。
这个森大人是一年前出现在青女的，当时课余时间经常能够看到她支一个小帐篷给别人进行恋爱占卜。
起初还没有人相信，不过当几个找她占卜的学姐纷纷找到自己真爱的时候，众人开始逐渐相信了起来！
越来越多的人来找她进行占卜，同时按照她说的去做，大部分人都能够找到自己心仪的男生！
至此，森大人能帮忙找到真爱的的传说就流传了起来。
不过在此之后，登上神坛的森大人就再也没有出手了。
就在大家觉得森大人或许已经放弃占卜的时候，前几天青女的论坛上突然流传出了森大人会在学园祭上开一家恋爱占卜的小店。
瞬间！
青女的女孩们直接把期待值拉满，尤其是只听过森大人传说的新生，她们都想见一见这位森大人！
“……”
听完这个森大人的传说，神代白嘴角抽了抽。
如果这个传说放在伊豆机械系的话，估计也会让那群禽兽疯狂吧。
不过这个故事是不是太魔幻了一点啊！
“一年前出现的，应该是你们的学姐吧，那些找她算命的学姐都没有看到她的脸吗？”
神代白觉得有点离谱，按理说那么多人找她占卜再怎么也应该把森大人认出来吧。
毒岛摇了摇头，“没有，据学姐她们说，森大人每次占卜都时候都穿着厚厚的白色斗篷，还戴着面罩，根本看不清她的脸。”
(???)
青女学校的保安的安全意识这么的薄弱吗？！
这种可疑的人都能直接放进来？
神代白觉得自己女装潜入青女的计划应该是稳了！
“没有人去强行摘她的斗篷？”
{{(°△°;"}}!
毒岛和清子惊讶的看着神代白，这个人的嘴里说出了什么大逆不道的话啊。
什么占卜行业还有被袭击的风险啊？
“……”
看着两人的眼神，神代白明白了……
换位思考一下，自己要是能让山本那群禽兽脱单的话，别说不会摘自己的斗篷了，就算让他们给自己打工也愿意吧……
原来红娘在这个地方这么的吃香吗？
神代白已经在思考自己新的兼职了。
不过……他真的会把女孩介绍给山本他们吗？
真是一个值得深思的问题啊～
“那学生会那边呢？如果要用教室的话应该需要在学生会那边申请吧？”
回应神代白的依旧是两人的摇头，“不知道，学生会那边侑也没有公布这个房间的使用者是谁，大家都在传森大人有超能力！”
呼！
神代白进行了一个深呼吸，首先他是不愿意相信这个世界有超能力的。
他暂时还不想走出这平静的日常生活。
其次……
大家真的没有把这个森大人往学生会的头上想想吗？
能够随时戴着斗篷进出校园，能够租用到学校的教室。
这就算不是学生会的也和学生会有很深的关系吧！
想明白一切的神代白有点怜悯的看着因为要见到森大人而激动的两女。
突然挺为她们两人的智商堪忧的……
就是……为什么偏偏在收拾自己的时候智商突然在线啊！
哎
神代白叹了一口气，生无可恋的在队伍中等了起来，他不想恋爱占卜啊，他就像去认识一下青女的其他学生！
恋爱占卜？
那个东西自己根本不需要好吧，主打的就是靠自己努力！
突然
神代白发现了有点不对劲。
“不是恋爱占卜吗？
为什么感觉排队的都是一对一对的啊？”
按照森大人的传说，现在排在这里的应该是一群没有对象的女孩儿啊。
都在一起了为什么还要凑热闹！
“啊，这个啊，森大人还能看看自己身边的人是不是自己的良配。
所以也有人想要带过来让森大人看看，全是一对对的原因是……”
“是因为一开始排队的时候就是一对一对的，那些人以为只有一对人才能进行占卜。
当他们发现不对劲的时候，已经排了很长的队伍了，就不好意思排队了。”
毒岛解释这里的时候面色有点不自然，显然她就是那个误会规则的倒霉蛋儿～
(；?＿?)
“啊……这样啊。”
神代白前看看，后看看，发现确实就只有他们这里最特殊啊，硬生生的增大了这个队伍的宽度……
“全是两个人啊，我们这样好像有点不合群，要不别排了？”
“不行！”x2
他的意见遭到了两女的一致反对，好不容易已经快排到他们了，怎么可以半途放弃！
不过这个人渣说的对，这个队伍全是两个人，她们不能不合群啊。
既然这样的话只能让另一个人淘汰了！
“呵，男人婆，要不你回去继续你的咖啡厅吧，一个老板到处跑多不好的啊。”
“绿茶女，该回去的应该是你吧，你这身衣服好像是青女志愿者的吧，这个时候的话他们应该还在干活吧。”
“这就不劳你这个男人婆费心了，我会处理好的。”
“我也一样！”
“哼！”x2
神代白无言的看着两人，这真是一对冤家啊……
“要不我走？”
他刚刚在前面看到了两个女生一起走进房间的。
这个地方好像也没有规定性别吧……
这样的话既满足了她们两个想要看森大人的想法，又满足了自己想要跑的想法！
双赢！
神代白满眼期待的看着两人，他觉得自己这个提议是真的不错！
然而回应他的只有毒岛和清子那核善的微笑～
砰！
砰！
正义的铁拳直接打破了神代白的幻想。
(*?????)
请假条
虽然我知道这个样子有点不好，毕竟是3月份第一天，但是今天真的撑不住了，太困了。
(╥_╥)
因为之前初试成绩不是还不错嘛，就寻思学学复试，然后我作息还很乱，那个老师还很严……
就没怎么睡好觉，今天原本想继续当死线战士来着……但身体好像不太允许。
所以请假一天！
明天我早起来码字！
(*?????)
大家照顾好身体啊
第一百四十三章占卜就在眼前却无法进行
“下一组～”
随着一对男女手挽着手走出，一道空灵的声音在神代白三人的耳边响起。
嗯
很明显，这个森大人还配了一个话筒。
魔法和高科技的结合？
怎么感觉b格一下就没了啊，魔女大人！
在毒岛和清子激动的表情下，三人终于走进了这带有一点魔幻色彩的小房间。
“欢迎你们，陷入热爱中的男……诶？！！”
原本空灵的声音说到一半突然破功了，发出了如同大鹅一般的声音。
神代白嘴角抽了抽。
显然，那位神秘的森大人也被他们这样的组合给吓到了……
森大人确实被吓了一跳，她今天原本美美的准备重操一下旧业来着。
结果发现进来的都是一对一对的，让人有点怀疑她这好像是什么恋情鉴定所一样。
这也就算了，看看年轻男女的爱情嘛，这事她高中就挺熟的。
然而在她以为下一组也是这样一对一对的时候，上帝仿佛给她开了一个玩笑！
这个神奇的三角组合是什么鬼啊！
虽然这个男的是挺帅，但是她可不记得现在霓虹的道德观念允许三个人一起啊？
可恶！
该死的现充！
不对，这已经不是现充了！
该死的人渣！
呜呜呜，她也想要左拥右抱来着。
不知不觉这位神秘的森大人也陷入了享拥两位美男的美梦之中～
神代白好奇的打量着面前这位森大人。
和传闻的一样，白色的斗篷，半透明的面纱基本隔绝了她的真面目。
但……斗篷下面露出来的那小半截小胖腿是不是有点熟悉啊？
他依稀记得上辈子有一个很有名的公司就喜欢画这种小胖腿人物的。
嘛，也不能确定，说不定这个森大人只是单纯的丰满一点(??w??)
“森大人可算见到你了！(???)”
和神代白不同，清子看见活的森大人就非常的亢奋。
如同小粉丝见到了她的偶像一般。
不过神代白感觉，这应该是看见什么稀奇事物的好奇心。
清子就好像一个披着可爱外表有着大叔习惯，佚新一好奇心的集合体一般……
进来之后小姑娘眼神就一直在往森大人的面纱上瞟。
这分明就是想要一探究竟啊，还不如旁边的毒岛来的虔诚！
起码毒岛一进来就继续保持她的淑女人设了，只是眼神不断地看向桌子上的塔罗牌，看起来已经迫不期待了。
“咳咳，那个……请坐？”
清子的声音成功把森大人拉回了现实。
虽然这个现实很离谱，但是她还是非常有职业操守的让来人先坐下。
当然
如果不是对面只有两个椅子的话就更好了……
神代白三人看着面前的两把椅子沉默了，一时之间不知道该怎么分配。
这真的没有人考虑会有三个人一起来的情况吗？
“……”
森大人也沉默了，她是做恋爱占卜的，她从来没有想过有一天做恋爱占卜的时候，在对面放两把椅子还不够坐的情况。“哈哈……好像位置有点不够啊，要不我再去拿一个？”
神代白打量了一下四周，完全没有多余的椅子。
估计之前收拾房间的时候就直接全部搬走了。
嗯……
这个森大人的场地布置这一块需要加强啊。
“麻烦了……”
森大人的声音有点不自然，毕竟这个场面换成谁在自己这个位置上都会尴尬的吧！
啊！
她已经用脚指头扣出三室一厅了！
后悔开店了啊！
得到这位神秘森大人的应许，神代白笑嘻嘻的准备出去拿椅子。
不过会不会拿椅子回来就两说了啊(??w??)
恋爱占卜？
恋爱这种东西不需要占卜！
只要自己够努力，一定会有下一个的！
只要他出了这个屋子他就没打算回来，他还想去看看伊织他们现在怎么样了呢～
然而他忘记了一件事，在场的剩下两个人可以说是最了解他品行的两人了……
＃抓！
感受到自己手臂上的阻力，神代白脸上的笑容逐渐僵硬了起来。
两只胳膊被牢牢的抓住了。
“不用了森大人！”
“我们就这样开始吧，两个位置刚刚好，白之前得了痔疮还没有好，不能坐下的。”
说完两人没有顾及神代白的感受直接坐了下来，同时把已经走出一段距离的神代白给拉了回来。
对于这种无时无刻想要逃跑的家伙不需要怜悯！
{{(°△°;"}}!
“诶……真的嘛……”
森大人懵逼了，这是她能听的东西？现在这个社会就这么不掩饰一下自己的隐私吗？
还有……
你们三个真的是那种关系吗？
看着生无可恋的神代白，她陷入了深深的怀疑之中。
她怎么越来越感觉这个好看的男孩子才是受害者啊。
现在的大学生到底在玩一种什么样的东西？
自己应该就比她们大上一岁吧，为什么都看不懂了？！
森大人表示她虽然不知道三人到底发生了什么，但是她大为震撼……
(╥_╥)
“开始吧，森大人……我觉得站着也挺好的……
还有……我没有痔疮！”
神代白能怎么办，他也很痛苦啊，这两个女孩子的力气为什么这么的大啊，一点都没有给他强行挣脱的机会。
而且
毒岛你捏着我的麻筋了啊！！！
“是……是这样啊。”
听到神代白的话，森大人那隐藏在面纱下的嘴角不自觉的抽动着，其实完全没有必要强调一下没有痔疮啊！
“那我们开始吧！”
虽然现场的场景可能在外人看来非常的奇怪，但作为一个有良好职业道德的森大人表示这一点都不会影响她的！
甚至只会让她更加的强大！
森大人一脸严肃的看着毒岛和清子问道，“那么首先，你们两人是想要知道什么呢？”
塔罗牌占卜是根据求测者的问题进行占卜的。
就像之前进来的那些小年轻一样，基本都是问对方是否是自己的良配。
或者最开始的那群学姐，怎么才能找到自己的爱情等等……
但……
面前这三人组的情况她还是第一次遇见，实在想不出来这三个人会问什么问题。
话说这真的不会觉得尴尬吗？
森大人不管了，她感觉自己现在应该拿这瓜子退到一边去！
镜头交给求测者三人组！
(；?＿?)
毒岛和清子尴尬的转过头……
她们忘记这是要回答问题的。
怎么可能在男人婆（绿茶女）面前说出自己的问题啊！
第一百四十四章再水下去就错过声优表演了！
(???)
“你们的目光看向我干嘛，我感觉我并没有什么想要问的问题……”
察觉到两女的目光，神代白表情漠然，他就只是一个被拉过来的工具人，是真的没有想问的问题。
而且……
这两人一遇到麻烦事就看他这个行为也太默契一点了吧！
“白，你想一下啊，难道你不想知道和我的未来嘛～”
清子一脸坏笑的贴在神代白的身上，手指戳了戳他的胸膛，一句话就表明了自己的女主地位！
看的旁边的毒岛牙痒痒，直接拍开了清子的爪子。
“哼，是该好好算一算了，难道你就不想知道多久才能摆脱这个男人婆？”
“哈？我看你这个绿茶女就是嫉妒！我和白融为一体的时候你还不知道在哪个地方当痴女呢！”
“那难道不是因为你好骗好得手吗？”
“！！！你个小三没资格说这句话！”
“戳到痛处了？”
毒岛一脸不屑，就这点攻击力？
“哼！那也比你先，前不久我还逆推的白好不好，我才是上面那个！”
清子不服的哼唧着，虽然神代白完全不清楚这个东西有什么可炫耀的，但并不妨碍清子这个家伙骄傲的仰起小脑袋！
！！！
听到这毒岛破防了，前不久？
感情这两个家伙在开学没多久就继续鬼混在一起了？
而且神代白在下面？！
毒岛用一种非常不可置信的目光看向了神代白，换来的却是神代白那躲闪的眼神。
轰隆！
这两个奸夫淫妇啊！
毒岛咬着牙恶狠狠的看着两人。
她都想直接摔门走了！
不过想一想，如果真的就这样走的话就真的着了清子这个家伙的道了！
看着面前那张可恶的笑脸，毒岛怎么也不能接受让这个家伙得逞啊！
神代白什么的无所谓，就是不能让神尾这个家伙开心！
两人几乎斗了一个高中，怎么可能在这里放弃！
“哼！反正最后求饶的也是你，而且果然是大叔，竟然拿这种东西来炫耀！”
“你！???”
两人再次争吵了起来，完全忘记了她们来这里的目的是什么……
(。-w-)
森大人从中间开始已经三观崩溃了，现在的她就是一个无情的吃瓜机器人。
这不比她占卜有意思？
话说霓虹的其他高中这么乱的吗？
她不禁想起自己高中的那两个问题儿童，连接吻都要磨蹭几季。
而这边好像刚见面没多久就本垒了……
这怕不是什么催眠术吧，还是这个世界真的有魔法？
森大人有点慌，别看她一副神秘的样子，她这完全是炒作啊！
要不是之前和那个双马尾小屁孩较真说真正的森大人在她们学校，她也不会重操旧业！
啊啊啊啊！
果然还是好社死啊，要是没有学生会给她兜底的话，估计她在第一天就直接无颜在这个学校生存了！
不对！
现在最重要的是面前这位极其擅长勾搭女生的少年！
想一想自己看过的催眠本子，她看向神代白的眼神中不禁带有那么一丝的敬畏，“你高中……挺厉害的啊，哈哈哈哈……”
看着森大人那不自然的样子，神代白嘴角抽了抽。
虽然没有什么不对，但是他莫名的觉得这个森大人好像误会了什么……
“就普通高中？”
因为害怕说出实情吓到面前这位，神代白还是违心的撒了一个谎。
他的高中能拥有那么多的卧龙凤雏就代表不是什么正经高中了！
现在他非常的怀疑当时高中动漫主角都有那么一两个。
“是嘛……啊哈哈哈哈，挺不错的。”
这话让森大人一时之间都不知道该怎么接，场面一度陷入了尴尬之中……只剩下清子和毒岛的激情对线～
(-w-；)
森大人有点慌，她觉得自己应该做点什么啊，再这么下去的话她这个恋爱占卜店还开不开了啊！
等等！
恋爱占卜！
她想到了一个缓解尴尬的办法了！
森大人激动的拿起了身前的塔罗牌，“来吧少年，说出你想要知道的问题！”
(。ヘ°)
看着面前花花绿绿的塔罗牌神代白陷入了沉默，自己要是真的问了恋爱话佅题的话，万一不是两位大姐想要的答案，真的不会走不出这个屋子吗？
塔罗牌的话应该挺准的……
神代白是相信塔罗牌占卜的，起因是高中的时候，一个关系亲密的女生给他用塔罗牌占卜过。
嗯……
结果是没有缘分，气的那个女生当场就把塔罗牌撕了说是这是迷信，然后笑嘻嘻的继续挽着自己的胳膊讨论晚上去哪一家店。
按照现在神代白甚至连那个女生名字都想不起来的程度来看，那个塔罗牌说的无缘是真的……
所以一时间神代白也不知道该不该进行占卜。
对了，为什么突然这么的安静了？
盯～～～
神代白回过头，两张可爱的脸把他吓了一跳，国粹直接脱口而出，“卧槽！”
反应过来是清子和毒岛之后才小心翼翼的问道。
“你们结束了？”
不用想，这两人完全是来看自己占卜的……
“别管！”
“快点占卜！”
两女没有回答他的问题，直接把他脑袋扭转到森大人的方向。
{{(°△°;"}}!
感受到脖子上的力度，神代白知道今天这个占卜可能是跑不了了。
既然这样的话！
占！
神代白深吸了一口气，整个人的气质都变了，如同一把出鞘的宝剑！
“森大人！”
“诶？我在！”
森大人的咽了一口唾沫，感受着这不一样的气氛，她不知不觉也紧张了起来，接下来可能有大事发生！
“能请你帮我算一下我什么时候成为亿万富翁吗？”
“……”
(???)
好蠢！
森大人觉得自己好蠢！
她为什么会觉得这丫会正经的问问题啊！
原本紧张的氛围一下就没有了，她甚至想直接摆烂！
“抱歉啊，塔罗牌对于时间的问题测试不准确。”
“这样啊，那你帮我看看我这辈子能不能成亿万富翁……”
砰砰！
“啊！好痛！”
“认真一点啊！”
“问恋爱问题！”
毒岛和清子正义的铁拳降临，两人目露凶光。
她们就只是想要占卜知道一个答案而已，这个家伙一直在逃避！
不知不觉竟然又被这个家伙水了那么多时间！
再继续的话就赶不上声优的表演了！
第一百四十五章恋爱占卜什么的不要相信啊！
“好的少年，再次确认一下，你的问题是‘自己最终会和谁共度余生’对吗？”
森大人一脸戏谑的看着面前的少年，在这种情况下还能问出这种问题，很勇啊～
亠(*?????)
感受到自己身后那熊熊燃烧的怨念，神代白表示他自己也不想啊。
不过他问哪一个这两个姑奶奶总会有一个不满意的。
这样的话还不如赌一把！
万一结果真的是她们两人其中一个的话，那个人应该会保他吧……
当然
如果两个都不是的话……
那只能说明他神代白今天注定命丧于此！
“很好！勇敢的少年！”
森大人十分认可的点了点头，虽然这个男人人渣，但是他有一颗勇敢的心！
“那我们开始吧！”
收敛了笑容，森大人的神情开始专注了起来。
其实她是有真本事在身上的，恋爱占卜她之前经常研究，虽然没有传闻那么神乎其技，但也不差！
传闻之所以那么恐怖……
完全是因为这群女生被爱情迷了双眼啊！
想一想，这可是一个女子大学啊，没有男生的她们是多么的想要一份真挚的爱情！
再想一想，旁边伊豆大学某些系可是有着恐怖的男女比例啊！
而且考上伊豆大学的男生起码成绩方面不会差。
只要让那些来占卜的学姐去伊豆大学溜达几圈，不就一堆男生来要联系方式？
然后直接筛选就可以了！
无比的轻松！
轻松到森大人感觉自己可以流水线的生产了。
但现在不一样了！
这三人已经离谱的不能再离谱了，她得使用自己全部的功力！
塔罗牌的第一步，摆列对应问题的牌阵！
关于爱情的牌阵有很多，比如经典的恋人三角牌阵，维纳斯之爱牌阵，爱情幸福十字牌阵等等！
原本准一点的应该是维纳斯之爱和爱情幸福十字的，毕竟这两个是专门算爱情的牌阵。
但！
森大人选择的却是最经典的三角牌阵！
毕竟他们三个这个样子不由自主的就让人想要用这个牌阵(??w??)
毕竟三角形嘛，最稳定的形状～
第二步，洗牌！
森大人把牌放在桌子上让神代白自己操作。
胡乱的洗了几下，神代白就离开了，他对这种塔罗牌的流程并不怎么熟悉，感觉挺魔幻的……
第三步，切牌！
神代白再次登场，同样胡乱的切了几下，这给了他一种在打斗地主的感觉……
第四步，摆牌！
森大人让神代白随意的抽出了三张牌，按照三角牌阵摆放！
看着这熟悉的牌阵，神代白感觉更加的像斗地主了啊！
剩下的第五步，解牌的步骤就不需要神代白，毕竟他根本看不懂，只是觉得牌面挺好看的？
掀开牌
森大人一脸怪异的看着面前的三张牌，眼神中充满了迷茫。
(′｀;)？
时不时抬头看了看神代白一眼，那眼神中充满着不敢置信。
“怎么样了森大人？”
“最后的人是我吗？”
毒岛和清子一脸紧张的看着森大人，非常期待从她的口中听到自己的名字。
“呃……可能出了一点问题啊。”
森大人满脸的不确定，把三张牌打乱放入了牌堆之中，同时讪笑说道，“那个，少年你要不要再来一次？”
{{(°△°;"}}!
神代白懵逼的看着面前这位魔女，随后在她那闪躲的眼神中看出了真相。
她一定……一定是害怕答案说出来自己会被打死！
多么让人感动的服务精神啊！
神代白眼神如同进了石块一样有点湿润了，单手捂住眼睛，郑重的点了点头，“好！”
“……”
两女看着这和谐有爱的一幕陷入了深深的懵逼之中。
刚刚发生了什么吗？
＃抽！
同样的步骤，同样的抽牌姿势，同样的三张牌……
森大人用力的抓着桌子，不敢置信的看着神代白，那眼神仿佛在看什么大恐怖一样。
“再来！”
她就不信了，今天这个结果必须改变！
＃抽！
同样三张～
“再来！”
一样～
“再来！”
在反复了十次之后，森大人如同被用完的史莱姆一样瘫在了桌子上，“为什么……这不科学……”
(；?＿?)
神代白汗颜，这都已经占卜了还考虑科学？现在算命占卜的都这么唯物主义了吗？
毒岛和清子看向森大人的眼神已经充满了怀疑，这真的是那个外界传的神乎其技的森大人？
你要说她行吧，她不敢相信自己算出来的？
要说她不行吧，她算了十次都是一样的结果……
白这个家伙的问题就这么难吗？
“森大人，就这样吧，请告诉我们你算出来的结果！”
“没错！什么样的结果我们都能接受！”
两女咽了一口唾沫，虽然嘴上这么说，但是谁都想要那一个人是自己！
至于神代白？
他已经被两女死死的控制住了，要是答案不对的话就直接来一个及时止损！
不能再让更多的姐妹遭遇毒手了！
“呜呜呜！！！”
神代白惊恐的看着森大人，他希望这位神秘的森大人能救他一命啊，他可以用一本减肥秘籍换！
“那个……你们之间的感情可能有其他人参与！”
见无法躲避了，森大人直接大声说出了她占卜的结果，随后一副弱弱的样子看着三人……
深怕他们不满意打她。
可怜.jpg
(′｀;)？x3
神代白等人三脸懵逼，都互相看了看对方，然后不由自主的看向了森大人，那眼神仿佛在说，‘这还不明显吗？’
只要是一个人在他们进来的时候就应该知道他们之间有一个第三者的存在吧！
现在的问题是谁是这个第三者！
看着他们的眼神，森大人反应过来，他们是误会自己的话了，急忙解释道。
“那个，不是你们想的意思，就是我算出来这位少年的未来和很多位女士纠缠在一起，具体多少的话我没有算清。
但肯定不只是两个……所以我说你们之间的感情有其他人参与，当然也可能没有你们两位……”
森大人说话的声音越说越小，这确实是她算出来的一部分。
如果只是这样的话其实还不至于让她算十遍，她真正算十遍的原因是……
为什么里面的人影有她啊？！
她未来可不想和这个人渣有什么交集啊！！！
(*?????)
第一百四十六章离谱四人组上线！
“呼……终于出来了，差点以为要重开了啊，果然我神代白命不该绝，哈哈哈哈哈哈！”
青女的广场上，神代白抹了一把头上并不存在的虚汗哈哈大笑着。
惹得周围路过的人对他投来了诧异，怀疑的目光。
当然还有一些小女生眼睛放光想要上去认识一下！
神经病没有关系啊，只要长得帅拿出去有面子就行了，说不定这个神经病还和日剧中的男主一样很完美呢？
啊！
想到这里这个小女生忍不住了，冲上去准备去要一个联系方式，她都已经想好今天晚上要怎么和自己的姐妹炫耀了！
然而……
当她准备行动的时候，神代白先一步的跑了……
没错！
是用的跑！
那个速度直接让小姑娘绝望，她忍不住拿出了自己的随身镜子照了照。
自己应该……还不至于把人丑的吓走吧！
啊啊啊啊！
果然是一个神经病！
呜呜呜
为什么这年头神经病要长的这么帅啊。
不行下次去青山第四医院门口蹲守吧！
另一边，正在狂奔的神代白压根不知道有这个女生。
他当时只顾着劫后余生的开心，怎么可能注意到周围的情况啊。
至于他为什么跑？
当然是为了逃命啊！
刚刚安全不意味着之后那个地方安全！
神代白刚刚之所以能出来，完全就是因为森大人吸引了火力！
森大人最后那一句不一定是她们太有杀伤力了！
现在毒岛和清子还在里面找森大人占卜呢。
爱你！森大人！
他决定了，等之后女装他一定要在学校找到森大人，这可是过命的交情啊，一起喝一个生命之水应该不过分吧～
而现在他最主要的目的就是逃命了，顺便去校门口看看北原那个傻?进没进去呢，按照他的猜测，那几个人估计依旧一筹莫展吧～
亲爱的atm先生们！
侍卫小白为你们服务(??w??)
青女的校门
和神代白猜测的一样，伊织四人依旧没能进入学校，不仅如此，几人强行突破也失败了！
就在刚刚，几人找到了一个绝佳的位置，想着直接翻过墙壁。
结果想象是美好的，现实却是残酷的。
因为他们的口号喊的确实太过于奇怪，四人直接当场被保安抓捕。
口号:我们真的好想来一发！
然后……
就直接被‘友好’的请了出去……
“现在怎么办？”
“只能用蛮力正面突破了吗？”
“……我不太觉得我们能够正面的突击。”
山本看了看保安大哥的肌肉，十分从心的排除了这个方法。
“如果藤原那个家伙在就好了……”
御手洗感叹道，一直以来藤原都是他们的武力担当啊。
如果他在的话，一定可以当一个合格的沙包拖住保安大哥的！
“对了？！藤原那个混蛋呢！”
御手洗这才反应过来藤原那个混蛋不在啊，他被那个漂亮的大姐姐带走之后就再也没有回来过！
轰隆！
山本和野岛也发现了问题的严重性，真的是这样的话……
那藤原岂不是真的得手了啊！！！
自己的失败没什么，但是兄弟的成功让他们心痛的难以自拔啊！
“北原！你告诉我，那个绿色头发的家伙是耕平对吧！是耕平！”
野岛激动的摇晃着伊织，眼神中闪烁着一丝疯狂，山本更是眼中已经失去了活下去的光。
“再见，世界……”
“……”
(???)
伊织冷漠的看着这逐渐疯癫的三人，这个时候才反应过来，心不是一般的大啊……
“你们为什么不怀疑是神代那个人渣呢？”
！！！
三人停下了动作，一脸震惊的看着伊织。
“你是说……”
“那个绿色头发的是神代？”
“是那个人渣？”
三人激动的看着伊织，甚至眼中闪烁着泪光。
“……所以你们三个真的是一点都没有怀疑那个混蛋啊。”
伊亝织就想不明白了，眯眯眼那么明显的特征了，这几个混蛋为什么不想一想啊！
“嘛……主要是那是神代白啊。”
“一个光靠脸就可以让女生沦陷的禽兽。”
“实在想不通那个家伙为什么想不通来女装，除非……等等！Σ(°Д°;”
野岛说着说着表情逐渐惊恐了起来。
他想起了当时在神代白房间寻找的那一个夜晚。
还有论坛上的流言蜚语，找出来的照片和杂志……
虽然神代白三人非常郑重的解释过他们的爱好，但是按照现在这个情况来看完全的不正常啊！
御手洗和山本我反应过来，他们惊恐的看向了伊织。
刚刚事情太突然了，他们还没来得及细想北原这个家伙为什么会女装呢！
现在想想……细思极恐啊！
“是……我们想的那样吗？”
野岛声音颤抖，他一时之间不知道该怎么面对伊织。
(′｀;)？
伊织有点奇怪，刚刚还好好的，现在怎么和变了一个人一样？
不过不重要，既然他们已经脑补出了事实，那就正好省下了解释的功夫，要知道他们已经没有多少时间用来突破了！
“嘛，没错，就是你们想的那样。”
！！！
三人组疯狂的后退！这么果断的承认了！这是要对他们三个人出手了吗？！
“那藤原……”
“既然是被神代那个人渣带走，还能怎么样？”
“……”
这一瞬间，他们脑海中已经有藤原被羞辱的画面了，还有神代白那猖狂的嘴脸！
事已至此，他们也没有什么可以做的，只能在心里默默地给他竖了一个碑。
┏┛墓┗┓...(((m-__-)m
藤原节操之墓！
希望他看在这个的份上，如果觉醒了什么奇怪的属性，不要找他们！
(-w-；)
“你们几个怎么了，快点过来商量对策！”
伊织催促着，感觉从刚刚开始这几个人就有点不对劲，喝酒喝啥了？
可是喝的也不多啊？
“别！别过来！”
“就在那里就好了！”
“不劳烦你亲自过来一趟了，直接说吧！”
“……”
虽然很奇怪，但是伊织还是决定尊重好兄弟们的选择，毕竟万一失败了说不定还需要靠他们呢。
“方法非常的简单！只需要挺起胸膛堂堂正正的走进去就好了！”
伊织说出了自己的方法，他觉得这次一定可以成功，他已经看到了女仆小姐姐们在和自己招手了！
这一次他们一定要进去！
第一百四十七章突围失败！
“嗝～这样一来他们几个人应该放弃了吧。”
“嘛，希望吧，从来没有见过这么离谱的人，他们真的是大学生吗？怎么感觉和社会上的那群禽兽差不多？”
“(。-w-)确实啊，人与人之间果然是不一样的，也不知道老弟现在在哪去了，喝酒还没结束呢。”
“哈哈哈哈，估计去找他的女朋友去了吧，毕竟咱们这可是女子大学啊。”
“哈哈哈哈，确实啊。”
两位保安大哥大笑着，经过一瓶酒的链接，他们两人和神代白的关系直接上升到了哥俩的地步。
至于搞笑四人组？
作为青海女子大学最优秀的两个保安，他们当然不可能把这些奇奇怪怪的人放进去！
“今天晚上去喝酒吧，那小子把我的酒瘾给勾起来了。”
“没问题，到时候……等等！那是什么？”
两人的目光看向了远处，那里有四个奇形怪状的身影在不断的靠近！
不一会的时间，四人已经走到了校门口。
第一位！
是穿着大号小学生服装的野岛，挺胸抬头的姿势一看就没少拿100分。
第二位！
是穿着女装的山本，那快要被撕裂的服装暴露了他肥胖的身形。
第三位！
是拿着一张门票自信的御手洗，只不过那个门票并不是进入青女的门票罢了。
第四位！
是戴着耳机旁诺无人的伊织，仿佛戴上耳机之后就没有他不能去的地方！
“……”
两位保安默默地看着他们的背影，额头青筋冒起，这四个人仿佛在讽刺他们的智商！
不知道胡乱放别人进来是要扣钱的吗？！
就不能体谅一下保安工作者吗，上班还是挺累的！
砰砰砰砰！
画面一转，四人组已经跪在了两位保安大哥的面前了。
“你们真的不是在耍我们吗？”
保安甲头疼的揉了揉脑袋，他现在有点怀疑这四个家伙是来消遣他们的。
“没有的事！”
“我们都是认真的！”
小学生和女装大佬毫无犹豫的回答了保安大哥的问题，态度相当的真诚！
“现在的霓虹已经堕落成这个样子了嘛……”
看着这四位大学生，两人完全无法几年后的霓虹到底会被祸害成什么样子！
话说霓虹的教育现在连变态也教吗？！
霓虹教育业堪忧啊……
“算了，直接告诉你们吧，不管你们来几次都是一样的，老实的回家去吧！”
严厉的声音让四人失落了不少，伊织甚至都开始询问车站的路线了。
“嗯？”
保安有点疑惑，他们不是隔壁的大学生吗，为啥问车站的路线啊？
然而下一秒两人就明白了！
“就是现在！”
在野岛和伊织他们两人询问的时候，剩下的御手洗和山本如同脱缰的野马一样朝着值班室门的方向跑去！
值班室是在青女之内，只要出了这个门，他们就再次回到天堂了！
“可恶！”
“别想跑！”
两位保安在察觉到不对的一瞬间爆发出了惊人的力量，直接扑过去控制了两人。
“呼……真是好险。”
“一点都不能大意啊。”
两人抹了抹头顶的虚汗，差一点就让这两个人得逞了啊。
一看这些家伙就不是什么好人，到时候放进去的话，学校内那些娇滴滴的女娃会有危险的！
就在两位保安松了一口气的时候，两道嘲讽的声音响起。
“呵，真是一群蠢货啊。”
“都中计了吧！”
伊织和野岛两人在不知不觉中已经摸到了门口，此时正站在那里嘲笑他们呢。
看着两个保安难看的脸色，两人浮现出了胜利者的表情。
区区保安，怎么可能拦住他们！
“我们走，野岛！”
“再见了～”
两人挥了挥手，准备通往那期待已久的天堂。
“站住啊！”x2
两位保安瞪大眼睛，要是真的让这两人得逞的话，那他们晚上的喝酒计划就泡汤了！
“怎么能让你们得逞啊！”
御手洗和山本直接扑了上去，死死的抱住了两人的脚！
“放手啊！”
“不要妨碍我们！”
“我是绝对不会放手的！
即便我会因为这愚蠢的举动而挨骂也无所谓！”
“仴单凭我们之间的友情——”
“我们是绝对不会让你们过去的！”
视线上升，御手洗和山本两人抱住的压根不是保安大哥的腿。
更没有什么舍身为好兄弟的情节，相反，他们还死死的抱住了自己小伙伴的大腿！
还是那句话，自己可以失败，但是朋友一定不能成功！
“……”
看着已经打成一团的众人，两位保安大哥呆立在原地，现场好像已经不需要他们出马了啊。
话说这四人真的是朋友关系吗？怎么都感觉他们更像仇人啊……
眼看已经没有机会出去了，四人直接在这边掐了起来。
“正常人会在那种时候扯我们的后腿吗？！”
“你们妨碍同伴的脚步是想怎么样啊！”
“闭嘴，你们这两个叛徒！”
“我们可没有说来当你们的诱饵啊！”
“……”
虽然看起来场面挺糊涂的，但两位保安算是看明白了一件事。
这好像不用控制四个人啊，控制两个就完全够了，剩下的他们会自己解决的！
虽然感觉他们四个挺可怜的，但是规律就是规律，保安大哥只能非常友好的把四人‘请’了出去。
熟悉的位置，熟悉的人数。
四人蹲在青女的大门口思考人生。
“时间不等人啊，现在卸了妆之后那群女生的女子力可大大的提高了啊。”
野岛扶了扶眼镜，说不定现在那群禽兽已经开始行动了！
！！？
听到野岛说的话后伊织呆了呆。
他突然想到了一个非常严重的问题！
这就意味着现在的千纱也是卸了妆的样子？！
然后那群禽兽在和千纱搭讪？
伊织的表情瞬间惊恐起来。
他虽然不怕千纱真的被那群禽兽给搭讪走，但是！
要是被奈奈华姐知道千纱被搭讪的事情的话……
自己的小命绝对会不保的啊！
明白事情严重性的伊织疯狂的打量着四周，他必须找一个好一点的位置突破了！
这可关系到他的身家性命啊！
等等？
那个人影是不是有点熟悉？
看到那逐渐靠近的熟悉人影，伊织的表情逐渐变的惊喜了起来。
他的救星来了！
“神代！！！”
第一百四十八章成年人的交易～
“所以老弟啊，他们是你认识的人吗？”
保安一脸疑惑的指着激动的伊织等人，虽然不愿意相信，但是这份激动应该是做不了假的吧。
刚刚来到这里的神代白看着四人狼狈的样子，嘴角勾起了那反派的笑容，他就知道这群家伙还在这里啊。
不过这么激动可是不好的哦~
“不是哦老哥，我可完全不认识他们啊，这是新来的异装变态吗？”
｀Д′|
“你个混蛋啊！”
“人渣，明明你才是女装诱导青春少男的变态！”
“没错，你要是不把我们弄进去我们就去曝光你！”
“放弃抵抗吧神代！”
四人想着自己手中神代白的把柄，脸上露出了变态一般的笑容，仿佛已经看到了神代白弯着腰欢迎他们进去的样子。
“……”
(-i_-)
看着他们这贱贱的样子，神代白压根不用思考就知道这群混蛋在想什么。
不过……
这群家伙是怎么敢的啊！
“你们……有证据吗？”
“哼！当然有，我们都都是拍了照片的！”
山本他们三人直接拿出了手机，上面有着各种角度神子小姐的照片。
这要是拿到公安局去的话妥妥的犯罪证据啊。
神代白现在甚至都想要直接报警了！
“挺好看的一个女孩子，不过和我有什么关系呢？”
?(???)?
神代白摊了摊手，这照片上的神子小姐除了和他有着一模一样的眯眯眼外就没有其他相同的地方了啊。
“别狡辩了，这就是你！”
“直到现在还不承认吗？！”
“小心我们直接发到论坛上！”
三人说着就想要把照片发到论坛上，结果……
他们一打开论坛，密密麻麻全是神子小姐的照片！
当时拍照片的禽兽不止他们四个！
而且看这火爆的程度，如果他们几个说这个女孩子是神代白的话绝对没有人会相信的！
神代白也凑到了他们旁边看了看，随后一脸嫌弃的和他们拉开了距离。
“原来和你们一样的禽兽还挺多的啊，看来要提醒一下神子小姐了~
还有你们小心别人女孩子报警哦~(??w??)”
这个混蛋！
三人看着贱贱的神代白，显然明白都是这个人渣算计好的，这样的话他们根本就无路可走了啊！
“白……”
山本的眼神变的柔和了起来，企图用真心来唤醒他们之间的友谊！
呕！
“别叫我名字啊！”
神代白受不了了，这一声让他鸡皮疙瘩都立了起来。
“你忘记我们一起奋斗的日子了吗？！”
“我们没有奋斗的日子……”
“你忘记我们一起在你房间喝酒了吗？！”
“那仢是你们图谋不轨……”
“你忘记我们之间纯真的友谊吗？！”
“你是指为了一张票打架的事情吗？”
“……”
山本三人直接被怼的哑口无言，他们算是看明白了，神代白这个家伙压根就不想他们进去啊！
看着他们颓废的表情，神代白知道时间差不多了。
“嘛，也不是没有办法嘛……”
唰！
神代白话还没有说完，两张福泽直接出现在他的面前！
伊织单手捂着额头，眼神中透露着一种决然，“这些足够了吧！”
“……”
神代白嘴角抽了抽，不愧是他的一号atm先生啊，他话都还没有说完呢，就已经明白他的意思了。
不过……
他强忍着心中的冲动把福泽推了回去，“北原啊，你可能误会了，你要知道这里可是青女啊，我可没有权利。”
(?o?o)
“那你在这说个粑粑啊！”
伊织的理智都快崩溃了，难道他的青女之旅还有生命真的就这样结束了吗？！
“麻麻，你看你这个人，又不把我的话听完。”
神代白拍了拍他的肩膀，“我的意思是啊，需要加钱~”
(??w??)
(-i_-)
看着那已经变成金钱形状的眼睛，伊织默默的从他裤兜里又拿出了一张福泽。
唰！
他还没来得及说话，三张福泽以一种肉眼不可见的速度消失了。
“赞美你，我亲爱的atm先生！”
说完神代白头也不回的来到了山本他们三人的身边。
依旧是那已经变成金钱的眼睛，还挥了挥自己手中的三张福泽。
“……”
山本三人看了看彼此，哪里还不知道神代白这个人渣是什么意思。
3w日元！
这都足够去一次女仆咖啡厅享受高档服务的了！
不过已经没有别的办法了，要么放弃这个可能交到女朋友的机会，要么直接回家……
唰！
三人犹豫了半天，最终还是妥协了，九张福泽暴露在空气之中。
！！！
?(￥a￥)?
神代白的眼睛里瞬间只剩下这九张大钞了。
直接抓了过来，中途御手洗还想要抵抗一下。
不过区区替身而已，怎么可能比得过火力全开的正主呢！
直接抢了过来！
“愿森大人保佑你们，我亲爱的atm们！”
神代白美滋滋的收下了这12张福泽，并且用最灵验魔女祝福他们。
森大人：你们不要过来啊！
旁边的两位大哥已经看呆了，他们完全没有想到现在的大学生交易都已经这么的社会了吗？
话说他们现在应不应该报警啊，如果报警的话他们犯了什么事呢？
诈骗？
保安大哥陷入了沉思……
就在他两思考要不要报警的时候，一瓶清酒在不知不觉中已经移动到了他们的手中。
两人低头一看，嗯，8w左右。
微不可察的朝神代白点了点头，两人表情浮夸的朝着值班室走去。
“啊，突然腰疼了，果然站久了应该休息休息！”
“确实啊，我的眼睛也不太舒服，我还是回去做个眼保健操吧。”
完全忽略了之前被他们赶走了几次的搞笑四人组。
看两位老哥这么上道，神代白忍不住比了一个大拇指，随后提醒众人跟上。
“……”
短短一分钟的时间，见证和参与了两场肮脏交易的伊织等人感觉他们的三观破碎。
这个家伙真的是十足的人渣败类啊！
人情世故方面已经被他研究明白了！
虽然很气，但是现在已经不是想这个的时候了。
四人直接冲进了校园，他们的天堂正在召唤他们！
“啧啧啧，这群家伙，真的是异想天开啊。”
看着四人那充满希望的背影神代白忍不住摇了摇头。
他今天就把话放这了，他们四个要是能脱单，他直接用生命之水洗澡！
没有理会他们，神代白准备离开这个地方到处转转了，说不定还能碰到高颜值美女呢。然而就在他即将离开的时候，身后传来了一道疑惑的声音。
“小白？”
第一百四十九章当场抓获！
“所以啊梓姐……我为什么要来做这个……”
炎热的太阳下，小白同学半裸着身体费劲的抬着声优舞台需要的道具。
就在刚刚不久，准备找地方猫着的神代白被从校外回来的梓姐当场抓获！
然后在神代白懵逼的目光下把他给领了过来，之后又在他懵逼的眼神下脱掉了他的上衣，递给了他搭舞台的道具……
“因为加学分啊！想想这个小小的活动就可以加分，是不是很赚？！”
“你确定能加到我们学校去？”
(???)
如果真的加学分的话，神代白二话不说抬着就走了，也不会在这里磨蹭。
问题是！
这加的是青女的学分吧！
“嘛，不重要不重要，你就当是帮摩耶的忙好了。”
梓摆了摆手，这种免费的劳动力当然不能放过啦，这里再不快点的话可能表演时间就要缩短了呢。
“摩耶？加奈子她姐姐，这和她有什么关系？”
“……你这直接称呼别人名字的习惯还真是厉害啊。”
梓的嘴角抽了抽，明明都没有见过几面，竟然就能这么自然的称呼别人名字了，不愧是你，渣男小白！
“你不知道吗？摩耶就是这次来表演的声优，水树夏夜啊。”
！！！
听到这个消息，神代白瞬间变成了震惊脸，那个妆尸兽是水树夏夜？！
该死！
自己当时怎么忘记拍照了，这要是直接卖去给狗仔可以卖多少钱啊！
“可恶！你为什么不早点告诉我啊！”
神代白不断的摇晃着梓的肩膀，这得损失多少啊，而且这里面还是一个大金主耕平！
?o?o?
“你这不也没有问嘛，而且为什么总感觉你在想什么不好的事情啊。”
“完全没有！我只是在心疼我的钱！”
“……所以为什么你会把摩耶和钱扯在一起啊。”
梓拍了拍神代白的头，随后指了指远处正在忙碌的耕平。
“快去学习学习，你看耕平多有动力，年轻人就是应该朝气蓬勃一点！”
(???)
“拒绝！”
拒绝毒鸡汤，耕平那个家伙完全已经被声优给迷昏了头脑。
不过话说……
这个家伙平时看起来和一个细狗一样，为什么现在成为猛男了啊！
旁边的女孩子们看着耕平的目光都不断的火热了起来。
金发，长相美型，身体好。
完全是完美男友啊！
女孩们的眼睛逐渐变成了爱心的模样。
(▼皿▼＃)
原本丑拒的神代白看到这么一个场景瞬间改变了主意。
怎么可能让这个混蛋抢了自己的风头啊！
当场扛起旁边的道具就跑了过去，走之前还不忘和梓姐吩咐道，“这点人可不够啊，梓姐你去咖啡厅把北原和我的小伙伴们都叫过来吧，暗号就是这里有跳脱衣舞的妹子！”
“……”
梓的笑容僵硬住了，现场好像就只有小白一个人是脱了衣服的吧，他是怎么说出这种话的。
不过现场的人确实不太够，她准备去咖啡厅随机找几个幸运小伙伴了！
神代白这边，他咬着牙面目狰狞的跟上了耕平的脚步。
“你这个混蛋，我是绝对不会输给你的！”
(′｀;)？
耕平迷茫的看着旁边。
神代是什么时候来的？
还是不会输给我是什么意思？
等等？！
神代这个家伙和自己是同好！
他一定是来抢自己功劳的！
明白一切真相的耕平瞬间眼神和气势全变了，开始提升自己的速度，同时来了一个爆衣！
“哇！！！”
旁边的妹子们都顾不到干活了，眼睛死死的盯着两人。
没想到参加这个活动不仅有免费的学分，还可以看美男爆衣诶！
滋溜～
就是不知道可不可以上手。
诶嘿嘿嘿嘿～
“哈……不行了，真的不行了。”
努力了10分钟，神代白已经精疲力尽了，果然只有真正热爱的人才有无穷的力量吧。
假同好神代白表示他真的已经搬不动了，高强度的工作让他现在只想享受小姐姐的膝枕～
没错！
此时的神代白正在享受膝枕中！
就在刚刚他已经累的不行准备找地方坐下的时候，有两个颜值超高的妹子突然来搭讪。
神代白一看她们就知道是和毒岛一样的亲亲妹妹！
通过超高的颜值和牛郎级别的话术，神代白很轻松的享受到了膝枕，附带一个扇风的服务～
“啊～这才是生活啊。”
神代白感叹了一句，果然躺在美人的大腿上看着别人在夏日中奔波才是最爽的。
“呐呐，白君，别光顾着享受啊，你家真的有会翻跟头的狗狗吗？”
给神代白膝枕的是一个红色头发的可爱妹子，对于她，神代白只有一个评价。
大！
完全可以和梓姐媲美了！
此时的她正一脸好奇的看着神代白，她还没有见过会翻跟头的狗狗呢～
“对啊对啊，白君，我们还没有见过呢，是一只柴犬吗？”
旁边黄色头发的女生也很兴奋，只不过她兴奋的点是神代白的脸。
一直目不转睛的盯着神代白的脸儅看，就连唇边已经有着晶莹剔透的液体了都没有注意。
“哈哈，到时候我带给你们看，咱去去一个私密点的地方慢慢看(??w??)”
(〃?w?)
“呀，白君坏死了。”
“真坏，竟然三个人～”
两个女生虽然嘴上说着害羞，但是眼神逐渐火热了起来呢。
三个人，好刺激！
“哈哈哈哈，小问题小问题，到时候我们还可以去合宿，阳光，沙滩！”
“是嘛，那请问有我吗？”
“我的位置应该也有吧。”
“当然，到时候我给你选泳……”
神代白的声音突然停了下来，如果他刚刚没有听错的话，后面的两道声音和前面的声音好像有点不一样吧……
他的心里突然有一种不祥的预感。
微微的抬头看去，巨大的阴影遮挡住了他的视线。
不过，他还是依稀辨别的出那抹紫色和粉色。
“……”
他就说声音怎么听着这么耳熟啊，原来是清子和毒岛啊。
搞清楚的神代白默默的把头转向了大胸妹肚子的方向。
o(*////▽////*)q
“雅达～很痒诶白君～”
＃
砰砰！
“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
第一百五十章演唱会
(╥_╥)
躺在地下，已经变成猪头的神代白默默的留着泪。
他怎么也没有想到在自己享受的时候会突然被清子和毒岛当场抓获啊。
她们难道就没有想过这对于一个少年来说会造成多么大的心理伤害嘛！
不！
不只是心理，还是身体伤害啊！
神代白现在身上已经没有一块完好的地方了啊。
(*?????)
他就知道以前这两个家伙拧不开瓶盖是骗人的！
都是手段罢了！
收拾完神代白后的清子冷哼一声参与了舞台的搭建工作。
至于毒岛……
她正在被自己的两个闺蜜审问呢！
没错！
刚刚神代白勾搭上的两个颜值不错的妹子就是毒岛的闺蜜！
不是一般的开放啊。
神代白刚刚真的感受到了三人行的可行性！可惜最后被打断了……
此时的毒岛正面临着自己闺蜜的疯狂审问，她隐瞒了许久的初恋对象再也藏不住了！
而且问的都是一些大胆的话～
“呐呐，樱子，白君多久啊。”
“呐呐，樱子，白君大不大啊。”
“呐呐，樱子，要不要一起去合宿啊。”
“啊啊啊啊啊！！！”
毒岛感觉自己要疯了，果然就不能让这三个人碰面！
他们才认识多久啊，为什么三人行都出来了！
神代白这个家伙就是一个祸害！
祸害神代白完全不知道毒岛那边的状况，此时的他正准备找一个没有人的角落独自去舔舐伤口。
现在的人心啊……
帅气少年倒在了他们面前都不知道扶一下，他又不会讹人～
＃拽！
就在神代白还在暗自神伤的时候，他感觉自己突然被人给拽了起来。
他还以为是清子她们回心转意来安慰他了呢，“就算你们安慰……卧槽！怎么是你们？！”
{{(°△°;"}}!
看着怒气冲冲的搞笑五人组之后神代白吓了一大跳，完全忘记了是自己让梓姐去叫的人。
啪！
伊织手拍在了神代白的肩膀上，脸上挂着令人胆颤的笑容，“我的好兄弟啊，脱衣舞呢？”
“我们只看见一个猥琐男在膝枕享受啊。”
“真是让人讨厌的现充呢～”
“你说对这种现充该做一点什么呢？”
“让他去生孩子吧！”
老实人藤原露出了魔鬼一样的笑容，此时的他双腿还在不断地颤抖。
“那个……我受伤了，有视频，500w解决？”
神代白感觉自己还能抢救一下，发动被动技能讹人！
“去死吧！”
“人渣！”
“败类！”
没有一丝的反转剧情，神代白被无数正义的铁拳制裁了。
等梓赶到的时候，只剩下一个奄奄一息的猪头了……
(*?????)
“我错了啊！”
夜晚
因为大家的努力，声优表演如约而至。
当然并不是所有人都对声优表演感兴趣，山本等人继续去狩猎他们的爱情去了。
毒岛的两个闺密也去寻找下一个目标了，原本她们想把毒岛和神代白一起拉走的。
不过神代白在经历了正义的铁拳之后明显老实了很多。
他看透了一个道理，只有梓姐身边事最安全的，他愿意永远躲在梓姐的怀里！
至于毒岛？
清子在这里她怎么可能离开啊！
伊织也是同一个道理。
虽然他很想去寻找自己的爱情，但是他‘女朋友’就在这里啊。
(*?????)
这里面唯一一个真的开心的人恐怕就只有耕平了。
因为他白天积极的表现，组织活动的那个学姐特意给他留了一个好的位置。
前面打ca儆ll最激动的那个身影就是他了……
“真是相当的恶心啊。”
伊织感叹着，他还是不明白这样的活动有什么意义。
“嘛，其实可以理解，换做是一个可以让你拥有爱情的魔女你会怎么做？”
砰！
“魔女大人请让我做你的狗！”
伊织瞬间展示了他的传统技能士下座，那速度快的神代白都觉得可以去申请迪尼斯世界纪录了……
“所以那位魔女大人呢？”
伊织热烈的目光看向了神代白，仿佛已经看到自己的女朋友一样。
“……我刚刚只是一个假设。”
“你个人渣又骗人！”
“混蛋啊，你丫的小学语法都没有过关吧，你到底是理解的什么意思啊！”
“……”
(???)
千纱用一种已经看透世俗的目光看向了两人，这两个家伙也真是聒噪啊。
还有伊织这个家伙什么时候去死一死啊，光是想想今天有多少人找她要联系方式，千纱就恨不得把这个家伙吊起来打！
“绿茶女！”
“男人婆！”
“绿茶女！”
“男人婆！”
“……”
不仅仅是神代白和伊织这边，清子和毒岛这边也吵了起来。
吵架的原因挺让人匪夷所思的，好像是因为在人群中多看了对方一眼？
这荒唐的理由让一旁的加奈子等人都不好意思去帮清子的忙。
而且……她们好像插不了嘴啊……
加奈子等人选择默默地当一个观众，这不比声优表演好看？
因为他们等人是站在最后方，所以也没有影响到别人。
不过门口的保安已经有想把他们扔出去的冲动了！
(-w-；)
梓看着这一片无法形容的场景，第一次有了一种自己在带孩子的感觉。
而且这一带就是一堆！
早知道她就选择一个好一点的位置了！
“停一下！”
她大喝了一声，学姐的威压瞬间震住了众人！
看着这正常的场面她满意的点了点头，这样才是对嘛。
“摩耶快出场了，有什么事大家看完表演在说吧。”
“哼，放你一马！”
“男人婆！”
听到梓发话了，清子和毒岛非常给面子的哼了一声后就没有下文了。
学姐的威压还是非常有分量的。
至于旁边的神代白和伊织？
那更加的简单了。
梓和千纱一人一个直接结束了那没有意义的争吵。
神代白到最后都没有把森大人给暴露出来(??w??)
表演开始，一身礼服的水树夏夜缓缓的走了出来。
明媚的笑容点亮了整个会场，“大家晚上好！”
“哦哦哦哦哦哦！！！！”
巨大的欢呼声响起，水树夏夜的出场为这次的学园祭画上了一个完美的句号。
优美的歌声响起，众人在不知不觉中已经沉醉其中～
当灯光划过水树夏夜那迷人的脸庞时，神代白突然从享受中清醒了过来。
是她？！！
Σ(っ°Д°;)っ
第一百五十一章名为小栞的女孩
在遥远的北原旅馆，一个身穿和服，长相温婉的黑发小女孩正用毛笔缓慢的书写着一封即将寄给远方哥哥的侕信。
信的旁边还有一只由她亲手缝合的穿着和服的小兔子玩偶。
“拜启，亲爱的兄长
追记，试着用剩下的布料做了一个玩偶，请将他当做是栞装饰在店里的吧，栞会非常开心的～”
次日
伊织就已经收到了小栞的信和礼物，此时的他正一脸温柔的抚摸着兔子玩偶。
“伊织君～给小栞的信写好了吗？”
奈奈华双手撑在桌面，温柔的询问着。
不仅仅是伊织，她和千纱还有小白都收到了小栞的信。
“啊……其实我想这次就不写回信了。”
伊织的表情有点尴尬，写信这种手段他好像已经很久没用了，也就只有他那古板的妹妹还保留着。
“哎？为什么啊？”
“毕竟有着，没有消息就是最好的消息这个说法。”
伊织一脸的笃定，他相信家里的人应该明白他是什么意思。
“……那样的话说不定你家里人会以为你已经尸沉大海了。”
神代白放下手中的信脸色怪异的说道。
其实不仅仅是伊织家，他的家里也是。
因为是经营茶馆的，他家里的人虽然不古板，但是都对电子产品这种东西没啥兴趣。
联系的话主要以书信为主。
当然他爸妈也是会用手机的，起码上一次他很长一段时间没有回信，他爸就给他打电话问他噶了没……
非常的温馨啊。
如果不是那通电话是在他没有回信的一个月打的就更温馨了。
(???)
“你这个家伙到底是几年没有回家了啊。”
伊织用一种非常离谱的眼神看着神代白，好像从他上了高中之后他就没在老家看到过神代白了吧。
“嘛……不用在意这些细节，毕竟年轻人就是要闯荡闯荡嘛。”
神代白的眼神闪躲，他要是回去的一定会被那个老爹强迫继承茶园的。
拒绝！
(′｀;)？
奈奈华萌萌的看着两人，她的记忆里这两人的家庭不是挺美好的嘛，怎么感觉他们一直在躲避什么啊。
不过现在重要的还是给小栞的回信，再怎么也不能让一个小女孩担心啊。
“既然这样的话就由我来写关于伊织最近生活的报告吧。”
“奈奈华姐来写？”
“对啊，毕竟想要知道自己至亲的生活也是人之常情嘛。”
听到这话伊织的眼角低垂，整个人看起来都温和了一点，“这样啊，关于我的现状报告吗……”
砰！
伊织整个头重重的磕在了桌子上，“只有这点还请手下留情！”
“乌拉！！！”
“喝酒！”
“野球拳！！！”
“……”
他的身后，是数不清的野兽在狂欢。
“可是千纱和小白已经开始写了啊……”
“你们两个的笔先给我停一下啊！！！”
伊织直接炸毛了，这两人为什么这么快啊！
“干嘛？”
千纱回过头不解的看着伊织，这种事情又不是什么见不得人的事。
“我的近况我会自己写的，你就只写关于你的部分好不？”
“可以是可以……只不过小栞在信上说「哥哥要是扯谎言的话请一定要告诉我」”
切！！！
伊织一下就不爽了起来，自己这个妹妹还是这么的麻烦啊！
“写好了！”
就在伊织还在想怎么糊弄的时候，旁边的神代白已经把信给写好准备装起来了。
唰！
一道黑影闪过，下一瞬间神代白好不容易写好的信已经变成了碎纸。
“你这个混蛋在干什么啊！”
神代白额头冒着＃字，这可是他好不容易才写好的啊，这里面可是包含了伊织这个家伙的所有丑事啊。
(▼皿▼＃)
“这句话应该我问你，你这个家伙是故意的吧！”
伊织在撕碎之前瞟了一眼神代白写的内容。
怎么说呢……
这种东西无论给谁看都会以为他是一个大变态的啊！
他连事实就是都不好意思写，这个混蛋竟然还给他添油加醋！
什么每天用酒洗澡，光着屁股去上课，找人打探大鸟转转俱乐部的消息，女装勾引男大学生一起去酒吧……
这个人渣是怎么敢把这些东西给自己妹妹看的啊！
“我这也算是实事求是了，而且毕竟是小栞要求的嘛。”
“狗屁的实事求是啊，小栞才中学三年级，你是怎么好意思写这封信的！
等等？！
小栞为什么给你写信？！”
这个时候伊织才反应过来，小栞和神代这个家伙应该没有什么交集才对！
毕竟神代这个家伙已经几年没有回家了，而且他也没有给小栞说神代白这个家伙和自己在一起！
(；?＿?)
“那啥，可能是我爸给小栞说的……”
看着神代白那闪躲的眼神，伊织瞬间察觉了不对劲，目光看向了桌子上那封小栞给神代白的信。
Σ(っ°Д°;)っ
露馅的神代白急忙跑过去准备销毁证据，不过有妹妹加持的伊织爆发出了无穷的力量，直接把他给控制住了。
伊织拿起那封信，里面并没有像他那样寒叙问候，只有几个大字。
「不可能，滚！」
“……”
现场的气压一下子低了起来，只有身后的野兽们还在没心没肺的咆哮着。
＃跑！
事情败露的神代白没有丝毫犹豫向着门口跑去，这个时候gb已经不适合他待下去了！
啪！
地狱的声音虽迟但到，“你想要去哪啊，神代！”
伊织死死的抓着神代白的肩膀，虽然只有短短的四个字，但是他好像获得了很多的信息啊。
自己的妹妹和神代白这个人渣是有联系的，而且看样子这个联系的次数还不少。
还有神代白这个家伙绝对在上次联系的时候说了一下什么。
考虑到神代白是个人渣的事实，伊织已经决定给他执行最残忍的刑法了！
?╰ひ╯
“你个混蛋！小栞才中学三年级啊！”
“等等！大舅哥，啊不，伊织，这其实是一个误会！”
“去死啊！”
“不要啊！！！”
人渣神代白，因调戏别人妹妹，卒～
第一百五十二章信
(*?????)
“所以说啊，我真的没有那个意思。”
在众人的逼供下，神代白讲述他和小栞的过去。
因为从小是邻居的原因，神代白一直把小栞当做是自己的亲妹妹看待（据神秘人伊织分析，这是假话）
虽然在外地读书但和自己的妹妹一直保持联系也是很正常的事情吧。
至于为什么温婉的妹妹突然给打写了一封攻击力这么强的信，这完全就是一个误会。
他只是想让小栞去照顾一下他家茶馆，他怕他爸提前老年痴呆……
听完神代白讲述的全过程，伊织双手撑着下巴，半个身体隐藏在阴影当中。
(▼皿▼＃)
“怎么可能是这么扯淡的理由啊！”
他的妹妹他可是了解的，要不是在极度生气的情况下是绝对不会说这个话的！
(???)
对此神代白只能表示无奈，毕竟他也没有办法给这个白痴解释他眼中的小栞并不是真实的小栞啊。
事实上，神代白有一点没有说错。
他和小栞的关系确实很亲密，在之前他们经常一起玩。
嗯，不带伊织的那种。
因为神代白的不着调和异与同龄人的智商，小栞在神代白面前是非常放松的状态。
侖表现在行为和语气上，在神代白面前小栞更加真实一点。
毕竟……
她不用装成乖乖女来骗神代白来继承旅馆！
所以神代白和伊织视角下的小栞是不一样的，一个正常乖乖女，一个是渴望自由的少女。
而这封回信也很简单。
完全不是神代白所说的防止他爸提前老年痴呆，单纯是神代白觉得的小栞也是一个不错的选择。
毕竟小栞不想继承旅馆嘛，那就来继承茶馆吧，他保证比旅馆轻松！
然后……就有了这么一封信……
嗯还是人渣白咎由自取！
?╰ひ╯
“麻，伊织君，现在最重要的还是回信啊。”
好在奈奈华姐相信了，解救了可怜的神代白。
就是不知道为什么，神代白感觉奈奈华姐抓着他胳膊的手正在不断的用力……
(╥_╥)
已经没有知觉了。
没有实质性的证据伊织也只好放过了神代白，以后要好好提防一下这个混蛋了！
不过当他回过头看着面前空白的纸之后突然又想回去继续和神代白扯淡了……
为什么非要写回信啊？！
看着旁边跃跃欲试的千纱，伊织没有办法只好提笔写上。
「拜启，亲爱的妹妹栞。
这里也即将进入夏季了呢。
伊织」
“……”
“正文呢？”
千纱检查了一遍疑惑的问道，这完全就是一个开头嘛。
砰！
伊织痛苦的锤头，能写的东西真的是一件都没有啊！
“那个，要不用从「前略」开始写吧！”
奈奈华姐看出了伊织的难处提示道。
“原来如此！”
伊织点了点头表示他已经明白了，再次提笔！
「前略
中略
后略」
旁边的千纱看后没有丝毫话语，直接提笔准备帮忙。
＃抓！
“再给我一次机会！”
伊织抓住了千纱的手，要是她来写的话那一切都结束了！
自己身为兄长的威严将会荡然无存啊！
“要不从社团活动，学习还有私生活这几个方面来写？”
挂机良久的神代白提议道，只要化整为零，一切就会好写很多！
伊织听到之后眼睛一亮，不过还是恶狠狠的瞪了神代白一眼。
“好主意！但是你别以为这样我就会原谅你！”
“……”
神代白耸了耸肩，他觉得小栞既然已经注意到这里了，那么伊织这个家伙就绝对不可能善终，就稍微让他蹦跶几天吧。
有了思路的伊织感觉都不一样，纸上瞬间就写满了内容。
「社团活动
我现在加入了一个名叫pab的潜水社团，里面的人行为都很绅士，他们教会了我毫无掩饰的展示自己的方法。
校内学习
图.jpg
私生活
图.jpg
我在这里过得很好不用担心，也替我向父亲母亲道一声平安。
还有神代那个家伙已经死了，以后不用在和他联系了。
伊织。」
(ノ≧?≦)ノ
写完信的伊织整个人都活了过来，果然只要掌握了方法就不是什么难事啊！
“不过现在这个时代写信还是很不错呢。”
看一切都结束了，奈奈华姐笑着感叹着，毕竟有了手机的出现，几乎没有人会写信交流了，偶尔写信交流感觉还挺浪漫的。
“哈哈，不是你想的那要了。”
伊织摆了摆手，他知道奈奈华姐是误会了什么。
“是小栞啊，对电子机械一窍不通呢。”
{{(°△°;"}}!
这话把一旁的神代白吓了一跳，他用惊悚的目光看着伊织。
然而伊织并没有察觉什么不对，依旧和奈奈华她们说着栞的事，“不要说pc和手机了，说不定连电饭煲都不会用，哈哈哈哈。”
越听神代白越心惊，额头不断的冒出冷汗，看向伊织的目光就像看怪物一样。
他虽然知道北原这个笨蛋头脑比较简单，但是没有想到简单到这个地步啊！
就连朝夕相处的妹妹最擅长什么都不知道！
小栞那个家伙，可是在10岁的时候就可以修电脑了啊！
神代白清楚的记得小栞在他家的一切骚操作，几乎改装了自己所有的电子产品。
现在北原这个家伙给他说小栞连电饭煲都不会用？
她都可以把电饭煲改装成定时炸弹啊！
而且按照小栞的性格，既然已经盯上了北原，那么……
神代白的目光逐渐移动到了那只被大家忽略的兔子上面。
在兔子的眼睛中，他清楚的看到了一丝红芒闪过，仿佛在警告他什么。
！！！
他就知道！
小栞那个家伙不会写一份信这么的简单，送这个兔子才是真正的目的！
神代白呆住了，在犹豫要不要把这事告诉北原，再怎么说他还欠自己钱呢，要是这么早就噶了，自己的钱怎么办？
“神代，神代！”
伊织的呼喊声让神代白回过神来，入眼的是三张疑惑的脸。
“你怎么了？”
“一直看着这个兔子发呆，有什么问题吗？”
(；?＿?)
“没有问题，就是看着太可爱了，也想要一只。”
神代白心虚的偏过头，思考了一下，还是不能说！
这要是直接说出来可能自己的小命就不保了，只能用这个委婉的方法！
如果北原把这个玩偶交给自己的话……
“想都别想！”
“……”
很好，他死定了。
神代白用一种怜悯的目光看向已经脱光了走向野兽群中的伊织。
路啊，是他自己选的。
第一百五十三章派大星语录和极好的曲线～（4k）
雨天
蒙蒙的细雨给大海渡上了一层梦幻的薄膜，连带着海边的那个小店也染上了魔幻的色彩。
仿佛打开门能够穿越进那神秘陌生的异世界一样～
“摩西摩西，有人吗？”
神代白推开了门，想象中的异世界并不存在，相反，这只是一个平平无奇的潜水店。
“嗯？你们三个怎么来了？”
躺在沙发上无聊玩着游戏的伊织疑惑的看着门口的三人，他可不记得今天有什么活动啊。
“诶？”
“今天不是说有一个会议吗？”
“难道是下雨取消了？”
神代白三人收起手中的雨伞走了进来，之前很久没有出场的前辈们可是给他们发消息说有一个会议啊。
“拜托”
“那个是下周的……”
伊织和千纱有点无语的看着三人，三个人一起记错时间也是没谁了。
只能说他们的精神挺不错的，下这么大的雨还来参加会议，当然要是下次能把会议时间记对就更好了。
“怪不得人不在啊。”
“原来是下周……”
耕平和爱菜有点沮丧，这样的话他们岂不是还要冒雨走回去？
“所以你们三个到底是怎么一起弄错时间的啊？”
“还不是因为神代。”
“他打电话给我们说去开会。”
两人幽怨的看着神代白，这个家伙就是害他们白跑一趟的罪魁祸首！
(；?＿?)
“我只是记错时间了。”
神代白眼神闪躲着，事实上他是故意的……
作为梓姐的邻居他怎么可能记错时间嘛，就算忘记了也可以直接去问梓姐。
只不过他家里出现了一点意外情况罢了。
清子那个家伙不知道怎么的今天突然来他家门口堵他了，据说是好心人滨冈梓指的路……
当时把正在玩希尔薇的神代白吓了一跳，不过想想也是没有办法的事情。
毕竟自己住的地方在一开始就几乎暴露给清子了。
真是一个大失误！
没有办法，神代白只能忍痛把电子转变成现实了。
然而当他准备实操一下在游戏中学到的操作的时候，他家门铃又响了！
这次来的是毒岛。
据说她是跟着一个紫色单马尾的男人婆找到这里的……
嗯，可以三人行……个屁啊！
当三人在一个屋子里的时候，神代白恨不得把自己缩进地缝里去！
场面都快从爱情片变成武打片再变成悬疑片了啊！
为了防止自己成为悬疑片中的那具尸体，神代白只能进行自救。
当然为了做全套的戏，只能被迫牺牲一下自己的两个小伙伴了。
反正也只是白跑一趟而已，雨中的美景还是不错的～
好在耕平和爱菜很快就接受了这个事实，毕竟这也不能全怪神代白，要是他们开会的时候认真听了的话，就不会白跑一趟了。
“店长和奈奈华姐不在吗？”
正准备再次拿起雨伞的爱菜突然发现了盲点，好像从刚刚开始店里面就只有千纱和伊织两个人的身影。
“啊，他们出差去了。”
千纱解释道，毕竟是潜水店嘛，有时候还是需要出差去弄装备啥的。
神代白听后眼神怪异的看着伊织和千纱，这个剧情好像很多本子里都有啊，尤其是下雨天的时候！
他还依稀记得自己当时的启蒙就是一个叫做‘雨后小故事’的动图！
幸好沙发上的两人并不知道神代白这个家伙在想什么，不然今天他有可能有血光之灾啊。
看着新来的三个小伙伴伊织伸了一个懒腰后站了起来。
“嗯～接下来！”
“要去做吗？”
两人这没头没尾的对话让三人迷惑不已，神代白越听越觉得不太对劲。
“做？”
“做什么？”
“晚饭！”
千纱此时也站了起来，还把自己老爸的那粉色围裙围在了自己身上，瞬间多了一种贤妻良母的气质。
“这样啊。”
“今天晚上你们的晚饭自己做啊。”
“不会把厨房给烧了吗？”
“……拜托，我们可不是你这个厨艺白痴好不好。”伊织白了神代一眼，“所以你们要一起吃吗？”
伊织发出了邀请，再怎么也不能真的让自己的小伙伴白跑一趟吧。
意外之喜来的太突然了，让三人有点惊讶，不过三人都非常从心的一口答应了下来。
起码出门吃了一顿晚饭也是不错的侊啊。
三人如同嗷嗷待哺的幼崽一样坐在餐桌上等着父母的投喂。
只不过……
幼崽爱菜越看伊织和千纱那娴熟的配合越感觉不对劲。
这……这不就是电视上那种老夫老妻的感觉吗？！
此时，电视中那独属于派大星的声音响起，“朋友，我们好像已经渐行渐远了，过去我们在一起很快乐……”
砰！
桌子和脑袋撞击的声音让正在看海绵宝宝的神代白和耕平疑惑的回过头。
“你怎么了吉原？”
“虽然我知道这段话挺感人的，但也不至于直接用头撞吧？”
爱菜的嘴角疯狂抽动，她恨不得直接把两人扔出去，让他们去雨中清醒清醒！
都是能够喝酒的人了，为什么还在看海绵宝宝啊！
而且恰好是第四季第八集，恰好是这个片段，存心的吧！
看着两人疑惑的表情，爱菜深吸了一口气，“我去帮忙！”
说完不理会满脸问号的两人直冲冲的朝着伊织他们走去！
此时的两人刚刚做完咖喱，正准备做饭后的甜点呢。
爱菜一把把伊织给拉了出来，“剩下的我来就好了！”
“诶？可以吗？”
“没问题的，我来做！”
伊织虽然不明白发生了什么，不过看爱菜这么坚持，还是把位置让给了她。
同时在冰箱里拿了啤酒递给了神代白和耕平，“妆尸兽她突然怎么了？”
“吨吨吨哈～不知道，可能是看海绵宝宝被感动到了？”
“然后为了防止我们看出来就跑去做饭去了吧。”
“哈？看海绵宝宝被感动？！”
伊织惊讶的看着那边正在研究鸡蛋和牛奶的爱菜。
妆尸兽看海绵宝宝都会感动，这得多么低的泪点啊！
“别拆穿她啊，这孩子也不容易啊～”
“没错，就是太不坦诚了，我们又不会笑话她，以前我看猫和老鼠的时候都感动了呢。”
“……”
(???)
神代白和伊织两人沉默的看着耕平，看猫和老鼠都能感动这是他们没有想到的，难怪这个家伙现在看一个魔法少女都哭的死去活来的。
“神代，你说我们今天能吃上正常食物的几率是多少？”
“10％吧，当然如果你让我出手的话，保证你们今天会把肚子吃撑起来！”
！！！
“你已经研究出了吃一口就可以把别人肚子撑坏的黑暗料理了吗？”
“……你不觉得你有点冒昧吗？”
神代白死死的盯着伊织，这是在质疑他的厨神梦！
“一点都不冒昧，这是对你的认可。”
伊织看都没看神代白，他已经被电视中的海绵宝宝给吸引住了，对于他来说，他宁可饿死也不会再吃神代白做的任何东西了！
看他的样子神代白备受打击，仔细想想他或许真的不适合厨神梦吧……
“别放弃你的梦想！”
电视中，那独属于派大星的声音再次响起，那一个被海王施了魔法脸长在屁股上的海星正在劝导着他的好朋友海绵宝宝，同时也在劝导着神代白！
这一刻，神代白的眼睛逐渐湿润了起来，他好像明白妆尸兽为什么看海绵宝宝看哭了！
和妆尸兽一样，他直接冲进了厨房，“让我来给你们做一个饮料！”
Σ(っ°Д°;)っ
“不要啊！”x4
在场的四人反应过来后拼命的阻止，这怎么看一个海绵宝宝还看性情了啊！！！
“我开动了……”
看着桌子上丰盛的菜品（咖喱，水果拼盘还有一个不知道什么的饮品）众人双手合十祷告着。
其中伊织等人是真的在祷告啊！
谁能告诉他们这个绿色中带着一点橘色的饮料是什么？！
“神代……冒昧的问一下，这个东西的原料是什么？”
爱菜面色僵硬的指着身前的饮料，刚刚神代白做的时候把她们都赶了出去。
也幸亏他只是想要做饮料啊，要是做其他的他们几人一定会拼死阻止他进厨房的！
其实现在他们几人都已经有点后悔了，因为他们从面前这杯粘稠稠的饮料中闻到了一股无法形容的腥味……
“是三文鱼和青汁哒！”
！！！！
四人用一种惊恐的目光看着神代白，随后面色僵硬的看着面前的玻璃杯。
现在越看越觉得是地狱的饮料了！
到底是什么样的厨师会把三文鱼打成汁混在青汁里面啊
“你这个混蛋到底对好吃的三文鱼做了什么？！”
“明明可以下酒的东西竟然就这样被你糟蹋了！”
面对两位好友的质问，神代白只是摊了摊手，“厨神梦就在于想象力，快尝尝，我觉得味道应该很不错！”
“你自己去尝吧！”x4
四人拒绝，并且毫不犹豫的把这种邪恶的东西倒进了下水道！
他们真傻，就不应该相信神代白这个家伙能够做出什么正常的食物，白白损失了一些三文鱼！
无能为力的神代白只能眼睁睁的看着这群混蛋再次把他的梦想给粉碎！
可恶！
他是不会放弃的！
没有了奇怪的饮料，饭桌上的氛围都好了不少，爱菜也借机问出了自己心中的疑问，“你们经常会像这样两个人一起看家吗？”
她要打探一下两人到底进行到哪一步了！
“只能说是偶尔吧。”
千纱和伊织对视了一眼说道，老板和奈奈华姐一起出差的时候还挺少的。
“这样没问题吗？”
“什么没问题？”
“你是指？”
“就是那个啊，那个——会不会一不小心铸成大错啊……”
说着说着爱菜自己先脸红了起来，显然是把自己给带入了进去。
“……”
神代白奇怪的看着爱菜，总觉得这个小伙伴电视剧看多了，他和梓姐有时候一晚上都在一起都得有酿成大错。
伊织和千纱这两人更不可能，一个欧派星人，一个天然，怎么想也不可能在一起的。
果然不出他所料，伊织和千纱也很无语的看着爱菜。
“少看点电视吧。”
“完全不知道你在说什么……”
“不是啊，你们看啊，伊织之前还说过千纱的臀部曲线非常的美妙！”
爱菜慌忙的解释着，害怕自己之前的不自然会暴露什么，“虽然事实上确实是很大很精彩……”
{{(°△°;"}}!
“爱菜？！”
千纱整个人都不好了，为什么突然就把话题引到了她的屁股上面啊，你们这些人有没有考虑过她的感受！
“嘛，确实挺不错的。”
神代白仔细的看了看，虽然和奈奈华姐比起来还是有差距，但是也算是极品了！
砰！
因为距离太近，猥琐白直接被千纱给踢飞了出去，再近一点的话都要贴上去了！
“你怎么看？”
没有理会活该的神代白，耕平直接询问了另一个当事人。
“嗯……确实是一个极好的臀部啊。”
唰！
一瞬间千纱就脸色羞红的用手捂住了自己的屁股，他从来没有因为自己的屁股这么害羞过啊！
“不过对我来说还是妹妹一样的人物。”
伊织一脸笑容的开口，显然和屁股比起来他还是更加喜欢欧派！
“这样啊……”
“真是不得了的发言呢。”
“原来如此……”
耕平点了点头表情已经完全明白好兄弟的意思了，“也就是说一心想要出手了。”
Σ(っ°Д°;)っ
“给我等一下啊！”
“你这个家伙到底想要对自己的妹妹做一些什么？！”
“虽然现在是雨天但是警察也是可以过来的啊，耕平。”
这一刻众人都无比的庆幸这个家伙没有妹妹，不然的话他可能在懵懂的时候就已经被交给警察了。
“你们应该都懂的啊，这么害臊的事情别让我说出来啊。”
“害臊的事情对妹妹做才是最危险的吧！”
“最害臊的就是你的思想！”
“直接去自首吧，请不要连累我们！”
三人瞬间和千纱站在一起，和耕平拉开了身位，他们和这个变态绝对不是一路人！
“麻麻，应该只是说笑吧，哪会有那种对自己妹妹有不纯想法的人啊。”
千纱笑着打着圆场，显然在她的思想中不会有超过亲情之外的事。
然而，她并不知道，这句话谁说都可以，唯独是她……
(；?＿?)
四人的眼神闪躲，完全不敢看千纱，深怕暴露了什么。
“你所言极是……”
“怎么会有那种人呢……”
“就算是德国也不存在的……”
“……”
“为什么你们把视线全都移开啊……”
千纱感觉自己被孤立了，他们几个人之间有小秘密了！
“或许只有没有实妹的人才会说这种话吧。”伊织吃了一口咖喱说道，“实际上妹妹才不是那么美好的东西呢。”
旁边的神代白听到这话也赞同的点了点头，“确实啊，有时候相当的麻烦。”
砰！
(?o?o)
“你这个家伙都没有妹妹在感叹什么？”
“胡说！我和小栞早就超过了血缘的关系，我一直把他当成亲妹妹看待！”
“你这个混蛋竟然还有脸说，你到底对我妹妹做了什么啊！”
一句话彻底点燃了伊织的怒火，他差点忘了那封信的事！
“……正常的兄妹交流？”
“……”
对面的爱菜迷糊的看着两人，她怎么有点听不懂他们在说些什么，到底是伊织有妹妹还是神代有妹妹啊！
“你们都有一个妹妹吗？”
“那倒没有，我是独生子女来着，不过小栞也可以算是我妹妹。”
“你这个人真是恬不知耻呢……”
伊织已经无力吐槽了，如果只是妹妹的话还是能接受的，不过……他总觉得自己忘记了什么？
咯，咔嚓
突然，他听到了自己的身后有一种和关节有关的声音，疑惑的回头看去。
只见一个瞪大眼睛的头颅死死的盯着他！
“呐，北原，你有一个妹妹？”
“……”
看着这如同恶鬼一样的面孔，伊织终于记起来他忘记什么了，他的旁边……可是有一个死妹控啊！
为了自己的生命，伊织没有一丝的犹豫放弃了自己有一个妹妹的事实！
“你听错了……我和神代在闹着玩……”
企图蒙混过关！
然而他又忘记了在场的其他人员……
千纱已经在帮他和爱菜炫耀了，“叫小栞，是一个非常可爱的孩子啊！”
咯吱！
耕平捏断了手中的勺子，眼神更加的恐怖了。
“一个……”
“喂喂，你这到底在数什么，神代救命！”
“需要铁锹的话我可以提供。”
“你个混蛋！”
?(???)?
神代白摊了摊手，北原这个家伙确实让人嫉妒啊。
千纱那边的炫耀还没有结束，“现在差不多中学三年级吧，感觉有点离不开哥哥的感觉。”
“去死啊！！！！”
耕平的表情扭曲，仿佛有什么邪神要突破他的身体了！
虽然那句‘离不开哥哥’是完全错误的，但神代白没有拆穿并且贴心的递给耕平绳子～
“你们两个混蛋到底在干什么啊！”
不过因为打击太大，耕平一时之间还么有恢复行动的能力，在那不断的撞墙怀疑人生呢。
伊织也正好趁着这个机会逃脱了，看的旁边的神代白叹了一口气，又少了一次迫害伊织的机会啊。
千纱这边已经在给爱菜炫耀小栞亲手缝制的小兔子了，这个时候她才记起来一件非常重要的事！
她还没有回礼！
“回礼的话，我想要寄一寄这边的照片过去……”
“那可不行！”
伊织直接一口回绝了，态度异常的坚定！
“为什么啊？”
“这还不理解嘛，这个家伙就是害怕被家里人知道他在这边的状态然后取消他的生活费。
总感觉你这个家伙快要破产了，要不你先去嘎一个腰子还我钱吧。”
神代白戳了戳还在自闭的耕平帮伊织解释道，语气中充满了鄙夷，他可是十几岁就出来流浪了啊！
“……有这个自觉就赶紧改一改啊。”
爱菜都不知道怎么说他们，明明都知道是不好的习惯，为什么这群人就不试图改一改呢？
“你在说什么啊爱菜，这可是我们友谊的证明！”
“我可不知道什么样的友谊需要脱了衣服来证明啊！”
她脸色爆红，一瞬间就想到了之前清子给她看的电影里的情节。
对了，清子说她今天晚上不回来了。
她一开始还以为清子去找神代去了，但现在神代又在这里……
那清子去哪了啊？！
是……
爱菜看向神代白的眼神逐渐的心虚起来，到最后甚至有点怜悯，总觉得神代的头上绿油油的……
(′｀;)？
神代白茫然的看着爱菜，他们刚刚不是说到脱衣服的问题吗，为什么这个家伙的视线这么奇怪？
{{(°△°;"}}!
她不会以为我是下面的那一个吧
他觉得自己有必要解释解释，他绝对是上面那一个，不对！
他就不可能是那种人！
“我……”
“你……”
“如果硬要回礼的话就让我来选几张吧！”
两人还没有想好怎么说就直接被伊织给打断了，只见千纱不知道什么时候直接把照片放在了桌子上筛选了起来。
这一打岔让两人都不知道该怎么说了，视线逐渐被桌子上的照片所吸引。
怎么说呢……
这些照片看起来非常的温馨好玩，就是衣服的含量比较少，有时候一张照片甚至都凑不出一件衣服。
啪！
神代白一脸郑重的拍了拍伊织的肩膀，“我是绝对不会让你把这些东西寄过去污染我妹妹的眼睛的！”
(?o?o)
“所以你这个混蛋解释清楚小栞到底是怎么成为你妹妹的，而且我怎么可能把这些东西寄回去啊！”
就算他再怎么混蛋也不会把这些东西寄回去的，除非他是真的不想要生活费了！
“其实还是有一些睡醒的照片挺不错的。”
虽然大多数照片都是可以直接拿去裸贷的，但是眼尖的爱菜还是发现了很多不错的，刚刚睡醒的神代颜值完全不输明星啊！
可惜是个大渣男，而且还是清子的……
爱菜叹了口气继续寻找着，突然她发现了一张不一样的照片，看清楚照片的她瞬间脸爆红！
不知道是谁拍的，照片上是梓姐和奈奈华姐正抱在一起睡觉的场面。
如果只是这样的话她还不至于惊讶，问题是！
这张照片上两人的欧派几乎全部都露出来了啊！
这可比泳装大胆多了！
“千纱！千纱！”
爱菜第一时间叫来了自己的小伙伴，这不能就只有她一个人被吓到！
“怎么了？”
！
原本还疑惑疑惑的千纱在接过照片的一瞬间就明白了！
这也太大胆了啊！
“这张照片怎么了？”
“找到我的猪头了？”
伊织和神代白凑过去想要看看，谁知道他们一靠近两人就如同受惊的小强一样直接瞬移到了椅子后面，死死的捂着那张照片。
(′｀;)？
两人疑惑的对视了一眼，随后看着两女脸上的红晕仿佛明白了什么。
众所周知，这两个家伙是不可能因为pab成员的裸体而脸红的！
能让他们脸红的只能是那两个大姐姐的角色！
“这样啊，原来是梓姐和奈奈华姐的走光照啊。”
阴影笼罩在伊织的身上，让人看不出他在想些什么……
“不会是我照的那张吧？”
神代白凑了过去，他记得他当时用千纱的相机照了一张来着，后面给忘了。
{{(°△°;"}}!
千纱惊恐的看着他，难怪她对于这个照片没有印象，原来是神代白拍的啊。
想想也是，只有和她们一个房间的神代白才能拍出这样的照片。
不过……是不是太劲爆了啊，他们三个人到底在屋子里干什么啊？！
瞬间千纱看神代白的目光凌厉了起来，她好像明白伊织当时知道小栞给神倉代白写信的感受了！
“你那不会还有照片的备份吧！”
“这个倒是没有，当时用你的相机拍了后就忘了，这不是让你来传给我嘛。”
神代白摸着自己的下巴说道，那表情非常的理所当然，丝毫没有觉得自己拍的照片有什么不对。
“……”
看着这恬不知耻的人，千纱平静的拿出了自己的宝贝相机，然后直接选择了删除那份数据。
“不！！！！你怎么能够删除别人的劳动成果啊！”
“对于你的劳动成果我没有报警就算不错的了……”
说完不再理会神代白，反而警惕的看着伊织。
“哈哈，放心我是不会逼你们给我看的。”
谁知道伊织这次竟然十分的有礼貌表示理解，这反而把千纱和爱菜惊讶到了。
不过这样反而让她们松了一口气，起码不用费尽心思来防着这个家伙。
千纱直接把照片塞进了自己屁股后面的口袋里，这种东西还是贴身防着比较安全！
此时伊织的内心并不想他表面那么的平静。
他内心的黑暗正在疯狂的咆哮！
‘超想看的啊！！！！
那可是两个大姐姐的走光照啊！！！’
与此同时
被拒绝的神代白选择去思考其他的问题。
他一边戳着还在撞墙的耕平，一边想着自己家里的情况。
反正他今天晚上是准备住在这里了，只希望明天回去的时候他还能有一个完整的家吧，不然那个小个子的房东绝对会来找自己麻烦的！
“那我们就先回去了。”
“唔唔唔啊啊啊……”
天已经彻底暗了下来，蹭了一顿饭的爱菜准备带着耕平离开了。
此时的耕平依旧是一副要死要活的样子，显然伊织有妹妹这件事对他的打击实在太大了。
“耕平的话找个地方丢掉就好了。”
注重兄弟情的伊织非常想让自己的好兄弟体验一下这美妙的雨天。
爱菜摆了摆手没有说话，但是她脸上的笑容出卖了她。
她此时的心情相当不错啊。
原本她还担心伊织和千纱两人单独呆在一起会发生什么呢，得知今天晚上神代也在这里之后瞬间放松了下来。
她就不相信这三个人还能给她来一个三人行！
爱菜一脸愉悦的拉着废物金毛离开了～
目送两人离开之后，伊织这才看向了一旁的神代白，“你不回去真的没有关系吗？”
(???)
“你是让我回去送死吗？”
想一想清子和毒岛的武力神代白就害怕，这两个以前拧不开瓶盖的女孩现在都可以把他的天灵盖拧开！
“……那也是你这个人渣咎由自取。”
伊织眼神中充满着羡慕嫉妒！
明明是发小，为什么这个家伙已经毕业了，甚至还有修罗场！
而他？
想要看一下大姐姐的照片都看不到！
他的目光看向了正在洗碗的千纱，准确来说是看着千纱屁股……里面的照片！
心中已经有了计划！
“猥亵妇女的话可是会判刑的，不要以为本子上的剧情是真的，你可没有黄毛那如同‘电脑配件’一样的神奇能力。”
察觉到了伊织的目光，作为发小的神代白好心提醒，他可不希望以后见到伊织是在大牢里面。
这样的话到时候小栞会很担心的，担心爸妈不让伊织继承旅馆了(??w??)
{{(°△°;"}}!
“才不是啊，你这个家伙能不能把你脑袋里面的黄色废料倒出去啊！”
“你这个被性欲支配的人怎么好意思说我的……”
“反正不是你想的那回事！”
伊织撇过头，他对千纱确实没有那个意思，哪怕千纱的臀部极好，但是他可是欧派星人啊！
千纱怎么可能比得上大姐姐！
不过他现在的计划还不太完善，得需要一个僚机！
随后他的目光看向了神代白，这就是现成的僚机送上门啊，只要有了这个人渣的帮助绝对可以把照片拿到手！
至于神代白会不会答应帮忙？
开玩笑！
自己这个发小可是有名的人渣啊！
“桀桀桀，神代，你想不想看奈奈华姐和梓姐的那张照片？”
“不想。”
“很好，既然你想的话……等等！你说什么？！”
伊织一脸不敢置信的看着他，如果不是那标志性的眯眯眼，他都怀疑这个神代白是谁假扮的。
他的神情有点激动，“为什么，那可是奈奈华姐和梓姐啊！”
(；?＿?)
“那张照片都是我拍的，我已经把细节全都记在脑子里了啊，为什么还要去看？”
？！！！
“那你之前还想要电子版？”
“对啊，到时候给梓姐一个纪念而已，你也知道梓姐的xp嘛～”
“……”
伊织整个人都快变成灰白色了，他完全忘记了这茬，不过还有机会！
“我出1w日元！”
“千纱，北原这个笨蛋想要看照片，记得藏好咯～”
！！！
听到神代白的话千纱表情瞬间警惕了起来，捂着自己的屁股死死的盯着伊织。
Σ(っ°Д°;)っ
“你个混蛋在干什么啊！”
伊织的表情都狰狞了起来，这样的话自己还怎么实施计划啊！
?(???)?
神代白摊了摊手，随后拍了拍伊织的肩膀，“祝好运，我先去洗澡了～”
随后头也不回的离开了，他虽然喜欢钱，但是怎么可能把自己大姐姐的照片给别人看呢～
按照千纱的性子，绝对不可能让伊织得逞的，就让那个笨蛋一晚上心痒痒吧～
没有理会身后的两人，神代白径直向着浴室的方向走去。
今天他准备早点睡，明天还有一场硬仗啊！
希望清子和樱子手下留情……
此时神代白的家里面并没有出现神代白想象中打起来的情况。
相反两人还异常的和谐。
和谐的一起研究着神代白留在床底下的东西～
第一百五十五章三人行！
神代白家
毒岛一头黑线的看着那一堆裸男的照片，身边还摆着各种口味的涩情杂志。
“好久不见这个家伙的口味真的是越来越变态了啊，你说他不会现在喜欢男人了吧。”
“不可能！绝对不可能，前几天我腿上还有字呢！”
清子一脸坚定的反驳着，丝毫没有被这些照片和杂志影响。
要知道前几天在龙虎旅馆……
(???)
“道理虽然是这么一个道理……但是我觉得你再说下去会被一种叫做404的生物盯上。
而且照片就算了，这些杂志怎么解释？”
毒岛把手中封面是两个肌肉男的杂志丢到了清子的面前。
照片的话她还是可以理解的，毕竟神代白那个家伙在高中也干过用照片威胁别人的事，这个不奇怪。
但是这个杂志就相当的不对劲啊！！！
“……我们还是看看其他的吧。”
清子十分自然的把杂志丢进了垃圾桶，然后直接选择跳过这个问题。
人嘛，有时候不能想太多！
看着清子的逃避现实的模样毒岛罕见的没有嘲讽，显然她也不愿意去细想这种事。
同时被他们遗忘的还有那一些奇奇怪怪的碟片，一看封面两个老司姬就知道里面的内容了。
虽然有点想看，但是绝对不能在对方面前暴露出来！
排除了照片，碟片，杂志之后，她们的身边还有三个大箱子。
两人是一点都没有把自己当做外人，没有丝毫犹豫就直接把三个箱子给打开了！
瞬间
一堆花花绿绿，粉粉的东西出现在她们的眼前！
首先就是那一堆女性用品！
“男人婆，这些东西应该不是你的吧！”
毒岛咬着牙，那超大的bra一看就知道不简单！
“这个人渣！”
清子眼睛直接红了，要是神代白在这里的话估计当场就被撕碎了。
为什么每次都带她去龙虎旅馆，而家里面有其他女人的衣服！
人渣！
而且……
她看了看旁边那些齐全到恐怖的粉色道具。
还玩的这么的花！！！
“呵，果然这个家伙是一点都没有变啊，你那可怜的想法又要泡汤了。”
毒岛轻笑嘲讽着清子，不过眼神中充满着冷光，手中更是不知道什么时候握住了一把剪刀。
“而且这些奇怪的衣服看起来有点熟悉啊。”
她的目光看向了cos服，看到这个东西的时候心情瞬间不美丽了。
之前很多次她和清子吵完架找到神代白的时候，他的身边都有一个穿着cos服装的！
“是那个家伙吧。”
“应该不是，那个家伙还没有毕业，不可能这个时候来伊豆！”
此时的清子仿佛大侦探附体了一样，否定了毒岛的猜测，同时不断地研究着那一堆女性用品！
再怎么说她也不会放弃的，现在最主要的目的就是研究对手！
她总觉得有几件衣服看起来莫名的熟悉……
两人毕竟已经斗了那么久了，毒岛看着清子现在的样子就明白了她的想法。
‘有时间最了解自己的反而是自己的敌人’这句话可是经过很多实践的啊～
“所以你为啥这么对那个人渣死心塌地啊。”
毒岛询问着，这也是她一直所好奇的，高中的时候神代白那个人渣渣了许多人的，但是像清子这样还执迷不悟的并不多。
“我？没什么好说的吧，就是一个普普通通社恐的故事。”
“社恐？你？社交恐怖份子吧！”
毒岛显然不相信清子说的话，她要是一个社恐的话，那其他人是不是都不配出门了？
“……”清子满头的黑线，自己有那么的社牛吗？
她感觉自己一直在被误解！
其实她一直想和神代白在一起并不全是因为初恋的原因。
毕竟光凭那种东西怎么可能让清子容忍神代白的荒唐事啊。
“我又不是一开始就是这个样子的，换做是你，你会和一个喜欢赌马和小弹珠的女生玩？”
“绝对不可能！”
一点都没有犹豫，直接张口就说出了答案，在霓虹，尤其是东京，这样可是会被女生们排挤的！
等等！
毒岛好像明白了什么……
清子耸了耸肩，“就是你想的那样，我刚进学校的时候就自我介绍了自己的兴趣爱好，结果就被排挤咯。
女生不和我玩，男生迫于女生那边的压力也不和我玩，最后还是白的出现才改变的。”
她满不在乎的说着自己的故事，对于她来说其实没有什么可隐藏的，哪怕她知道自己的兴趣爱好不太遭人喜欢，但是她还是选择在当时大胆的说了出来。
渴望得到真正喜欢，认可自己的人！
可惜……得到的只是排挤而已，起码在自己的班级是这样的。
久而久之就逐渐自闭了。
直到神代白的出现，他的出现带给了当时的她一道光。
让她走出了阴影，重新变回了那个大胆热情的女孩。
不仅如此，她还在其他班收获了几个好朋友。
从那一刻起，清子就认定神代白了，哪怕傽他是个渣男她也想把对方和自己绑在一起！
“……”
毒岛沉默了，显然没想到清子和毒岛还有这样的过去。
她就说怎么可能有那么傻的女孩只是因为一个初恋就一直喜欢……
那个男人还真是作恶多端啊，直接把别人小姑娘的心给拿下了。
不过她自己又何尝不是呢……
说出来是一个挺烂俗的故事吧。
霓虹的高中女生很多会以炫耀自己的男朋友为荣。
而恰好那个时候的毒岛混的圈子是偏向不良的圈子，这样就使得她们之间的攀比更加严重了。
不仅如此，不良的圈子比动漫中那些还要糟糕。
没有男朋友又长相可爱的毒岛成为了一大堆禽兽的目标。
不是没有人尝试告白，但是对于一个颜控来说，接受一个丑的人那种感觉简直太痛苦了！
所以毒岛一直是冷着脸拒绝的。
社会上的不良当然不能忍受啊，不然本子届就不会有那么多的黄毛了。
所以
在一次的聚会上那几个禽兽公然对毒岛下药了。
也幸好当时的毒岛聪慧，识破并逃了出去，只不过夜深人静了，那群禽兽怎么会那么容易放弃快到到手的猎物呢？
之后就是烂俗的剧情了。
逃跑的毒岛遇上了兼职回来的神代白。
英雄救美的故事虽然俗套，但是对于一个身处绝境的人来说，那绝对是一辈子都没有办法磨灭的记忆。
所以哪怕之后知道清子的存在她也不愿意放弃神代白。
至于大学的事……只是之后毕业神代白消失的太快了！
完全找不到他踪迹的毒岛只能按照自己选择的路走了。
不过这一次再次相遇了或许就是老天在暗示什么吧……
毒岛的眼神逐渐变得柔和了起来。
{{(°△°;"}}!
清子惊恐的看着毒岛，怎么露出这么恶心的表情啊，听了自己的故事眼神都变温柔了？
“绿茶女？绿茶女！”
托清子的福，毒岛清醒了过来，“怎么了？”
“拜托你正常一点好吧，你刚刚的表情好恶心！”
“哈？你这个家伙不会以为我的表情是对你的吧？！”
“难道不是吗？”
“你少自作多情了，我才不会可怜一个男人婆呢，哼！”
“那你刚刚为啥那表情？”清子的眼神充满了八卦，显然刚刚自己的回忆并没有给她带来什么负面的情绪，“想到你和白认识的时候了？你们是怎么认识的？”
“……你为什么会觉得我会告诉你？”
！！！
“我都告诉你了！”
?(???)?
“所以你傻啊。”
“可恶！你个绿茶女，心机婊！”
“是是，你不是还要查看这些衣服嘛，快点吧，我都有点困了。”
毒岛打了一个哈欠，她确实有点困了，心里已经在思考怎么把神尾这个家伙给赶出去了。
毕竟这么大的雨她可不想再回家去了，至于和神尾睡在一张床？
想都别想！
“那你就回去睡吧。”
清子这才想起来她正事还没有忙完呢，继续检查起了这些衣服，她总觉得有点眼熟。
直到她看见了她们学校志愿者的那个服装……
咔嚓，吱～
门
开了
“小白，看看我给你带了什么好东西～”
梓一脸兴奋的跑了进来，手中还拿着一张碟片！
这可是她好容易才淘到的经典，特意拿过来准备和小白一起看！
然而她的小白此时好像不在这里～
“啊嘞？”
看见清子和毒岛的那一刻梓的眼睛都变成了豆豆眼，随后退到了门口看了看。
没有错，就是小白的家！
她再次走了进来，发现刚刚的一切都不是幻觉，清子现在还拿着自己的衣服呢。
=????(???????)
清子和毒岛两人惊恐的看着面前的梓姐，身体都僵硬了起来，脸上泛着不自然的红晕。
被当场抓获了啊！
为什么学姐会有白家的钥匙啊，虽然他们两人的关系听说确实很好，但是好到有对方家里的钥匙是不是过分了？！
还有……
清子好像知道自己手中的衣服是谁的了……
原本还有点惊讶的梓看到两人那不自然的红晕后表情逐渐猥琐了起来。
阿拉，差点忘了，今天有个小姑娘和她打探小白的家在哪呢～
只是没有想到竟然还有一个～
小白挺猛啊！
竟然三人行！
而且看地上的道具，他们应该玩的很开心吧。
可恶，好像加入哦～
(??w??)
“真是抱歉啊，没有打扰你们吧，要不你们继续？”
说完梓姐就向着门外走去，虽然没有看到小白，不过她已经认定了小白就在这，说不定在厕所呢。
看着梓姐那略微猥琐的表情，清子和毒岛脸更加的红了，显然知道她是误会了什么。
至于误会了什么？
两个女生，满地的粉色道具，然后还有散落的女女杂志和碟片……
这还能误会什么啊！
“等等啊！”
“学姐不是你想的那样！”
反应过来的两人急忙叫住梓姐，这必须要解释清楚啊！
虽然她们知道在青女有很多这样的爱好者，但是她们真的不是啊！
(╥_╥)
她们就只是简单的情敌关系而已！
“所以说，小白去gb开会了，然后你们只是在这里帮小白打扫卫生？”
梓眼神怪异的看着两人，这两个家伙不会当她是奈奈华那种天然吧。
她早上从这个房间离开的时候屋子里可没有这么乱呢。
好在清子和毒岛都已经冷静了下来，虽然这个理由十分的离谱，但是……她们自己相信了！
“所以学姐是不知道白不在？”
毒岛发现了盲点。
“对啊，因为今天不开会啊。”
轰隆！
两女仿佛被雷劈了一样呆在了原地，这一刻她们明白了。
哪有什么开会啊，只不过是少年逃脱死亡的方法而已。
“那个混蛋！”
“太不是男人了！”
两人咬着牙，她们早就应该想到的，怎么可能这么大的雨还去开会啊，而且怎么可能这么的巧！
其实清子在一开始就觉得不对劲，但是奈何爱菜那个时候也说开会（神代白通知的）
就选择了相信……
可恶！
还是大意了！
梓并不知道两人现在的想法，此时被留住的她正满眼戏谑的看着两人，“话说小白都不在你们之前那么紧张干嘛？”
“还不是因为学姐你笑的有点猥琐……”
“我们怕你误会……学姐你当时不是误会我们两个？”
“啊，不是啊，我以为你们在玩三人行呢。”
“……”
清子和毒岛两人沉默了，虽然误会的点不同，但是幸好把学姐给拉了回来啊！
三人行什么的更加过分！
“所以你们怕我误会哪个啊～”
梓的笑容有一点变态，用一种大叔一样的眼神肆无忌惮的打量着两个女生，要知道她可是通吃的啊！
{{(°△°;"}}!
两人看着梓的眼神后默默的向后缩了缩身体，这个眼神她们太熟悉了，神代白想和她们一起洗澡的时候也是这个眼神！
“那个……学姐我先回去了？”
毒岛忍不住了，她害怕自己继续在这里的话会有危险啊，这种事情还是交给男人婆吧！
“外面下大雨呢。”
“没事的，我带了雨伞。”
“这样啊，那好吧～”
梓姐点了点头没有强行把毒岛留下，只是在毒岛起身的时候顺嘴说了一声，“清子一个人在这可以吗，说不定等会小白就回来了。”
！
砰！
毒岛在清子鄙视的目光下再次坐着下来，“我突然觉得雨太大了，这样回去太麻烦了，请让我再打扰一段时间！”
梓的嘴角勾起了笑容，“这样不好吧～”
“请务必让我待在这里！”
毒岛承认，她被拿捏了，哪怕有一丝的可能都不能让男人婆和白那个家伙单独呆在一起！
之前就算了，现在她知道了，这两人还想去做坏事？
不可能！
看着这一幕梓嘴角的笑容更大了，直接伸手揽着两人，“哟西！那我们一起吧，正好我找到了一部非常经典的电影，咱们来一个三人行！”
Σ(っ°Д°;)っ
怎么还是三人行啊？！！
第一百五十六章喧闹的早晨
清晨
明亮的阳光在昆虫和鸟的厮杀中照进了神代白的房间中。
那原本整洁的房间已经变的无从下脚了。
散落的粉色手铐，杂志，碟片，衣服，bra，啤酒瓶……
无不显示昨天晚上的疯狂～
在那张双人床上，三道人影正纠缠在一起，春色盎然～
还在睡觉的梓两只手把着两个小姑娘最柔软的地方，时不时手还不自觉的紧了紧，看那脸上的笑容，应该是在做什么美梦。
“唔……”
“嗯～”
许是梓睡梦中的手劲太大了，她怀中的两个可人儿在同一时间睁开了眼睛。
那一刻，两人都看到了衣衫不整的彼此，以及一丝不挂正在熟睡的梓～
“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”x2
美好的一天从两人的尖叫开始～
“哈～”
神代白走出了伊织的房间，他昨天是在伊织的房间打的地铺。
没办法，这个家伙是真的连一个像样的床都没有，特别的日式！
“所以那个家伙到底跑哪去了啊，一晚上都没回来睡觉。”
噗～
神代白一边说着一边打开冰箱给自己拿了一瓶啤酒。
“吨吨吨哈～果然早上还是要喝这个得劲啊！”
不知不觉，他的胃已经变成了pab的形状了，这种小麦果汁真的是一天不喝都不行啊。
吱～
“我回来了～”
奈奈华的声音在门口响起，原本他们昨天晚上就应该回来的，不过昨天大雨，只能选择今天一早了。
“欢迎回来，奈奈华姐，你是想先吃早饭还是先吃我呢？”
看见奈奈华姐的身影神代白眼睛一亮，说出了本子上的经典名言！
“诶？小白？你这么早怎么在这里啊，还有一大早上喝酒可是不好的哦～”
(；?＿?)
“……因为一些特殊的原因，我昨天来这里避难来了。”
神代白眼神有点闪躲，原本还算美好的心情被奈奈华姐一句话给破坏了。
一想到等会回家还有一个烂摊子他就难受啊！
他现在只能祈祷他的两个亲密朋友已经回去了吧。等等！
他可以给梓姐打电话啊！
想到这神代白不禁想给自己比一个大拇指，先让梓姐去探探路，然后再决定自己回不回去！
完美！
说干就干，虽然他知道这个时间点梓姐还没有起床，但是这不重要！
正好给梓姐调整一下作息了，听说调作息最好的办法就是早上不睡，中午睡3个小时左右，然后晚上就可以正常睡觉了！
当然……
神代白觉得用这个办法容易先猝死……
谨慎使用！
嘟嘟嘟～
通了！
“哈～怎么了小白？”
慵懒的声音响起，神代白仿佛已经能够想象到梓侧躺在床上那慵懒的姿态了！
可惜，现在还没办法回去欣赏。
“喂，梓姐你去我房间看看有人没有。”
“绿茶女，你竟然偷偷爬上床！”
“哈？我记得昨天晚上是我先睡在床上的，明明是你这个男人婆……”
啪！
神代白直接挂断了电话！
这已经不需要梓姐的回答了。
很好，自己房间中的混乱关系比自己想象中还要乱。
现在自己的房间里有三个女人，自己要是回去的话应该可以直接凑一桌麻将了。
嗯……
北原这个笨蛋的小窝其实还是不错的，他最近还不太想用生命来打这个麻将……
“怎么了？”
奈奈华疑惑的看着神代白，她刚刚好像听到了梓的声音了，他们两个一大早上就打电话？
“没事……只是突然无家可归了而已。”
神代白的笑容有点凄凉，他觉得自己可能要在北原这里常住了，现在就看北原什么时候嘎了。
(′｀;)？
奈奈华歪头，表示完全不理解，不过这不重要，她往四周看了看，“伊织和小千他们还没有起床吗？”
！
你要说这个神代白就不困了，他觉得自己霸占北原床的机会来了。
“今天起床的时候就没有看到那个笨蛋，好像昨天晚上都没有回房间睡吧。
对了，昨天晚上我准备睡觉的时候，还听到千纱的房间那边传来了啪啪砰砰的奇怪声音，不知道两人在搞什么。”
(o?o)
随着神代白的话说完，奈奈华姐的脸色肉眼可见的僵硬了起来，最后整张脸都隐藏在了阴影之中。
“是嘛……伊织昨天晚上没有回自己房间睡觉啊……”
奈奈华轻飘飘的重复了一句，随后向着楼上千纱的房间飘了过去～
神代白见状急忙跟上，这么有趣的一幕他当然不想错过啊！
说不定今天之后他就可以取代北原那个笨蛋然后成功入住了呢。
至于昨天晚上到底发生了什么神代白也不是太清楚。
最近他的生活作息有点紊乱，早早的就去睡觉了，哪怕听到了千纱的房间里有动静他也没有去查看。
反正也不可能发生什么超出常理的事情～
两人很快就到了门口，神代白十分有眼力劲的敲了敲门，“千纱，你在里面吗？”
没有反应……仿佛里面根本没有人一样。
“可能还在睡觉？”
奈奈华姐没有说话，只是用眼神示意神代白让开，随后直接把手放在了门的把手上。
神代白清楚的看到了那手上凸起的青筋，这一刻，他觉得自己已经可以去给北原挑一个粉色的盒子了。
当然，也有一种可能，房间里根本没有人！
但……
从神代白一早上起来店里没有一个人影的情况来看，这种概率基本为零。
吱～
奈奈华推开了门，千纱房间中的一切都映入了两人眼中。
只见，那张本该属于千纱的穿上正躺着两个人影，其中男子人影只有下半身在床上，脑袋悬浮在床边……
要不是两人的衣服还算完整，神代白现在已经报警了。
哪怕是他也没有想到开门之后是这么一个情形啊，笨蛋北原这是要变成罪犯北原了？
偺　　话说这个家伙为什么在寄宿家庭还这么的勇啊？！
“呃……”
许是奈奈华破门的动动静太大了，伊织逐渐清醒了过来。
他花了几秒钟的时间回顾了一下之前发生的事情。
昨天晚上他因为心中的欲望潜入了千纱的房间……去偷照片！
然而千纱识破了他的计量。
谋取失败的伊织只能选择强夺了，然而在抢夺的过程中一本书砸在了他的头上，并且通过一个肯定不是勾股定理的定理弹射到了千纱的头上。
两人直接被一本书双杀了！
再然后就是现在这个场景了……
他揉了揉脑袋，感觉头上现在还有一个犄角呢，而且怎么感觉有点冷啊……
“伊织君，能给我解释一下这是怎么回事吗？”
{{(°△°;"}}!
伊织惊恐的抬头，他这才发现奈奈华姐和人渣正站在门前！！！
他看着自己旁边的千纱，还有那一脸笑容的奈奈华姐……
突然觉得，自己今天好像就要去世了啊……
“奈奈华姐，我说这是一个误会你信吗？”
(╥_╥)
神啊！救救我！
第一百五十七章入赘？！
咯吱咯吱，咔嚓！
墙壁出现了道道裂痕～
事已至此，伊织知道着急是没有用的，只能选择智取！
一脸淡定的从千纱的床上走了下来，“等等奈奈华姐，这是一个误会！
其实我和千纱之间并没有做什么说不出口的事情只是因为种种偶然因素重叠在一起了才有你刚刚看到的这一幕所以我和千纱之间绝对没有做什么下流的事情我向神明起誓！”
伊织用自己生平最快的语速向奈奈华姐解释着这一切，可是说到最后他还是害怕了，直接撒腿就往门口跑去，“果然还是好可怕啊！”
砰！
就在他要逃出生天的时候，助理小白直接把门一关，一个过肩摔直接把伊织摔倒在地！
“奈奈华姐，成功捕获罪犯一枚！”
“神代白你个人渣啊！！！”
伊织疯狂的挣扎着，没想到竟然被自己的好兄弟给背刺了！
看着奈奈华姐不断的靠近，他再次解释道，“奈奈华姐，这真的只是一个误会！”
奈奈华仿佛没有听到一样，自顾自的走了过来，但并没有像伊织想的那样对他实施什么酷刑，反而非常温柔的摸了摸他的脑袋。
！
那温柔的触感让伊织呆了呆，随后自嘲的笑了笑，自己好像误会奈奈华姐了。
果然，奈奈华姐这么温柔的人怎么可能因为一个误会就直接把他人道毁灭呢，
连神代白看到这一幕都非常的惊讶，难道之前猜测是错误的？
就在两人胡思乱想的时候，奈奈华的一句话就直接破灭了伊织的幻想。
“果然，和小千是一个洗发水的味道啊。”
！！！
?━=?偼???(???????)
伊织惊恐的看着面前这个温柔的大姐姐，原来刚刚并不是安慰他，而是在确认他的罪行吗？！
这个也是一个误会啊！
昨天晚上洗澡的时候伊织才发现自己的洗发水用完了，他尝试过用其他的，比如……泡沫喷射除霉剂！
可是！
真的做不到！
那个东西虽然号称不会损失浴缸，但是完全不能对头发使用啊！
用千纱的洗发露也是迫不得已的事情啊！
“……”
看到这一幕的神代白默默退后了两步，他好像也是用的千纱的洗发水……
幸好奈奈华姐没有发现，不然躺下的还有一个自己了。
“不用解释的，我全都明白～”
“不不不，事情不是你想的那样！”
伊织疯狂的解释，这种时候不解释难道等死了之后解释？
“嗯～疼！”
砰！
就在这个时候，迷迷糊糊的千纱也被吵醒了，一睁眼就看到神代白那张大脸，然后非常自然的撞在了一起。
“嘶……你头真铁啊。”
神代白痛苦的揉了揉头，他刚刚只是想来拍一拍这个睡美人的，没想到直接给他送了一个头锤。
“唔，神代？姐姐？！”
千纱揉了揉脑袋，花了几秒钟的时间才看清楚屋内的状况。
一个美男在旁边捂着额头，然后自己的姐姐正锁着伊织的喉。
“你们怎么在这里？！”
千纱有点惊讶，自己这是睡了多久？她明明感觉只是一小会而已。
“已经第二天了啊，看你们两个一直没有起床就过来叫你们了，正好你已经醒了，把昨天伊织的罪行说一遍吧，我做一下犯罪记录。”
说着神代白就不知道从哪里掏出来了一个本子，看样子非常的专业，直接省去了警察做笔录的时间。
“千纱！快给他们解释一下啊，事情不是他们想的那样！”
伊织现在可以说非常的激动，终于有一个可以证明他清白的人了！
千纱虽然不知道怎么了，但还是把事实说了出来，“唔，我在房间睡得好好的，然后伊织就直接溜了进来。”
！！！
“原来是这个样子啊～”
砰！
伊织不再是被锁喉的状态了，而是整个人都被奈奈华姐抓着脑袋提了起来！
“不是这个样子的奈奈华姐，我是有目的才这样做的！”
听到伊织的狡辩，神代白把目光移到了千纱那边，他觉得北原这个笨蛋应该不会因为这个事就强闯千纱的房间吧，毕竟之前北原说对千纱没感觉的时候不像是假话。
果然！
他在千纱的手中发现了一个东西。
如果他没有猜错的话，应该就是昨天晚上那张大姐姐的走光照吧。
“……”
对嘛，虽然这样整个事情更加的离谱了起来，但是这就是这个笨蛋的风格！
“真是完全不纯洁的目的呢。”
神代白感叹着，他估计奈奈华姐是不会相信的，因为千纱已经用上迷你碎纸机了。
“没错！百分百不纯洁的目的！”
千纱附和的说到，那张照片已经完全变成碎纸了。
！！！
这两个混蛋！
伊织现在是有嘴难辩，他总不能给奈奈华姐说自己是为了她的走光照才偷偷闯进千纱房间的吧！
绝对会被送进警察局的！
“伊织君……”
来了来了！
对自己的审判要来了！
伊织已经有点放弃挣扎了，脑袋里回顾着自己这短暂的一生。
小学……记不清了。
中学……男子中学。
大学……裸男和酒会。
多么悲惨的一生啊！！！
或许就这样离开也是一个……
“和小千结婚吧。”
温柔的声音让房间中的三人都震住了。
Σ(っ°Д°;)っ！！！
神代白不敢置信的看着奈奈华姐，北原这个笨蛋不仅活下来了还捡到一个老婆？！
闯进房间就送老婆？
这个离谱程度和摘了面纱就嫁给别人一样！
早知道这样的话自己就动手了！
可恶！
这个混蛋不仅产业是祖传的，现在老婆也是送的？！
太让人羡慕了吧！
“您不生气吗？”
因为太过于震惊，伊织还没有回过神。
砰！
奈奈华姐放下了伊织认真的说道，“当然生气了，小千对我非常的重要。
但我也知道伊织不是一个坏孩子，所以如果伊织能够给千纱幸福的话就不把你大卸八块了。”
“非常感谢！”
“我拒绝啊奈奈华姐！”
神代白站了出来！
原谅他实在无法看到北原这个混蛋有一个完美的结局，就连自己都没有找到一个帮自己打理茶园的老婆呢，北原这个混蛋怎么能先跑！
而且那可是千纱啊，奈奈华姐的妹妹，大叔的女儿！
北原这个混蛋要是真的把千纱给拐走的话他还怎么拐走奈奈华姐啊！
早知道这家潜水店也是需要人来继承的！
“你个混蛋！”
伊织扑了过去想要捂住神代白的嘴，可惜已经太迟了！
“千纱是那么喜欢潜水，如果让千纱和北原结婚的话一定很少有机会继续潜水了！”
“唔……”
果然，神代白说出这句话的时候奈奈华姐犹豫了，她是知道自己的妹妹对潜水是多么的痴迷，那可是她的第二生命啊！
这样的话，果然只能……
“我可以入赘！！！”
"(oДo*)
神代白不敢置信的看着伊织，这得多么的不要脸才能说出这种话啊，这个混蛋就这么忍心让小栞一个人经营旅馆吗？！
‘你个混蛋！你考虑过小栞吗？！’
‘呵，现在没有什么比活命更重要的了！’
‘人渣！’
‘唯独不想被你这么说！’
“……”
千纱看着这混乱的场面沉默了，她到现在都没有搞清楚现在是一个什么状况，不过……
刚刚是在讨论自己的婚事吗？！
为什么讨论从一个闯房间问题变成了自己的婚事问题啊？！！
而且你们也没有问过当事人的意见啊！
对于伊织的回答奈奈华相当的欣喜，如果是这样的话就完全没有问题了！
“太好了，既然这样……”
“不可以！！！”
这一次，是一道非常稚嫩的声音阻止了这场惨剧！
第一百五十八章小栞！
只见千纱房间的门口不知道什么时候出现了一个身穿和服，背着大包小包东西的小萝莉？
嗯，至少在神代白看来是小萝莉。
“小栞！！！”
看清楚人影之后神代白直接飞扑了上去！
没错！
这就是神代白（划掉）许久未见的妹妹，北原栞！
面对神代白的飞扑，小栞直接侧身躲了过去，并且十分自然的拿出了一张手帕捂住了他的口鼻。
砰！
"(oДo*)
强烈的眩晕感让神代白直接摔倒在了地上，而且他好像还听到了魔鬼的声音，“你这个混蛋给我等着，之前的账还没算！”
小栞都不知道这个家伙怎么还敢舔着脸来抱自己，明明之前说了那么过分的话！
她的动作非常的小心，以至于在冱奈奈华姐他们看的时候就是神代白自己一个人不小心摔倒的，同时也没有听到她那小声的威胁。
在他们的眼中，这只是一个人畜无害和伊织长的不像的黑发小萝莉而已～
然而此时的小萝莉好像有点生气？
“你在这里擅自结什么婚啊，而且还是入赘！我是绝对不会允许这样的事情发生的！”
小栞不断地戳着伊织说道，看举止就知道她对伊织刚刚说的入赘相当的生气啊。
“奈奈华姐！”
“诶？”
奈奈华姐有点懵，从刚刚小栞出现之后就一直是懵逼的状态，今天这个早晨好像有点过于热闹了？
“千纱姐应该不是这种乱扔书的人吧。”
小栞捡起地上的一本书说道，之后又走到了伊织和千纱的身边，“而且哥哥他们身上也穿着衣服，而且不随时戒备你们回家而睡在一起这显然不正常！
所以这应该是某种误会！”
看着突然出现在自己面前的小栞，奈奈华姐再次呆了呆，“好像确实是这样的啊……”
“我说的没错吧，哥哥，千纱姐姐～”
眼看事情都解决了，小栞再次恢复到了人畜无害的模样，变成了一个温柔可爱的小萝莉。
“是……是的。”
千纱有点懵，她到现在都还没有反应过来小栞的到来。
“话是这么说，但是你为啥知道的这么清楚啊……”
伊织有点疑惑，他不记得自己的妹妹有这个技能啊，这件事就像是亲眼看见的一样。
“这个……这个当然只是因为我的洞察力高一点而已啊。”
小栞温柔的笑了笑，熟悉她的神代白一看就知道小栞说的是假话！
他太熟悉自己的这个妹妹了，如果神代白说假话是移开目光，那么小栞说假话的时候就是温柔的笑！
在地上挂机良久的神代白把目光移向了千纱的桌子，在那上面放着一只玩偶兔子，小栞亲手做的那种！
兔子眼神中闪过了一丝红芒，和小栞现在看他的眼神一模一样！
Σ(っ°Д°;)っ
我都没有说话啊！
gb的大厅
“哇！！！”
“这就是伊织的妹妹吗？！”
听到伊织的妹妹来了，pab的主要成员除了耕平都来了，就连许久没有出现的两个学长都再次现身了！
“我叫做北原栞，愚兄麻烦大家的照顾了。”
虽然是被围观，不过毕竟从小在旅馆长大，小栞对于这样的情况见多了，所以一点也不怯场，落落大方的介绍着自己。
这颜值还有举止和旁边的伊织形成了鲜明的对比，一点都看不出小栞是伊织的妹妹。
“哪里哪里，太客气了。”
“你好啊～”
“很有礼貌诶。”
“是个好孩子！”
几人有点惊喜，毕竟谁会不喜欢一个可可爱爱的女孩子呢～
可能全场只有两个人高兴不起来吧……
一个就是神代白，他对于小栞的带来当然是双手双脚欢迎啊。
但这种情绪并没有持续多久，梓姐的到来给他带来了一个好消息和一个坏消息。
好消息就是清子和毒岛走的时候把房间给他复原了。
坏消息就是她们两个走的时候把他房间里的那些收藏全部都拿走了！
只给他剩下了一些奇奇怪怪不能看的东西！
而且！
她们两人还说之后会经常来拜访的……
这简直就是噩梦！
神代白已经在考虑搬家的可行性了，毕竟他不觉得这两人会分开来……
果然她们两个才是cp吧！
至于另一个不开心的人嘛……
当然是本次事件的当事人伊织！
他是唯一一个不欢迎小栞到来的人，对于他来说小栞就是一个麻烦！
还是一个很大的麻烦！
咚咚咚！
伊织烦躁的敲着桌子，“所以你来这里是干嘛的啊！”
“当然是来看哥哥你的～”
“呜呜呜，小栞我好伤心，你就不能说是来看我的吗？”
摆烂的小白放弃了思考，选择能活一天是一天的生活～
“?当然也想神代哥哥的～”
小栞额头上有一个＃字，要不是人太多的话她就直接给神代白看看什么叫做妹妹的爱了！
“之前不是向信里面报告了我的近况了吗？”
伊织没有搭理自家妹子和神代白的事，他现在只想要把妹妹送走啊，他总觉得如果让小栞继续呆在这里的话会发生什么对他不好的事情！
“是这样的没错～”
小栞没有否认，她确实是收到了信呢，不仅如此，她还收到了神代白的信，那个家伙竟然还没有死心！
“信？什么信？”
梓有点疑惑，她感觉自己一天没来错过了好多消息啊。
“啊，就是伊织寄回去的家书，写的和实际完全不相符的那种。”
神代白解释道，其实也不能说完全不相符吧，只能说是写了和没写一样，一件实事都没写……
“混蛋！那就是我的真实大学生活！”
“是是，那是你的大学生活，噗呲～”
神代白没忍住直接笑了出来，这家伙不会骗别人骗的自己都信了吧。
“信里面写的全是哥哥在大学里过着勤奋学习廉洁的每一天，所以我确信这是哥哥的胡诌，来亲自确认一下～”
“小栞！”
伊织整个人都绝望了，现在怎么连妹妹都不信任自己，万一这就是真的呢！
“我到底在你心中是一个怎么样的形象啊！”
“酒鬼！”
“裸男！”
“笨蛋！”
“变态！”
“大鸟转转俱乐部的潜在会员！”
“没有问你们啊！”
伊织怒吼着，自己和小栞之间怎么突然有了这么阻碍啊！
而且你们这群家伙真实相当的过分！没有一个是和他的形象对上的！
怎么能误导小孩子呢！
?o?o?
不知道从什么时候开始，伊织已经相信自己是一个勤奋好学的三好学生了！
“哥哥为什么会这么问呢～”
小栞依旧是一副温柔的模样，虽然她现在已经很想换一个哥哥了，自己什么样还不知道吗？！
啪！
伊织郑重的拍了拍小栞的肩膀。
“你想想，我至今有一次对你撒过谎吗？你应该很清楚的才对！”
“是的……”
‘基本五成都是假话。’
“我啊，最讨厌的就是谎言和不诚实了！”
Σ(っ°Д°;)っ
伊织这一句话直接把后面的一群人cpu烧了。
“有时候啊，人谎话说多了自己就相信了……”
神代白选择静静的看着这个家伙表演，自己可是一早就给小栞发过证据啊。
“嘛，哥哥你刚刚说的戏言我也不是不能理解～”
“等下你刚刚说我说的是戏言吧。”
“多么心疼哥哥的妹妹啊，竟然拆穿都拆穿的这么委婉。”
“没错！”
“伊织你要好好给妹妹道歉！”
“是个男子汉就要承担起自己的责任！”
“你们几个混蛋够了啊！！！”
伊织怒视着神代白，从刚刚开始这个家伙就一直在打断自己，他一定是羡慕自己有一个妹妹！
?(???)?
神代白摊了摊手，他只是站在真理的一边而已。
“可是哥哥，我前段时间看到一个采访～
里面有正在采访着千纱姐姐，然后这个大姐姐就突然拿着哥哥的裸照给大家说，‘啊，关于这件事啊，这孩子有一个这样的男朋友哦，你们就算搭讪的话也没有机会！’
就是这样呢～”
“梓学姐！！！”
伊织崩溃了，这到底是什么时候的事情啊！
“嘛，我这不也是为了防止千纱被别人搭讪嘛～”
梓姐一脸无辜，当时伊织着急去看脱衣舞表演，让自己阻止那群搭讪的。
别管过程怎么样！
起码结果是好的！现在都没有人找小千搭讪！
“……所以你当时跑那么着急到底是去干什么了啊。”
神代白无语的看着伊织，亏他当初还把他们几个给放了进去，这不还是什么都没做成吗？
(???)
“你这个混蛋是真的一点记忆都没有了啊！”
看着这个罪魁祸首，伊织有种一巴掌拍死他的冲动。
要不是这个人渣说有脱衣舞表演，他怎么可能放弃当护花使者啊！
而那边，小栞还在讲述着自己来这里的原因。
“所以我很担心哥哥会不会入赘到别人家里去……”
说完小栞还揉了揉眼睛，仿佛是一个不舍得离开哥哥的好妹妹一样。
“你这脑洞也太跳跃了……”
“真是丰富的想象力啊。”
“果然还是处于青春期嘛。”
显然，两位学长和爱菜都觉得小栞有点幻想过头了，伊织那个家伙怎么可能有本事入赘嘛。
“刚刚哥哥才给千纱姐姐说暂时先结个婚的～”
"(oДo*)
“暂时结个婚是什么鬼啊！”
爱菜咆哮着，完全不能接受啊，怎么昨天说着把千纱当做亲妹妹，今天就准备结婚？！
你们在这一个晚上到底发生了什么啊！
(；?＿?)
“发生了很多的事情……”
“总得来说就是伊织偷偷溜进了别人的房间……”
Σ(っ°Д°;)っ
“这已经是犯罪了吧！！！”
“这是一个误会啊！”
“起码当时的目的不纯洁……”
“你个人渣不要在断章取义了！”
“……”
看着又热闹起来的三人，众人非常默契的转过头当做没有看见，这个时候显然还是伊织的妹妹比较重要啊。
“所以你是担心伊织的生活才来这里看他的吗？”
“是的……顺带向这边的人打个招呼，哥哥在这里承蒙各位的
本章未完，请点击下一页继续阅读！
照顾了。”
说着小栞就拿出了从家乡带来的伴手礼递给了奈奈华姐。
“真是一个懂事的孩子啊。”
“她真的是你妹妹？”
寿前辈疑惑的看着伊织，要知道当时的伊织可都没有带伴手礼这样的东西啊。
“……你们也太看不起我了吧。”
顶着一只熊猫眼的伊织为了证明自己，特意跑到了自家妹子的身边，和小栞一起比了一个剪刀手。
“你们看看这样并排站着是不是一个模子里刻出来的？”
众人仔细的打量着两人，别说，这样一站着好像确实有许多相似的地方。
“眼睛的数量一模一样呢。”
“手指的数量也没有差别。”
“就没有什么别的相同点嘛？！”
要知道这些东西只要是一个正常人都有的！
就不能说一下神态和脸型嘛，要知道小时候他妈妈可是一直说小栞是自己的翻版呢。
就在伊织还想要挣扎一下的时候，突然被一个人影给踹飞了出去！
砰！
“别丢人了，小看明明是我的妹妹！”
神代白非常不要脸的贴了上来，还是那句话，一个人说的谎言多了，他自己就相信了……
还别说，神代白和小栞站在一起反而更像是兄妹，起码在颜值上两人更加的像～
只不过……
神代白的眯眯眼直接暴露了！
这两人什么都像，就是这个眼睛……
看得出来，神代白已经很努力的睁大眼睛了，但这种东西都是命啊！
“……放弃吧小白，已经足够了。”
“不行！我要证明自己啊！”
“……”
最终神代白还是失败了，再继续下去的话就可以直接去看眼科了。
(╥_╥)
神代白突然觉得自己有点讨厌眯眯眼了，他也想要一个妹妹，可以继承茶馆的那种！
“对了，我还带了一些东西给哥哥你呢。”
挣脱了神代白的束缚后，小栞一边温柔的说着一边从自己的包里拿东西。
她这大包小包里面大多都是给哥哥带的啊～
第一百五十九章礼物和黑历史～
“当当当当～就是这个！”
一个封面写着给未来的自己的笔记本被小栞从包里拿了出来，“这个是哥哥中学时候的作曲笔记本呢，应该是很重要的东西吧～”
＃扑！
在看到笔记本的一瞬间伊织就认了出来，直接飞扑过去抢了下来！
“太好了，哥哥都高兴的扑过来了呢～”
小栞欣喜的笑着，那表情就像在看动物园里的表演秀一样。
“好你个大头鬼啊！”
伊织推开了要过来抢的神代白，一脸悲愤的喊着，他明明记得这种东西被自己藏起来才对！
为什么会在她手上啊！
果然当初就不应该留着！
这种感觉就好像曾经的自己在社交软件上发表了中二言论，但是因为那是自己的青春所以现在不舍得删掉一样！
“没想到你这个混蛋还有音乐天赋啊(??w??)”
神代白一脸戏谑，看伊织的样子他就知道里面的内容有多么的不堪入目了。
这就和自己上辈子偷偷写小说一个道理，深怕熟悉的人看见。
果然男高才是最能激发人潜力的啊，把一个白痴无聊的都选择自己写歌了～
“这个东西你到底在哪找到的啊！”
“是前几天打扫哥哥房间的时候，在撬了一个上了锁的抽屉偶然发现的～”
听到小栞的话两位前辈点了点头，这确实是偶然啊。
“真是太幸运了。”
“要记得感谢偶然哦。”
“那已经是百分百故意的吧！”
伊织现在确定了，不是他藏的问题，是自家妹子的问题，自己都已经放柜子里了啊！
(??w??)
“小栞啊，你一定看过的吧，说出来分享一下～”
神代白知道在伊织这里根本不可能弄到乐谱，所以就换了一个突破口，他可不相信小栞仅仅只是打开了锁然后带过来啊。
这种时候没有人能忍住不看内容！
伊织惊悚的看了过来，他真的害怕小栞再给他什么‘惊喜’了！
“唔～我就稍微看了一点，但是我并不是很懂乐谱诶。”
呼……
神代白和伊织的表情肉眼可见的改变了，一个觉得可惜，一个放松。
“所以那天晚上我让家里人一起解读了一下～”
“瞧你干了什么好事啊，你个小鬼？！！！”
“干得漂亮！”
伊织整个人都崩溃了，这样说的话老爸老妈也看过这个东西了，自己的黑历史彻底曝光了啊！！！
“我姑且还带来了父亲唱的音源～”
啪！
两只手同时抓住了那张碟片！
“呐，神代你这个混蛋想要干什么！”
“我就是太久没有听到叔叔的声音有点想念而已?(???)?”
“混蛋，你连你老爹的声音都不愿意听，怎么会想听我老爹的！”
“胡说！我之前和我老爹通了电话的！”
“那已经是以年为单位了吧！”
“……”
咔嚓！
一张脆脆的碟片显然没有办法承载两人的力量，直接应声破碎。
破坏一个东西往往比保护一个东西更加的简单。
“nice！”
伊织满足了，这种邪恶的东西就不应该存在在这个世上！
“不！”
和伊织比起来，神代白就失望极了，他还想挺听听自己好兄弟的歌呢。
“小栞！你一定有备份是不是！”
“唔……没有哦，不过我也带来了神代哥哥的一些东西～”
(′｀;)？
“我的东西？”
神代白有点疑惑，他很早就出来浪了，家里全都是一些小时候的东西才对，完全没什么用啊，至于黑历史也不太可能吧……
“就是这个！我费了好大的劲才在床底下找到的哦～”
小栞笑眯眯的递给了神代白几本书，只见上面全是暴露的大姐姐～
！！！
看到这几本书神代白一下就想起了，这是自己十岁出头时候看的书，上面的封面还是年轻时候伕的松岛老师呢。
他的神色一样就正经起来了，“小栞啊，你还小，这次我就收下了，下次这种东西就不要翻出来了！”
虽然霓虹的那方面教育确实挺早的，但是果然这个时候的孩子还是不能看这种杂志啊。
{{(°△°;"}}!
看着神代白就这么堂而皇之的把杂志收起来，小栞不由得呆了呆。
再看看周围，奈奈华姐他们都没有什么表情，仿佛理所当然一样。
甚至于哥哥他们的学长还有那个紫色头发的大姐姐已经在研究杂志了！
“果然松岛老师的腿还是不错的。”
“就是有点瘦。”
“而且欧派也不是太大！”
“……”
"(oДo*)
为什么已经开始点评起来了啊！
小栞一时之间有点接受不了，再怎么也给一点反应啊，为什么感觉这么的不正常呢，神代哥哥平时在大家的印象中到底是一个什么形象啊！
“还有吗？”
神代白询问道，他记得他还有碟片来着，看图多没有意思啊，肯定是要视频啊！
(???)
小栞默默的递给了他碟片，果然这个家伙是没有羞耻心的。
“对了，还有很多的信我也给你带过来了。”
“信？”
他不记得他有什么信啊，难道是给家里面的家书？
“如果是家书的不用……”
唰！
在看到那粉色的纸后神代白瞬间反应过来了，直接抢走塞进了嘴里！
“呜呜呜呜！！！”
一边吃一边还控诉着小栞，只不过因为纸条的原因其他人根本听不清。
Σ(っ°Д°;)っ
“卧槽！”
“小白你要是饿了我给你做饭，这个不能吃啊。”
“神代原来有异食癖？！”
众人担忧的看着神代白，不明白好好的怎么开始吃纸了。
只有伊织仿佛看透了一切！
“小栞啊，我的好妹妹，告诉哥哥纸条上的内容是什么。”
(??.??‵)
伊织一脸坏笑，纸条上一定是神代白的黑历史，而且还是很劲爆的那种，不然他也不可能直接把纸条吃下去！
“呜呜呜，嫑说啊！”
“唔……好像是情话吧，我记得有‘攒了好久的浪漫和温柔想要一次性全都给你’
‘与我牵手你就算闭着眼睛都不会迷失方向’等等。”
小栞歪头说道，虽然有点肉麻，但是感觉还挺浪漫的。
此时的众人听完后则一脸震惊的看着神代白，这个渣男不是一直用脸和骚话钓妹子的嘛，怎么写出这么肉麻的句子啊！
难道这个家伙是一个深情？
小白塌房了？！！
(*?????)
此时的神代白还不知道众人的想法，他整个人已经变成了灰白色的了。
他想起自己的黑历史是什么了，就是写了很多肉麻的东西，小栞记住的这两个都还算好的了，之前还有很多土味情话啊！
没办法啊！
虽然中学的大多时候都是用颜值，但是总有女孩子腼腆的时候啊，那个时候为了满足自己的收集欲，只能选择主动出击！
这种东西只要送出去就完全爆杀同龄人好吧，而且文案还能重复使用，同时好几个一起！
但是！
这种很久之前的东西就不要拿出来了！！！
就算是他也不想面对曾经的自己啊！
(╥_╥)
第一百六十章天大的麻烦呢～
在逼问无仺果后，众人都纷纷放弃了，只是看向神代白的眼神中多了一丝的怜悯，仿佛明白他成为渣男的原因了。
奈奈华姐更是给了神代白一个大大的拥抱！
神代白虽然不知道发生了什么，不过……就冲这个拥抱他都不会主动解释的！
“说起来叔叔他们还好吗？”
奈奈华问道，刚刚因为他过于震惊都忘记问这么重要的事了。
“父亲和母亲身体都挺好的，他们还说下次邀请大家一起去玩呢，神代叔叔也是这样说的。”
“诶？老爹？”
神代白的脑海中浮现了一个面容古板严肃的男人，他好像好久都没有回去去看看了。
“我记得小白家和伊织家是挨在一起的吧，小白他家里好像是开茶馆的，那么伊织……”
“我们家是经营旅馆的。”
小栞直接说了出来，在听到旅馆两个字的时候爱菜的眼中都在放光。
“好棒！”
“那务必要去一次！”
看小栞的穿着就知道他们家的那个旅馆应该是古典的那种，说不定还有温泉！
和女孩子不一样的是，两位学长更关心伊织和神代白的问题，“这样说的话……”
“伊织和白到最后会继承家业了？”
！！！
听到这话神代白都顾不得伤心了，上前深情的握住了奈奈华姐的手，“奈奈华姐，其实我也是可以入赘的！”
啪！
在奈奈华还没有反应过来的时候，千纱直接拍开了神代白的咸猪手，如同母鸡一样护着自己的小鸡崽子奈奈华。
(?o?o)
“想都别想！”
“……”
得
小姨子不同意，还刚好把奈奈华姐给挡住了，神代白都看不到奈奈华姐的脸色。
无奈之下，神代白只能把目光移向旁边温柔的小栞了。
然而，此时小栞看他的眼神仿佛在看乐色一般。
‘你要是再敢说让我去给你打理茶园你就死定了！’
(。-w-)
神代白默默的转过头，这里好像也不行啊！
至于清子和毒岛？
她们两个也怎么看都不像闲得住的人！
一个喜欢赌马，一个喜欢逛街和名牌包包，怎么看也不像会打理茶园的人啊！
(*?????)
神啊，给我一个妹妹或者弟弟吧！
神代白突然羡慕北原那个笨蛋了，因为足够笨所以他老爹都不愿意让他继承旅馆。
刚好，伊织也正好说到这里，“老爹说他不想让一个笨蛋来继承旅馆。”
“那就没办法了！”
“真是一个合理的判断啊。”
“突然好羡慕你啊北原，可以轻易的成为一个笨蛋。”
(???皿??)??3??
“为什么你们都认同了啊！”
伊织觉得自己有被冒犯到啊，他能够考上伊豆大学难道还不能证明自己不是笨蛋吗？
“不过我也没有继承家业的意思。”
“这样啊。”
“是因为笨蛋不擅长经营吗？”
“还是很有自知之明的。”
“我可以给你提供一下毕业后的工作，搬运化肥怎么样？”
“……你们这群家伙能不能不要说笨蛋这两个字了啊，还有神代你个人渣，我可是机械系的！”
“那我允许你用机械搬运化肥！”
“我???！所以说啊，不是你们想那样，我是根本……”
伊织还想要继续解释，却被一只小手给拉住了。
“请不要说这样的话哥哥！只要努力的话，就算是笨蛋也是可以治好的！”
(?o?o)
“所以我可爱的的妹妹啊，你们这个前提就有问题！”
周围的众人纷纷摇了摇头，他们的逻辑一点问题没有！
不过这个时候梓也看出来了，小栞好像一直想要伊织回到家里去的样子。
而且……感觉不像是因为想要粘着哥哥的原因。
“小白，小栞和伊织的关系有多好啊？”
大侦探梓上线！
她觉得这里面一定隐藏了什么！
“关系有多好？可能比人类和蟑螂的关系好一点吧。”
“……”
这里面隐藏的东西好像比她想象的还要复杂一点啊。
这个时候，伊织也放弃了继续和小栞争论，拉着她的手就想要把小栞送去车站，“好了好了，你要办的事情都办完了吧，早点回去，女孩子一个人在外面容易被神代白这样的人渣惦记上。”
“什么叫做我这样的人渣啊，而且小栞好不容易来一次，肯定要多待一段时间！”
神代白拉住了小栞的另一只胳膊，他都好久没见到小栞了，当然不会就这样让北原把人送回去。
他还想问问自己家里怎么样了呢，虽然一直有联系，但他老爹嘛，性格并没有和他的长相一样古板严肃。
从之前一个月之后才打电话问自己儿子嘎没嘎就看的出来，神代老爹也是一个逗比的选手。
一天就知道玩小弹珠然后和自己老婆恩爱，神代白之前一直怀疑，自己出生的作用就是为了继承茶馆的……
啊，小时候还充当过老爹一段时间的玩具，比如在茶园里用小时候的自己当遮阳伞，洗澡的时候把自己当小黄鸭等等……
这也是神代白想要出来的原因之一了。
想一想，面对这样一个老爹，神代白怎么敢全相信他的话啊！
果然还是要把自家妹子留下来！
神代白暗自点了点头，再次把北原栞划到了神代家的名下！
旁边的奈奈华姐他们也在劝阻着，“这肯定要多玩两天吧。”
“小栞今年可是就要升学考试了啊！”
伊织用升学考试的理由义正言辞的替小栞拒绝了，要知道当时他升学考试的时候，每天都学到死！
“所以升学考试感觉怎么样？”
神代白问着小栞，十岁能够拆家的人会担心升学考试？
“完全没有问题！”
肯定的回答直接打脸伊织！
“你们这群家伙！”
伊织的面色阴沉，果然小栞这个家伙留在这里是一个潜在的危险，这才多久大家就全都向着她说话了！
他松开了手，郑重的拍了拍小栞的肩膀。
“栞啊，你听哥哥一句话！”
“是～”
“学习就是要贵在坚持！”
“……”
(???)
神代白用鄙视的目光看向伊织，“你这个需要通过作弊才能通过考试的人，怎么有脸对一个学霸说出这种话呢！”
“走吧，回家吧！”
“不行！小栞好不容易来一次，再说学习这种事情在这里都可以学，中学的知识我可没有忘记！”
伊织和神代白再次僵持了下来！
此时，小栞也不再沉默了，仿佛受伤的小鹿一样，可怜的看着伊织，“哥哥……我来这里给哥哥添麻烦了嘛……”
！
伊织呆了呆，看着小栞的眼神，他的心脏狠狠地抽动了一下。
对啊，这再怎么说也是自己的妹妹，自己那个温柔有点腹黑的妹妹啊。
想明白这点后，伊织的脸上露出了一个大大的笑容，“简直是个天大的麻烦呢！”
第一百六十一章耕平的到来！
砰砰砰！！！
正义的铁拳降临在了伊织的身上，这个家伙简直一点都不知道珍惜自己的妹妹！
“37度的嘴怎么能够说出这么冰冷的话啊。”
“瞧瞧你都做了什么！”
“你妹妹明明那么的可爱！”
“她只是想要在这里多陪一陪哥哥，她有什么错！”
千纱和爱菜两人直接把小栞护在了怀里，这么可爱的妹妹她们稀罕还来不及呢，伊织这个家伙是怎么说得出口那种话的啊。
(*?????)
“她都带那种东西来你们还护着她啊！”
伊织流下了懊悔的眼泪，早知道他就不写那封信了，谁知道几个月不见，自家的妹妹越来越腹黑了啊。
“嘛，其实说起来伊织你也挺不容易的。”
一直在思考着伊织两人兄妹关系的梓一脸戏谑的看着两人，她突然想到了一件非常有趣的事。
“梓姐，你是懂我的！”
伊织整个人都快哭了，这里……这里终于有一个正常人理解他的苦衷了啊！
“啊，我懂我懂，想想啊，妹妹x可爱x中学生+耕平，会有什么呢～”
梓慵懒的坐在沙发上，单手撑着脸，脸上挂着诱人的笑容，如同一颗成熟的水蜜桃一样。
可惜……伊织已经没有心情欣赏了。
经过梓的提示，两位学长也反应了过来，认真的回答着等会可能出现的答案。
“「伊织的死」对吧。”
“等等，也可能是「伊织惨目忍睹的死」！”
(???皿??)??3??
“现在不是讨论这个的时候啊，你们既然知道的话就应该让我快点把小栞送走，话说你们没有通知耕平那个死妹控吧！”
“哦，你好像说晚了一步，我之前给耕平发消息的时候，他说他在找工具，现在的话应该快到了吧。”
神代白一脸无辜的摊了摊手，毕竟好兄弟的妹妹来了这种大事总不能瞒着另一个好兄弟吧(??w??)
“你个混蛋绝对是故意的啊！！！”
伊织怒吼着，不过他现在已经没有时间继续和神代白纠缠了，一把拉过小栞的手就准备送她离开！
“北原，我建议你先看看你的身后哦～”
“别打岔啊，我把小栞送回去再找你算账！”
“那你可能没有办法了……”
？
“你什么……”
＃拽！
在伊织刚想问问神代白这话什么意思的时候，他感觉自己的刘海好像被拽起来了。
抬头望去，一只非常美型的大金毛正抓着自己的头发，“近来可好啊，北原！”
Σ(｀艸′；)!!
在看到耕平的一瞬间，伊织的表情就仿佛看到了克苏鲁不可名状的恐怖一样。
“哟，来的有点晚了啊耕平。”
神代白笑着打招呼，他记得自己当时可是一早就给他发消息了。
“抱歉抱歉，准备这些东西花的时间多了点。”
砰！
说着一个尿素袋被耕平放在了地上，伊织依稀看到了袋子里面的水泥和电锯等等东西。
耕平从进门的时候就发现了，他们之中多了一个小萝莉，“那么这位就是……”
“北原的妹妹，叫做小栞哦，是不是相当的可爱(??w??)”
“你之前还说是你的妹妹啊神代！”
“诶？北原你终于愿意把小栞让给我了吗？”
“你这个家伙真的会乘人之危啊……”
?(???)?
“谁会不想要一个小栞那么可爱的妹妹呢，对吧耕平？”
“……头部什么的就直接丢去给野狗吧……”
Σ(っ°Д°;)っ
“你这个家伙在自言自语说些什么不好的内容啊！”
伊织疯狂的扭动身体想要逃离，他感觉再待下去自己的生命安全就没有了保障。
可惜……
在耕平到来的时候就直接把他捆成了粽子，现在的伊织只能和毛毛虫一样不断地扭动着。
咔嚓！
毛毛虫版北原笨蛋图片到手！
神代白满意的点了点头，他觉得他可以在论坛上专门开一个板块了。
这样下去的话，要不了多久北原这个家伙就可以成为学校的传说。
话说到时候真的火了算不算免费的招生啊，伊豆大学是不是应该给自己一笔宣传费～
就在神代白幻想的时候，伊织还在疯狂的自救，“你冷静一下啊耕平！”
“住口！你这个聚全世界财富为一生的恶徒！”
“……”
千纱和爱菜非常自然的捂住了小栞的眼睛，“那边不能看哦～”
“一定会发展成r18的血腥场面的……”
当然
傎毕竟兄弟一场，神代白还是不忍心自己的好发小就这样丧命。
“亲～我们现在推出了活命套餐，只要10w元就可以在耕平的手下把你救出～
只要20w元，耕平会把你视作知己～
30w元，耕平将会是你的狗！”
“10w！马上10w！”
伊织没有一丝的犹豫，他已经听到了电锯启动的声音。
反正他已经欠神代白这个家伙30w了，也不在乎这10w。
正好小栞也在这里，她已经看到了自己哥哥在这里过得是什么水生火热的生活，相信她一定会在老爸老妈那个帮他说说话的！
“好的亲！只需要在这里按一个手印就好了哦～”
考虑到伊织现在的处境，神代白直接开启了自助模式。
雇主躺着什么都不用做，全程由神代白在操作，非常的贴心～
“快救我快救我啊！”
亲眼看到自己的信誉再次减10w的伊织都来不及心疼就疯狂的呼救着，他现在的腰子发凉。
作为一个有诚信的商家，神代白看向了耕平。
(′｀;)？
“我是不会被金钱诱惑的！”
耕平非常严肃的说道，他今天难得带全装备，休想用金钱收买他！
“那如果我让小栞叫你一声耕平大哥哥呢？”
砰！
“义父！果真吗义父！”
耕平直接跪了下来，巨大的声响让神代白不由得担心店内的地板会不会损坏。
而且……
‘义父’这两个字怎么听着有种自己命不久矣的感觉呢……
╭(°a°`)╮
另一边，偷偷目睹了整个流程的小栞傻在了原地。
自家的哥哥是一个什么笨蛋啊，三句话被骗了10w？！
而且被骗了10w之后还是需要自己这个妹妹来解救？！！
感觉有点不对劲……但是……无法形容啊！！！
是不是太离谱了！
第一百六十二章白捡三张福泽～
“所以这个借条应该是我拿吧……”
小栞不确定的问道，这怎么都感觉是自己在出力吧。
还有，为什么自己的一句话能值10w.啊，哥哥怕不是一个大傻?吧！
“不行的哦偺小栞，这样的话北原这个家伙绝对会赖账的，这个东西在你的手上就和厕所里面的纸一样！”
说完神代白非常自然的把纸条揣进了自己的口袋里，开玩笑，进了口袋里的钱就没有出去的道理！
“但是……神代哥哥你就不怕哥哥赖账吗？”
“没事！我脸皮厚，我能腆着脸去找北原叔叔，不用担心！”
“……”
说的好有道理啊，小栞竟然没有办法反驳！
但是……
这怎么看都是亏的自己家的钱吧！
要知道伊织的生活费也是每个月家里面给的啊！
(′｀;)？
“别愣着了小栞，你也不想看着你哥哥被电锯给锯成两半吧。”
神代白推了推小栞，要知道这把电锯可是非常锋利的啊，一定会把伊织切成两半的～
“……”
小栞笑容有点勉强，自己这个邻家大哥哥性格还是那样的恶劣啊，真想打爆他的猪头！
话说自己这……算不算被白嫖了？
在耕平那期待的目光下，小栞略微羞涩的张了张嘴，“那个……果然还是太害羞了……”
嗡嗡！
电锯在咆哮！
“啊啊啊，你这是对哥哥见死不救嘛，栞啊！”
(?o?o)
小栞听着自家蠢哥哥的声音就火大，这个混蛋，明明都给了10w了，为啥还想着让自己来救啊！
不过再怎么也是自己的哥哥，她还需要这个笨蛋哥哥回去继承旅馆呢。
“那个……就叫你耕平兄长大人吧。”
最终小栞还是开口了，虽然不是二次元的那种甜腻哥哥，但是这种古典的叫法对重度妹控来说，冲击力也是相当的大啊！
“……”
“嘛，现在可以放下电锯了。”
神代白拿走了耕平手中的电锯，伊织也总算活了过来，果然他是最有诚信的商家了啊～
“呐，神代……”
“怎么了？”
“拜托请收下这个！”
耕平颤抖的拿出了两张福泽，捂着脸，整个人相当激动，激动的神代白都可以看到他眼中的泪水了。
唰！
一瞬间两张福泽就消失在了众人的眼前，神代白脸上浮现出了怪怪的笑容。
“哎呀，这多不好意思，所以这是什么？”
“原本准备来买‘兰兰子’的周边钱。”
“他应该问的不是出处吧！”
伊织扭动着，他心里有一种不好的预感，这钱和小栞有关！
“兰兰子？是电视上的那个魔法少女兰兰子吗？”
对于这个名字小栞还是有点映像，她记得她有一个好朋友非常喜欢看的～
“小栞也知道这个？”
“嗯，我也挺喜欢看‘魔法少女兰兰子’的。”
轰隆！！！
这句话直接击中了耕平的内心，眼泪再也忍不住了，激动的再次掏出了一张福泽！
“神代，说真的……拜托了！！！”
唰！
福泽消失术再现！
?????
“好说好说～”
“所以你们两个到底在做什么交易啊！”
如果伊织没有记错的话，小栞应该是他的妹妹吧，所以……这两个人到底再做什么交易啊，你们两个压根和小栞没关系的好吧！！！
伊织突然觉得，小栞留在这里的话会相当的危险！
不仅是她还是自己……
“栞啊，听哥哥的劝，回家去吧……”
“嗯？为什么？”
“留在这里会非常的危险的！”
听到这话小栞思索了一下，随后开心的抱住了毛毛虫伊织，“那我就一直待在哥哥的身边！”
嗡嗡嗡！！！
电锯又开始咆哮了！
同时神代白也已经开始和水泥了，他有红眼病，就是看不得这种温馨的场面！
Σ(っ°Д°;)っ
“所以说你这样才是最危险的啊！！！”
伊织感觉再这样下去，到时候自己的10w就白花了，要知道这两人可都不是什么好东西啊。
尤其是神代白，这个混蛋的嫉妒心非常的强！
这可是小的时候就因为嫉妒麻雀在他面前飞，然后直接把麻雀家拆了的人渣啊！
“总之赶紧给我回去！”
“我不要！”
“别让她回去啊！”
“你那里要是不方便可以让小栞在我那里睡！”
神代白一脸正气的拉过小栞，他家床大，就算睡两个人都还有很大的空间呢。
(???)
“你这个人渣要不要看看你在说些什么，你房间里面就只有一张床吧，这种情况应该直接报警！”
“其实……其实我可以睡桥洞的，让妹妹在我的房间睡吧！”
金毛满脸潮红，睡觉？睡什么觉！
一想到有一个可爱的中学生妹妹在自己的房间，就完全兴奋的睡不着啊！
他都不需要在里面，能够在之后品尝一下空气中残留的气味就好了！
(???皿??)??3??
“所以说最应该防备的就是你们两个啊，绝对不可能！”
这两人才是对他们两兄妹最大的威胁好不好！
“你们三个都很不安全好吧！”
“小栞和我们一起！”
千纱和爱菜紧紧的护着小栞，这三个都不安全！
一个想把小栞给送走，一个人渣，一个变态……
这样一想……突然觉得这个社团莫名的有点可悲是怎么回事？
“麻，你们不要吵了。”
“之前说过吧，这种时候就应该用游戏来定胜负！”
好在前辈们还是挺靠得住的，站出来直接阻止了众人的争吵。
当然
要是提议的解决方法不是游戏就更好了！
现在主要讨论的问题就是‘要不要让小栞留下！’
至于之后住宿的问题……
当然是住在gb啊，不可能真的把小栞放在一个人渣或者变态那里吧！
人家和伊织好歹也是亲兄妹诶，这里又不是德国，不可能出现什么骨科的！
“这样的话，那我们就用团队竞争的模式解决问题吧！”
“我们就负责当裁判！”
几位前辈直接帮众人分好了队伍，他们四人的话就全部担任裁判！
一组由小栞，神代白，耕平，爱菜，千纱组成！
二组由北原，伊织，笨蛋，傻瓜等多个称号的一人组成！
“……”
“人数上差的是不是有点多了啊，别以为二组的介绍多一点就能糊弄过去啊！！！”
第一百六十三章丢手帕
啪！
伊织一下就勾住了神代白还有耕平的脖子，“你们两个过来帮我！”
“我拒绝！”
“你怕不是没有睡醒吧……”
两人直接一口回绝了，他们可是巴不得小栞在这里多住几天啊，怎么可能会来帮这个混蛋呢？
“这样啊……那我只好向小栞捏造和灌输你们的黑历史了。”
！！！
？？？
“什么？！”
耕平惊恐的看着他，多么可怕，恶毒的要挟啊，这个家伙绝对是魔鬼吧！
他看了一眼小栞，又看了看伊织……为什么会有这样的选择题！
这一刻他仿佛在做那个当时震惊世界的‘火车问题’一样！
不对，火车问题也没有这个问题困难！
他的乛视线在两人之间不断地移动着，最后求助的看向神代白。
他真的没有办法！
对于耕平的求助，神代白只是坚定的点了点头，“做你觉得正确的事！”
这一刻，耕平悟了！
砰！
一声巨响过后
墙上出现了一道道裂痕，耕平的头血流不止！
“这样……就哪边都不用选了吧……”
就在刚刚，为了不做出选择，耕平毅然决然的一头撞在了墙上，现场十分的血腥～
“死掉了呢。”
“真没想到他会做出这个决定。”
“像一个武士一样呢。”
前辈们在旁边点评着，耕平的这一番操作简直让他们刮目相看。
为了心中那不能言说的欲望，竟然能够这么悲壮的死去！
就连神代白都不由的被这个变态给感动到，但是他刚刚明明是想让他站在小栞这边来着……
真是太可惜了，而且他忽略了一个非常严肃的问题！
并不是所有的人都是纯良之辈……
比如某个伊织，此时他正在对自己的妹妹捏造着耕平的黑历史，“我给你说，这个家伙的主食其实是虫子哦。”
“诶？！！”
小栞有点惊讶，之前这个社团不符合常理的表现，让她一时之间判断不出来这话的真假。
毕竟虫子的蛋白质可是牛肉的……
“你这个家伙是恶鬼吗？”
神代白怜悯的看着已经死去的耕平，到头来不仅是身体，就连名声也没有保全啊。
“那么接下来就是你了，神代！你确定你不站在我这边吗？！”
伊织仰着头，丝毫没有一丝对耕平的愧疚，人渣至极！
(。-w-)
“我还是站在小栞这边的，我的话你都可以说，毕竟小栞知道我是怎么样一个人～”
“所以小栞也知道了你被一群裸男给围攻的事情了？”
“完全没有好吧你个混蛋！”
神代白抓着伊织的衣领，他承认他错了，他还是低估这个混蛋了！！！
这污蔑真的是张口就来啊！
“嘁，算了，一个人就一个人吧，让你们看看什么叫做战神！”
反正已经放倒了一个耕平，这波已经算不亏了。
伊织决定先来看看是什么游戏吧，万一是他最拿手的弹珠呢。
为了公平起见，游戏的内容是由大家一起提供的，通过三局两胜的方式来决定。
打开纸条～
坏消息，没有他最拿手的弹珠！
好消息，第一场是一个幼稚的丢手帕游戏！
“丢手帕？”
千纱看到这个游戏后有点疑惑，这个好像是很小的时候玩的游戏了，现在都很少会有小朋友玩这个。
“那么这个是谁提议的呢？”
“是我！”
小栞举起了手，这一刻众人都露出了会心的笑容。
果然还是一个孩子啊～
伊织更是跑过去不断地拍着自家妹妹的脑袋，“哈哈，居然想玩这种游戏，小栞还真是小孩子啊。”
Σ(っ°Д°;)っ
神代白惊恐的看着伊织，这个家伙在拍老虎的头啊！
而且，作为她十几年的哥哥，这个家伙不会真的不知道小栞口中的‘丢手帕’到底是什么吧？
就算不知道这个笨蛋也应该想想今天早上他是怎么莫名其妙躺在地上的啊！
真的就一点都不思考一下吗？
神代白默默的退后两步，他今天早上已经久违的体验过了，不想等会再被误伤。
小的时候小栞就喜欢玩这种丢手帕游戏，而游戏的另一位成员就是他，神代白！
长时间的游戏让神代白都感觉自己对迷药这种东西有抗药性了，这也是为什么他早上没有完全昏厥的原因……
不过，失误这种东西啊，对于小栞来说一次就够了，不出意外的话，此时手帕上的迷药可能已经是早上的好几倍了。
希望笨蛋一切安好……
和神代白想的一样，在伊织的笑声中，小栞默默的拿出了自己随身携带的手帕，轻轻的捂住了自己哥哥的口鼻。
噗通！
没有任何的反转剧情，在几倍的迷药下，伊织就这样直愣愣倒在了地上，后脑勺和地板深情的拥吻着。
“呵呵，愚蠢的哥哥啊，这才是我说的丢手帕啊。”
小栞蹲下身捡起了伊织口鼻处的手帕，同时带着冷意看了一眼不远处目睹一切的神代白。
{{(°△°;"}}!
这眼神吓的神代白立马转过头去抢救耕平了，他可不想和地板拥吻！
“嗯？伊织？”
“你在干什么啊？”
因为当时众人正在讨论清理场地，所以除了神代白没有人看见小栞的动作。
大家一致认为是伊织又在弄什么幺蛾子。
“他说他突然困了～可能是平时积累的疲劳太多了吧～”
“然后突然看见自己的妹妹后心里突然松了一口气？”
爱菜顺着小栞的话说着，也只有这个解释能说明伊织为什么突然睡着了。
“……”
听到这话的神代白抢救耕平的动作不由的一颤。
积累的疲惫太多？
北原那个混蛋不把别人弄疲惫都算好的吧，你见过哪个积累疲惫多的人能够全裸参加酒会啊！
有点逻辑思维好不好！
可惜
小栞此时在众人的形象完全就是好妹妹一枚，当然不可能有人会认为这一切都是她一手策划的。
“千纱姐姐，请问哥哥的房间在哪里呢？”
“我带你去吧。”
“我们帮你把伊织抬过去。”
“我也来。”
在众人的欢声笑语中，两位前辈扛着伊织就向他的房间走去，一时之间客厅里只剩下了三人加一生死未明的人了。
“呼……很久不见了，小栞的压迫力又强了啊。”
神代白抹了抹头上并不存在的虚汗，然后直接抛下了抢救到一半的耕平。
人都已经走了就没有必要再装鸵鸟了！
“小白你好像很怕小栞？你不是想让她当你妹妹吗？”
梓有点疑惑，按照之前小白的表现来看，他挺喜欢的小栞的啊，为什么这么怕呢？
(′｀;)？
神代白同样也疑惑的看着梓姐，“这两者好像不冲突吧，哥哥怕妹妹不是很正常嘛！”
“你这是真的把伊织给排出去了啊……那你看小栞这么对伊织难道不会吃醋吗？”
“吃醋？不会啊。”
不仅不吃醋，他心里还在为北原祈祷呢。
小栞那个家伙笑的越温柔整人越狠，北原是属于已经没救的那种！
“emmmm总觉得有点怪怪的。”
作为一个妹控，奈奈华姐总觉得小栞对于伊织的喜欢有点怪怪的。
但是又说不出来……
“小白你知道是怎么回事吗？”
两个大姐姐的目光都看向了神代白，她们依稀觉得这其中有什么地方她们漏掉了。
“诶？我？”
刚偷喝一口啤酒的神代白被突然问到后神情有点呆呆的，反应过来后更是眼神疯狂的闪躲。
(；?＿?)
“麻，这个事吧，就是有一点复杂，至于怎么复杂呢……”
“神代哥哥～”
Σ(｀艸′；)!!
小栞那温柔的声音突然打断了神代白，不知道什么时候，小栞已经站在了他的身后，正温柔的注视着他呢～
“能出来一下吗？”
“……能拒绝吗？”
回应他的依旧是小栞那温柔的笑脸～
第一百六十四章突然有妹妹了？！！
清爽的风带着大海独有的咸味拂过沙滩上的两人。
神代白最终还是被小栞给叫了出来，此时的他们正坐在沙滩上惬意的看着面前那美丽的情书。
如果此时再有夕阳的话，这说不定又是一副世界名画。
“先说啊，我可没有把你的真面目给说出来。”
神代白开口就是自保，刚刚小栞突然出现在他的身后可是把他给吓惨了。
“哈？什么真面目，明明那就是我的真面目好吧。”
小栞双腿伸直，双手撑在沙滩上，整个人都随意了很多。
只不过那身和服在沙滩上有点出戏，正常人会穿着和服坐在沙滩上吗？
此时的小栞脸上依旧挂着笑脸，只不过和之前的温柔不同，这次的笑更加的真实，灵动。
坐在沙滩上，享受着咸咸的海风，看着壮丽的大海，小栞好像知道自己的混蛋大哥为什么不想回家了，这样的生活可比家里那古旧的旅馆好玩多了。
可是啊……
她也想要一直享受这样的生活啊，她也不想守着旅馆……
“得了吧，刚刚的笑脸看着都好假。”
神代白撇了撇嘴，这小丫头就是嘴硬。
(?o?o)
“你能不能别在别人享受的时候说话啊！”
刚刚还算美好的心情，被神代白这一说全都破坏了！
?(???)?
神代白摊了摊手，她要是再想下去就该emo了，他揉了揉小可爱的头发。
“所以这次是偷偷跑出来的？”
小栞身体一僵，想要辩解什么，不过想了想还是没有反驳，只是赌气的偏过头，“还不是那个笨蛋哥哥，竟然半夜潜入千纱姐姐的房间里！”
“说到底还是兄控吧。”
“怎么可能！我只是担心那个笨蛋不回家继承旅馆了而已，我可不想困在那里面。”
她撇了撇嘴，自从老爹觉得哥哥是一个笨蛋之后，就把旅馆的希望放在她身上了，每天都要应对着各种各样的客人，不然乥她也不会一直把这假笑挂在脸上。
看着小栞这个样子神代白的眼中闪过一丝心疼。
小栞算是他看着长大的，懂事的令人心疼。
就因为哥哥是笨蛋，所以她早早的就主动为父亲分担旅馆的事物，但……她又何尝不向往外面的世界呢，她才十几岁啊！
为什么要困在那间旅馆之中，她应该有更加广阔的天地！
“小栞，来我这里吧，这样你就可以不用继承旅馆了！”
砰！
头锤虽迟但到！
“你还没有死心啊！”
小栞气的小脸通红，去神代哥那里？
那不就相当于从一个笼子跑到另一个笼子里面去吗？！
而且还是两个相隔不足500米的笼子！！！
当时神代哥给她寄信说这个想法的时候她差点就直接杀过来了。
啥好人能够想出这么折磨人的方法啊！
想一想……
万一真的去了神代哥那里，然后自己的哥哥又不会经营旅馆……
那她岂不是要一边帮神代家经营茶园，一边要教自己的笨蛋哥哥经营旅馆？
啊啊啊啊！！！
这种情况光是想一想就没有活下去的欲望啊。
就和之前网上说的一样。
60岁的你哪里都没有去过，勤勤恳恳的工作，然后每天6点多就要起来给30多岁失业的孩子，几岁的孙子，两位高龄的老人准备早饭，最后拖着疲惫的身体去上班，路上想着怎么给自己的领导请假过60大寿……
啊啊啊啊啊啊啊啊！
想死的一天！
虽然自己的情况和网上说的不一样，但是小栞有种感觉，自己要是真的去了神代家那60岁的时候自己肯定还在操心。
而且……
神代哥这个人渣肯定还会招蜂引蝶，到时候几个孩子还不一定呢！
想到这里小栞已经把自己带入了帮别人养孩子的苦主视角，狠狠地瞪了一眼神代白！
“哼！”
(′｀;)？
神代白迷茫的眨了眨眼睛，虽然是眯眯眼，但是眨眼睛还是要眨的。
他怎么感觉刚刚小栞的眼神中有一些自己看不懂的东西啊……
“我这也是为你着想啊，想一想，你们家旅馆虽然大，但是时间久了还是会很压抑的，茶园就不一样了，你偶尔还可以去踏青！”
“……你这是直接把检查收成的任务交给我了吧。”
(；?＿?)
“咳咳，那叫踏青。”
神代白心虚的偏了偏头，早知道小时候就不带这丫头去茶园玩了，弄得现在一点新鲜感都没有了。
“那么请问这位神代先生，你到时候干嘛呢？”
“周游世界！”
砰！
“人渣！”
小栞就知道人渣不会这么轻易的就改变的！
“哼，放弃这个想法吧，而且你要是不想继承的话可以让给小利世啊，我看她对茶挺感兴趣的。”
“哎，这个东西怎么可能说让就让啊，老爹会打死我的，等等？小利世是谁？”
？？？！
小栞一脸震惊的看着神代白，“你不知道小利世是谁？！”
(′｀;)？
神代白有点迷茫，他是真的不知道小利世是谁啊，这个人很有名吗，为什么自己就非要认识她啊。
看小栞的表情，他都感觉自己犯了什么天条一样。
“是家里的亲戚吗？为什么我没有印象啊。”
既然小栞说可以继承茶园，神代白首先把自家的亲戚都想了一遍，但是毫无收获啊，他家压根就没有什么亲戚好不好。
他爸妈两家都是非常罕见的独身子女来着，这点记忆神代白还是有的，他能保证自己绝对没有记错！
难道是自己的爷爷或者外公焕发第二春了？
卧槽，这样的话两位老爷子也太猛了吧，不过这不应该告诉自己一声吗？
算了！
不重要，直接说老爷子牛?就是了！
“说吧，是外公还是爷爷！”
？？？
“什么外公还是爷爷啊，神代利世，你的亲妹妹啊！现在都已经两岁了！”
噗！
“啥？！！！”
神代白呆在了原地，眼神逐渐空洞。
不是爷爷和外公，牛?的是自己的老爹？
但是……
为什么他都不知道自己有了一个妹妹了啊！！！
混蛋老爹！
放养也不是这么放养的吧！！！
第一百六十五章神代一家～
“伙计们，事情就是这样！”
此时gb内的气氛相当的压抑，除了已经昏迷的伊织和耕平，其他众人围坐成了一个圈。
神代白十指交叉撑着下巴，神情前所未见的严肃。
因为事情太过于突然了，哪怕是两世为人的他也一时之间慌了神。
没有办法，只能选择回来请教一下几位前辈！
虽然他们平时挺不着调的，但是在大事面前还是很靠谱的，现在正是需要他们的时候！
至于继续找小栞了解家里情况？
别开玩笑了！
这都直接多出来一个妹妹了还了解什么家里情况啊！
神代白怕他再了解下去就继续多一个弟弟呢。
“原来如此，事情我们大概明白了。”
“意思就是白你已经几年没有回家了，然后今天小栞告诉你，你有一个两岁的妹妹对吧？”
“没错！”
“然后你一直不知道？”
“没错！”
“很好，那么还有一个问题！”
“小白你真的是亲生的吗？”
众人怪异的看着小白，怎么可能会有人不知道自己家里多了一个家庭成员呢？
“当然是亲生的啊，我和我妈妈年轻的时候可是长得一模一样！”
说着神代白就拿出了自己的手机，里面有他妈妈的照片！
照片中，一位身材爆炸的女性跨坐在她的摩托车上……是一辆红色杜卡迪的nigalev4！
超帅！！！
落地价至少要400张福泽！
想要！
梓在看到这张照片的时候眼睛都发光了，紧紧的盯着那红色的身影，皮衣，美女，摩托车她都好喜欢啊！
“诶嘿嘿，小白我突然想去你家看看了~”
“……梓姐你冷静一点，你看到的那个人已经40岁了，是欧巴桑了。”
神代白递给了她一张纸巾，口水都要流出来，这样看来梓姐是不指望了，不过幸好他还有靠谱的前辈们！
“麻，挺帅的车……”
“但是白啊……”
两位学长对这种摩托车并不太感兴趣，主要是他们两个的身型也不适合这种，他们更好奇神代白的母亲。
“这样的话根本看不出来你们像不像吧……”
两人指了指照片，虽然拍的非常的炫酷，但是女人的脸完全被头盔遮住了好吧！
“……”
神代白默默收回了手机，他忘了之前拍照用的是他的宝贝相机来着，只不过那个相机在家里。
“暂时只有这个照片，不过小栞可以帮我证明！”
“是这样的，惠子阿姨也是眯眯眼哦~”
“那就没问题了！”
“没想到白你真的是亲生的啊！”
“……”
虽然被认可了，但是不知道怎么回事，神代白一点都开心不起来，什么时候眯眯眼成为了判断自己是不是亲生的标准了。在你们眼中眯眯眼才是本体对吧！
“所以小栞你为什么不早一点告诉我啊。”
神代白头疼的捏了捏脑袋，自己妹妹出生的时候自己竟然不在，哪有自己这么不称职的哥哥啊！
不对？
这好像不能怪他吧！
小栞的眼神中透露着怪异，想起之前路过神代家时看到的欢声笑语场景……突然觉得神代哥还挺可怜的？
“我也没有想到神代哥你会不知道啊……你之前不是说你经常和家里联系吗？”
小栞歪头，难道神代哥没有看叔叔寄回来的信？
“是经常联系，但是里面也没有说多出来一个妹妹啊，每次老头子……等等！”
神代白好像知道罪恶的源头了……
前面提到过，神代白的出现就是一个继承茶园的工具人，神代老爹对于他的态度就是放养，确定还活着就好。
那么这样的话！
一个还算壮年的男人和一个貌美如花的女人独自待在家里这么久会发生什么呢……
答案就是多出来一个妹妹啊！！！
他老爹典型的重女轻男，所以为了不让自己回去打扰他们的三人世界，做出这样的事情也是完全有可能的！
(′?`)
想通的神代白嘴角流出鲜血，怎么想自己都是多余的那个啊……
“我好像知道是怎么一回事了啊……请等一下。”
神代白背过众人，再次拿出了自己的手机，拨打了一个名为‘混蛋老爹’的电话。
嘟嘟嘟~
“摩西摩西，这里是神代，有什么事吗，没有的话就挂电话了哦。”
！！！
一道非常轻佻的声音出神代白的耳边响起，很难想象发出这个声音的是一个面相古板的大叔。
(?o?o)
“混蛋老爹！”
神代白咬着牙说道，这个家伙为什么心情能这么好啊！
“啊，原来是小白啊，怎么突然找爸爸了，是来体会爸爸的父爱吗？20岁了终于想要再体会一下童年的快乐嘛，爸爸好感动……”
“……”
＃吸！
神代白把手机拿远之后深深的吸一口气，他怕自己再听下去的话会忍不住说点国粹啥的。
“混蛋老爹！你丫是不是应该有什么事情给我说啊！”
“诶？什么事情……
你也知道你爷爷追隔壁上杉奶奶然后被她隔壁家的井下老爷子打了的事情了？这事都已经传到伊豆去了？！”
“等等……你让我捋一捋，你刚刚是不是说了什么奇怪的东西……”
神代白乩痛苦的捂着头，自己离开家的这几年到底都发生了一些什么离谱的事情啊。
如果他没有记错的话，上杉奶奶是有老公的吧……
人家老公都没有说什么，为啥井下老爷子要去打爷爷啊？
老家那边的感情线现在已经这么乱了的吗？
神代白都有点想知道后续了，“那上杉奶奶同意了吗？”
“嗨，她同意有啥用，她老公和井下老爷子不同意啊。”
“等等，她老公什么反应？”
毕竟井下老爷子都为了上杉奶奶去揍爷爷了，作为当事人的老公再怎么也应该察觉到什么吧。
“别提了，他们两家做了几十年的邻居了，上杉奶奶的老公非常相信井下老爷子，现在正一起追打着你爷爷呢。”
“……”
几十年的邻居了啊，神代白感觉一顶巨大的绿色帽子此时正戴在上杉老爷子的头上。
希望他们之间真的是邻居情吧(??w??)
“那爷爷这不好过了啊，不对！等等混蛋老爹，不是这个事啊！！！”
差点就直接被这混蛋老爹给带过去了，他是想知道妹妹的事，不是爷爷的！
“不是这个事？难道你开始关注家里的生意了？想通了？”
“不！我只是开始关心家里的人员状况了，妹妹是怎么回事！！！”
嘟嘟嘟~
神代白面色僵硬的看着自己的手机屏幕，上面显示着已经挂断。
这个混蛋老爹！！！
他再次拨通了过去，现在已经完全可以确定了，这就是混蛋老爹一手造成了，那个家伙刻意不让他回家！
这要不是小栞突然告诉他，等他浪几年回去的时候，他妹妹怕不是已经上小学了吧。
而且……
之前小的时候不是商量了嘛，下一个出生的孩子叫神代黑的啊！
神代利世是什么鬼，你们是想她长大之后把她送去东京吃点啥吗？
神代白真的是越想越害怕啊，如果他没有记错的话，那部美食番里面神代利世好像紫色头发吧。
而他的妈妈也恰好是紫色头发……
！！！
混蛋老爹快接电话啊！！！
嘟嘟嘟～
“对不起，您拨打的号码正在通话中～”
(?o?o)
这个混蛋！
此时，华国成都太古里
一个穿着熊猫短袖的中年男子挂掉了手中的电话，随后重重的叹了一口气，“哎，为什么还是被那个小子知道了啊，还说到时候等他回家给他一个惊喜呢。
这下完蛋咯，家里不能安宁了，话说那个小子不能把他妹妹带到伊豆去吧！”
男子越想越觉得有可能，自己的儿子他自己是清楚的，完全干的出把他妹妹带过去学校给别人炫耀这种事！
“啊，那个小兔崽子好麻烦啊，干脆就先在华国多待一段时间吧！”
“什么多待一段时间，亲爱的，刚刚是谁的电话啊？”
此时一个穿着靓丽的紫发御姐抱着一个两岁大的小包子突然出现在男人的身边，嘴上还不忘吃着甜筒。
甜甜的奶香味把小包子馋的不行。
“麻麻，我吃吃，要要！”
那软萌软萌的声音让一旁偷看女人的人们心都化了～
这简直就是小天使啊！
同时纷纷用杀人一样的目光盯着男子，这个男人凭什么！！！
虽说小奶音对于其他人很萌，但是女子显然不吃这套，她颠了颠小丫头，“小孩子吃什么吃，这东西只有大人才能吃！”
说着就一口把甜筒全部塞进嘴巴里了，一点都没有考虑到自己的行为给一个2岁孩子造成了多大的心理阴影。
＃撇嘴，可怜～
“呜呜，吃……没……”
小丫头泪眼婆娑，她那么大一个甜筒就直接消失了，没有办法的小丫头只能伸头过去想要尝尝妈妈嘴唇上残留的甜味。
“咦～不要脸。”
女子嫌弃的推开了小丫头，随后把小丫头的手塞进了她嘴里，“吃这个吧，你小时候可爱吃了。”
"(oДo*)
这操作把旁边的男子给看麻了，虽然知道自己妻子不适合带娃，但是这大庭广众之下让娃吃手不好吧，多不卫生啊！
他急忙把委屈的小丫头接到了自己手里，小包子都快被她妈妈给欺负哭了。
“惠子啊，利世才这么小，要耐心一点啊……”
“嘁，他哥像她这么大的时候已经会给他娘带好吃的了，不像她，现在还和她娘抢吃的！”
惠子白了一眼自家老公，随后找了一个地方坐下，满眼放光的打开了自己新买的麻辣兔头！
啊呜！
嗯～
兔子头真好吃！
(。-w-)
看着自己妻子的样子男子无奈的耸了耸肩，自从来了华国之后惠子嘴就没停过。
嗯……
小利世的口水也没有停过。
看着自家女儿那馋嘴的样子，男子只能默默的塞给了她一个奶瓶，兔头她真的不能吃啊！
同时也递给了自己妻子一杯奶茶。
在自己老婆吃兔头的时候递奶茶，这是一个好男人应该做的！
他绝对不会承认是因为上次递奶茶递慢了然后挨了一顿打……
惠子小姐比了一个心～
随后直接猛吸一口奶茶！
这个兔头有点辣～
吨吨吨～
惠子小姐硬生生的把喝奶茶喝出了喝酒的气势。
“哈！爽！
对了，亲爱的，刚刚是谁打来的电话啊？新的茶叶？”
她疑惑的问到，要知道他们这次来华国是有正事的，只不过不重要而已……
(；?＿?)
“啊，这个啊，推销保险的。”
“推销保险？”
“嗯，不用理就好……”
男子紧张的扯了扯自己的衣领，要知道惠子可是一直都以为自己告诉儿子他有妹妹的事了啊。
这要是露馅了他就完蛋了！幸好很久之前他就把惠子的手机号给换了，那个小子根本就不知道！
嗡嗡嗡～
男子刚为自己的机智点赞，惠子那边的手机就响了！
Σ(っ°Д°;)っ
男子猛的看了过去，这个时候他就如同受惊的小鸟一样。
“唔……亲爱的，帮我接一下，我在吃兔头。”
呼！
男子重重的松了一口气，感谢兔头，赞美兔头！
拿过妻子的手机，一看号码，果然，是自家的蠢儿子。
“……”
挂断，拉黑，删除记录！
直接三连击！
“嗯？怎么不接啊？”
“啊哈哈，又是来推销保险的，不用管，对了等会去看熊猫吧。”
！！！
“好啊好啊！”
原本还有点疑心的惠子小姐直接迷失在了熊猫之中～
花花（果赖）赛高！
另一边
神代白看着自己的手机嘴角疯狂的抽动。
他可是好不容易才在自己外公那里要到了老妈新的号码，结果还是一样？
那个该死的混蛋！！！
“失败了呢。”
“被抛弃了啊。”
“可怜……”
坐在沙发上目睹整个过程的众人纷纷用一种怜悯的目光看着神代白。
有的人啊
误以为是自己逃离了家，殊不知是家里把他给抛弃了～
嗡～
就在神代白思考着要不要直接杀回去的时候，突然收到了一张照片。
照片上，自己的老妈正抱着兔头猛造……当然这个不重要。
重要的是神代白看到了！
看到了自己的妹妹，紫色的头发和妈妈一个样，但是并没有遗传到妈妈的眯眯眼！
那双灵动的大眼睛神代白非常的满意，他之前可一直觉得穿着皮衣骑车的老妈有一双眯眯眼感觉怪怪的呢。
现在妹妹没有遗传到就好～
至于照片里的大叔？
拜托，那是谁啊，一个工具人罢了！
＃打马赛克
诶嘿嘿嘿，妹妹真好看～
(づ︶ど)
“快来看快来看，我妹妹可爱吧！”
神代白把手机递给了一脸好奇的众人，这个时候就是要分享！
“好可爱～”
“紫色的头发诶！”
“小白的妈妈也好好看！”
“好羡慕！”
“……”
看着众人羡慕的表情，神代白整个人都膨胀了，他也是有妹妹的人了，不用羡慕北原那个笨蛋了！
＃歪嘴！
既然知道有妹妹的存在的话，那家里就应该收拾一下了。
没错！
既然那两个人那么喜欢过二人世界，神代白决定直接回去把妹妹给接出来，不然他们两个容易把妹妹养歪！
o(*////▽////*)q
自己的妹妹当然要自己养啦～
他已经迫不及待的想要回家去了！
嗡～
就在这个时候，手机又响了，这次是一句话。
「对了，我们现在正在华国，可能要过一段时间回去，到时候肯定会给你带礼物的，哈哈哈哈哈哈！」
咔嚓！
手机的屏幕上出现了道道裂痕。
神代健次郎，你个混蛋！！！！
第一百六十六章家乡的味道～
清晨
精神饱满的小栞女士推开了那属于自己哥哥房间的大门。
小心的跨过地上歪七扭八的三个人形生物后，小栞打开了窗户。
明媚的阳光让昏暗的房间一下子活了过来。
“三位兄长大人，已经早上了哦，该起床了～”
小栞温柔的叫着地上的三人。
没错！
是三个人！
昨天神代白和耕平都在这里留宿的。
原因嘛……
当然是因为最后两人同归于尽了～
时间回到昨天耕平醒了的时候。
当他得知神代白这个家伙突然多出来了一个非常可爱的妹妹，整个人都失去了思考的能力。
为什么……
为什么笨蛋和人渣都能有妹妹，而他作为唯一一个正常人却什么也没有！！！
已经没有理智的他直接拿上绳子找神代白单挑去了，毕竟两岁的妹妹也是可以长到初中，还有高中的！
想着这个人渣未来会总有一个初中生一个高中生妹妹就让人嫉妒的要疯掉了啊！
就是……
耕平错估了战斗力，毕竟神代白那个时候还处于一个懵逼烦躁的状态呢。
别说耕平了，他都没有在现实中见过自己的妹妹，所以直接把耕平当成了自己混蛋老爹，然后暴起反杀了～
哼！
区区肥宅而已！
?(?`^′?)?)`Д′)
最后神代白是因为打击太大直接扑在奈奈华姐的怀里昏睡过去的。（小栞觉得只是单纯的想占便宜）
因为搬运太麻烦的原因，几人决定直接让他们在这边留宿了。
反正往房间里面一扔就好了，也不是什么难事。
“唔……好刺眼……”
“利世，我的小利世～”
“(*?????)妹妹，我也想要一个妹妹。”
在阳光的照射下，三人慢慢的睁开眼睛，只不过全部都还没有完全的清醒。
哈～
“早上好……”
“早上好！”
“早上好，岳父。”
当代大学生的基本素养让三人哪怕在不清醒的情况下也对早起的古手川叔叔问好。
“嗷嗷，早啊，你们今天起来的真是早啊。”
古手川叔叔有点惊讶，毕竟这几个在没课的时候不是一般都会睡到10点多嘛。
“哈～还不是因为小栞。”
“太阳才刚刚升起呢。”
“能够被小栞妹妹爱的叫醒真是太棒了！”
(???)
神代白和伊织两人默默的盯着耕平，他们三人之间好像混进来了一个叛徒。
大早上的就开始变态？
“说什么呢哥哥，旅馆的工作可比今天要早多了啊。”
小栞笑着说道，这个时候起来对于她来说已经算是睡懒觉了！
至于为什么没有说茶园？
神代家的茶园开门时间比较晚……
嗯……一家子的懒虫！
“你在说什么胡话啊小栞，我又不在旅馆工作。”
(?_?)
听到这话小栞的表情一下就僵硬了起来，但是为了位置自己的人设依旧温柔的说道，“我一直相信哥哥早晚有一天会回到我们家里来的哦～”
其实内心已经开始骂人了……
‘这个家伙难道以为自己能够找到别的工作吗？就凭你这个脑子也想在这个就业难的时代找到工作？你的工作除了继承老家的旅馆还有别的选择吗？！’
很显然，小栞并不相信以自己哥哥的智商可以独自找到工作，就算体力活那种都不行！
听到小栞的话伊织趴在桌子上的脸逐渐黑了起来。
他是绝对不会继承那个旅馆的！
想一想，每天早上天都还没有亮就要起床准备……
啊啊啊啊啊，为什么老爹就不愿意请人来做呢！
相比起来神代白他们家的茶园也太好玩了一点吧！
(-w-)
读懂伊织眼神的神代白翻了一个白眼表示没有办法。
谁让他的混蛋老爹比较懒呢，而且没有北原想的那么轻松好不好。
虽然雇了人，但是有大客户来的时候还是要露脸的，还有其他的一些琐事，压根不能随便跑来着。
就连他们一家三口这次去华国也是打着进好茶叶的名号去的。
神代白觉得更有可能是因为爷爷的到来……可怜的爷爷被抓为免费的劳动力咯～
“阿拉，早上好大家～”
这个时候洗漱完毕的奈奈华姐也出来了，惊讶的看着桌子上的三人。
“真是了不起啊，大家竟然这么早就起来了～”
看见奈奈华姐后神代白最后的睡意也消失了，同时消失的还有对妹妹的思念。
毕竟不论再怎么想他也没有办法现在飞去华国找老爹他们，只能等以后他们回来了。
果然现在主要的目的还是怎么把奈奈华姐拐回去吧。
相信小利世也一定希望我给她找一个嫂子吧！
emmmm或者几个？
“奈奈华姐今天的发型真好看啊。”
神代白赞美道，高马尾的奈奈华姐少了一份温柔，多了一点少女感。
“诶，真的吗？谢谢小白的夸奖，你们三个也很棒哦，今天有好好的穿衣服呢～”
“……”
很好，神代白一下就没有继续撩的心情了，奈奈华姐你确定你这不是在骂人嘛！
说的我们几个好像很喜欢脱衣服一样！
“果然身为人类两条就要穿一次衣服才行啊。”
(???)
神代白默默的偏头看向了伊织，这个家伙怎么能说出这么蠢的话？还没有睡醒吧！
小栞更是痛苦的捂着脸，她原本以为升学之后自己哥哥的智商能够有所改变的。
现在看来这完全是往下改变吧！
两天穿一次衣服是什么鬼，你是正常人吗？！
摇了摇头，神代白感觉伊织已经没救了，果然只有自己这种拥有超强自控力的人才能在这个环境中独善其身啊。
啪～
冰箱的门被打开。
噗
二氧化碳的声音还有小麦的香味～
“北原，你要吗？”
“哦，给我来一瓶！”
神代白扔给了伊织一瓶后就直接打开那属于自己的小麦果汁喝了起来～
吨吨吨～
哈！
(?ˉ??ˉ??)
这才是生活啊～
“你在干什么？”
目睹了一切的小栞发出了那直击灵魂的问题。
(′｀;)？
“喝啤酒啊！”
“……这才刚刚起床吧，为什么大早上的就喝啤酒！”
“啊，不知道呢，不由自主的就打开了，哈哈哈哈，小问题！”
神代白摸着自己的后脑勺笑道，虽然不知道为什么这么自然，不过啤酒嘛，少喝一点还是没有问题的～
(?_?)
“所以你现在不穿衣服也是小问题吗？”
小栞默默的退后两步，用一种看垃圾的眼神看着神代白。
就在刚刚，神代白打开啤酒的一瞬间，他身上的衣服就只剩下一件短裤了啊，整个过程非常的自然！
不仅是他，连自己的笨蛋哥哥也是！
Σ(っ°Д°;)っ
“卧槽，什么时候！”
“卧槽，我衣服呢！”
神代白和伊织这才意识到他们两人现在是只有短裤的。
太可怕了！
不知不觉就直接进入了喝酒模式……
看来两天穿一次衣服这话说的有点太早了啊。
不过是不是少了点啥？
“对了，耕平呢？”
神代白看着自己手中另一瓶还有没打开的啤酒这才想起来，耕平好像不知道什么时候不见了啊。
“耕平兄长吗？刚刚他一边喊着妹妹一边向外面跑去了。”
小栞的嘴角有点僵硬，这一大早上都给她整不会了，第一次怀疑自己是不是和外面接触的太少有隔阂了。
还有耕平兄长不是他们的好伙伴呢，怎么只有看着啤酒的时候才能想起来啊？！
“啊，这样啊……”
听到小栞的话，神代白的神情有点严肃。
“报警吧北原！”
“没问题！绝对不能让那些无辜的小女孩落入那个变态的魔爪中！”
！！！
小栞惊恐的看着两人，这是不是有什么不对啊！
所以你们两个真的知道你们的那个小伙伴是去干什么的吗？！
“诶？那这样的话还需不需要做耕平君的饭了？”
正准备做饭的奈奈华姐突然愣住了，警察局的话……应该是提供早饭的吧。
“算了吧，那个家伙可是有美味的猪排饭等着他。”
神代白直接帮耕平回绝了，现在的大学生还吃什么早饭啊，要知道现在的一些作者一天都只能吃一顿饭呢，而且吃饭的时间还是下午茶。
{{(°△°;"}}!
听到这话小栞一时之间不知道这两人是不是真的报警了。
“那个……耕平兄长没事吧？”
“啊，别担心，再怎么我们也不是那种人啊。”
神代白看着小栞那懵逼的表情笑了笑，他都差点忘了小栞还没有适应这里呢。
他们只是开个玩笑而已，毕竟耕平就算再怎么变态也不能再没有证据的时候随便报警啊～
“当然是要他抓到小女孩的时候再报警！”
伊织认同的点了点头，果然这种东西还是要讲究证据啊。
“……”
小栞张了张嘴，但是不知道该怎么说，他们几人关系这么的复杂吗？
倊简直比隔壁的上杉奶奶那边还要复杂啊。
想不通的小栞最后选择走去了厨房。
八卦这种东西还是留在以后吧，现在最主要的事情是让自己的笨蛋哥哥回家！
“奈奈华姐，我来帮你一起做早餐吧～”
“诶，小栞是客人来着，不必费心的。”
“不，我是想让哥哥尝尝我亲手做的料理呢～”
没错！
小栞的计划就是用自己家乡的味道来换起自己哥哥对家乡的思念！
在外漂泊许久没有归家的孩子突然吃上了家里的早饭～
想想就已经让人开始思念家乡了好吧！
“早……今天是世界末日吗？”
最后起来的千纱疑惑的看了看自己的表，自从伊织来了之后，她从来没有想过自己竟然会是这个家里最后起来的一个。
“我们偶尔也会早起一次的好吧。”
“要是真的是世界末日的话我一定是在睡梦中度过的。”
没有大姐姐之后神代白无精打采的趴在桌子上，从小栞进去厨房之后他对于今天的早饭就没有什么期待了。
想都不用想就知道今天的早饭是和食了，但他是真的不习惯一大早上就吃白米饭啊，他更喜欢喝粥来着……
话说如果把味增汤倒进去是不是就是一碗粥了？
早餐时间～
果然和神代白猜测的一模一样，今天是典型的和食。
白米饭+烤鱼+味增汤+腌菜+鸡蛋卷
除了没啥味道其他都还好吧……
不过对古手川一家来说算是新奇的了，毕竟现在其实很少有人早上吃这种传统的和食了，大多数都是牛奶面包之类的。
“真是少见啊。”
“这边大多都是小栞做的哦～”
“不知道合不合大家的口味～”
小栞露出了灿烂的笑脸，作为一个合格的旅馆继承人，这种传统早餐对她来说再简单不过了。
不过这次的早餐可没有看起来那么简单。
为了激发哥哥的思乡之情，小栞可谓是费尽心思！
其中味增汤是从老家那边带过来的，腌菜也是她亲手制作的上上品！
就连鸡蛋卷也是做成了老家习惯的甜味！
她愚蠢的哥哥啊，此时的你一定想起了旅馆外的那一棵樱花树了吧！
“这么好吃你一定会回想起自己的老家吧。”
没有辜负小栞的期望，古手川叔叔直接打出了助攻！
“啊，就是所谓的妈妈的味道对吧。”
伊织点了点头，这种说法他经常在短视频上看到，这次终于轮到自己了嘛！
啊呜！
一口咬下去，意外的好吃啊～
只是……
“老家的味道到底是啥来着？”
清澈的眼神中透露着愚蠢，伊织是真的记不住老家的味道是什么了，而且感觉这个味增汤还没有之前的啤酒好喝啊，他可以把味增汤换成啤酒吗？
“你这家伙啊……”
“记忆力简直糟透了。”
古手川父女摇了摇头，怎么说呢，这非常的伊织！
小栞内心已经想要把自己的笨蛋哥哥给撕碎了，这个家伙应该怎么赔她啊！
“呵，再好吃的东西给你吃简直就是浪费啊。”
神代白忍不住出声嘲讽，连自己老家的味道都能够忘记，真的是无药可救了！
(???)
伊织撇了撇神代白，随后无语的说道，“你这个家伙完全没有资格说我吧，你为什么要把米饭泡在味增汤里面？”
“你难道没有听过茶泡饭吗？”
“你这个家伙更糟蹋食物吧，快点给小栞道歉啊！！！”
“起码我能品尝出食物的味道！”
“你之前吃纸的时候也能品尝到。”
“……”
看着这两个笨蛋开始斗嘴，小栞的眼角疯狂的抽搐，她感觉自己给这两个人做饭就是一个非常错误的决定啊！！！
第一百六十七章不知道做什么的话就去潜水吧～
(￣～￣)
“啊呜，这个不重要，重要的是小栞啊，想好今天怎么过了吗？”
神代白吃了一口自己自制的味增汤泡饭问道，反正他今天是没有心情去上课了。
“对啊，小栞下午有什么预定吗？或者有想去的地方吗？我们可以带你去的。”
奈奈华姐这才想起来，都没有好好问问小栞的安排呢。
许久未见了当然要好好的招待一下了～
“诶？我吗？”
小栞呆了呆，她完全没有想过这个问题呢，毕竟她是因为太害怕自己哥哥留在这边，所以直接就赶过来了。
别说有什么计划了，就连家里她也只留了一份信。
“不，没有什么预定，硬要说的话……今天想给哥哥房间来一个大扫除！”
╭(°a°`)╮
“我的房间没有必要打扫啊！”
伊织不乐意了，要知道他的房间只是名义上是他的房间，其实就是一个社团活动室而已，鬼知道里面都有一些什么啊！
而且就算收拾了，几天之后就会恢复原状吧，完全没有必要！
“请不要这么说，我只是想要照顾好哥哥的生活起居！”
小栞的态度坚决，她这样做当然是有目的的，想要表现出自己是一个勤劳能干的妹妹。
有这样的妹妹在老家等着哥哥，难道还会有人不想要回去吗？！
她的目光看向了伊织，想必自己的笨蛋哥哥现在已经感动到流泪了吧！
哐哧哐哧
伊织在进食～
完全没有听啊！！！
“呜呜呜简直太让人感动了，小栞你偶尔也要心疼一下自己啊～”
旁边的神代白抹了抹自己那并不存在的眼泪一脸动容的说道，语气中全是对小栞的心疼。
(?_?)
当事人小栞面无表情的看着他，你动容有个毛用啊！
而且这也太假了吧，她做这一切是什么目的难道这个混蛋心里没点数吗？！
不过这也成功让小栞明白了一件事，从自己这个笨蛋哥哥这里下手完全是死路一条！
这样的话……那就只有曲线救国了！
只要让奈奈华姐还有千纱姐讨厌哥哥的话，他就没有办法在这个家待下去了吧。
虽然这样一来对哥哥很不友好，不过……谁管他啊！
怎么让伊织被讨厌？
呵呵，这对于她诸葛小栞来说太简单了！
要知道笨蛋哥哥的房间里可遍地都是宝藏啊，尤其是床底下那一堆涩情期刊，简直不堪入目！
想必没有女生能够容忍一个男生在自己的家里藏这些东西吧。
至于之前神代白？
emmm那个家伙就是一个bug，就连小栞也不得不承认他虽然是一个人渣，但是哄女生是有一手的，这点自家哥哥差远了。
所以哥哥绝对没有办法和之前神代哥那样逃脱的！
小栞使用了瞬间移动出现在自己的包裹旁。
对不起了大哥！就麻烦你和你的涩情杂志一起去……
诶？
等等？
涩情杂志呢？！
“唔，三上老师这个写真是真不错啊，不过可惜听说要退役了。”
“什么？！三上老师要退役了！！！”
伊织整个人都呆住了，这个消息对于他来伄说不亚于山本那个混蛋找到了女朋友！
“对啊，之前在推特上看到了，哎，真是可惜啊。”
“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！我的三上老师！不对……你这本杂志是哪来的？”
伊织这才反应过来，神代白的手上怎么突然多了一本涩情杂志，而且怎么越看越眼熟？
“哦，之前在小栞那里找到了，应该是你的吧，不得不说你还真是一个欧派星人啊。”
“混蛋！你怎么可以随便拿别人的杂志啊，快给我，我想再看看我的三上老师(*?????)”
“给你给你，果然我还是更喜欢视频啊。
诶？
小栞你怎么过来了？”
神代白迷茫的看着旁边的小栞，他要是没有记错的话刚刚小栞应该在餐桌的另一边吃饭吧。
啪！
小栞亲昵的把手放在了神代白的胳膊上，脸上挂着神代白从未见过的温柔笑容。
咔嚓～
“神代哥，下次记得不要随便翻女孩子的包包哦～”
Σ(っ°Д°;)っ
卧槽卧槽
右手兄！右手兄！
我怎么感觉不到你的存在了啊！
神代白惊恐的看着自己的右手兄，原本应该坚挺的它现在就如同一根面条一样软弱！
再看向小栞，那根本就是恶魔的微笑啊，他仿佛已经看到了地狱！
“(╥_╥)我错了！”
“嗯嗯～”
小栞依旧是那温柔的笑容，没有半点帮神代白接回胳膊的样子，显然她此时的心已经不在这里了。
她看着无事发生的餐桌内心陷入了迷茫。
为什么啊！
为什么什么事都没有发生啊。
奈奈华姐还有千纱姐是看不到那里有一个混蛋正在看涩情杂志吗？！
大家到底经历了什么才会这么淡定啊！
当然也并不是所有人都忽略了，那为人正派的古手川叔叔此时正一脸严肃的看着伊织呢。
“伊织，这种书果然应该要好好放着才行啊。”
叔叔！
小栞激动了，果然，作为一个父亲是不会允许看这种书的人住在自己家的吧！
“不然的话这本书可是会被社团里的那些家伙抢走的，而且现在是早饭时间。”
(*?????)
“可是叔叔啊，三上老师退役了。”
“我懂，当时苍井老师退役的时候叔叔也是这个心情，不过……是男人就应该振作起来啊！”
“……”
什么时候男人会和女优扯上关系啊，而且知道现在是早餐时间就别聊这个话题啊！
咔嚓！
神代白刚刚接好的右手兄再次脱臼了……
“啊啊啊啊，右手酱！”
(╥_╥)
他们说的话为什么遭殃的是我的右手酱啊。
发泄完之后的小栞逐渐冷静了下来，虽然没有预想到这个局面，不过这是难不倒她诸葛小栞的！
她又想到了一个非常绝妙的主意！刚刚失败的原因她也总结了，一定是自己的哥哥平时太变态了，所以无论怎么样奈奈华姐她们都不会感到尴尬的。
既然这样的话！
那就从自己这里下手好了。
她们已经很久没有见到自己了，自己哥哥那个性格估计也很少会说自己的事情。
那么，只要自己表现成一个重度兄控的话就可以成功引起大家反感了！
虽然这样很大的可能会让自己也被讨厌，但是为了自己以后的幸福，这点牺牲是无法避免的！
哗啦！
仿佛是天意一样，伊织身前的杯子不知道为什么突然倒下了。
正在吃饭的伊织瞬间来了一个透心凉。
小栞知道，自己的机会来了！
“没事吧哥哥～”
故作焦急的拿出手帕擦拭着哥哥的衣领，整个人的身体仿佛都要贴上去了。
“哎呀呀，要去洗个澡吗？”
emmmm
伊织看了看自己身上的衣服，已经完全不能穿了，而且刚刚的是冰水……
想了想没有拒绝这个提议，“那就恭敬不如从命了。”
！！！
天意！
绝对是天意！
小栞已经想到了一击必杀的方法了！
只见她瞬间绽放出了一个灿烂的笑脸，“既然这样的话，我也要和哥哥一起洗，我来帮你搓背～”
“哎呀，也好啊～”
“……”
这一刻，空气仿佛安静了下来。
小栞机械式的扭过头，不敢置信的看着奈奈华姐，刚刚那句“也好啊”是奈奈华姐说的？！
这个人竟然就这样认同了？！
不是应该觉得反感才对吗？！
一般人应该觉得反感吧！
至少有一个人觉得反感也好啊！
然后……
她就看到了一脸嫌弃的伊织和一脸楚楚可怜想让她拒绝的神代白……
(?_?)
你们两个觉得怎么样完全无所谓啊！
她的目的是让哥哥在这里被厌恶然后待不下去，所以哪怕哥哥是当事人也无所谓啊！
更别说神代哥你来凑什么热闹啊！
“别啊小栞，虽然是亲兄妹但是这样还是有违伦理的！
当然如果是像我这种没有血缘关系的哥哥就没有问题了。”
“……你这算盘打的我就算在华国也听的一清二楚啊，你这完全是变态行为吧！”
“那也比你亲兄妹好吧！”
“哈？我什么时候说让小栞给我搓澡了，超级嫌弃的好不好！”
(?o?o)
一旁听着的小栞有时候真的想把这两人给人道毁灭啊。
至于奈奈华姐早就没有关注这里了，小栞的话让她眼睛一亮，忙着去找自己的妹妹贴贴呢～
“小千，机会难得我们也一起洗澡吧～”
“会很挤的，不要！”
“姐姐好寂寞的～”
“……感觉姐姐偶尔的肢体接触有点过剩了。”
“……”
小栞无言的看着这一幕，她好像知道奈奈华姐为什么不觉得反感了，奈奈华姐这个样子完全就是一个重度的妹控吧！
“呼……走吧小栞，我们一起去洗澡。”
成功压制完伊织的神代白一脸笑容的走向小栞，像极了古罗马决斗的胜利者。
小栞面色僵硬的看着他，这人的脸皮是怎么这么厚的啊，直接从家庭频道变成法制节目了？
“不可原谅！”
就在这个时候，小栞的英雄破门而入！
一只大金毛带着他那想要守护公主的心跑来了！
一下就直接把神代白给踢飞了出去。
砰
“你从哪冒出来的啊？！”
耕平的突然出现把伊织吓了一大跳，他还以为这个家伙已经进局子了呢。
而且……为什么这个混蛋在门口就可以听到他们的谈话啊，新的异能？
耕平压根没有理会伊织，直接瞬移到了小栞的面前并递上了自己限量版的拉拉子玩偶，“刚刚真是危险啊，不过已经没事了哦。”
“诶？你在说什么？”
小栞茫然的接过拉拉子玩偶，事情的发展逐渐向她不理解的方向发展了。
“总的来说应该更自爱一点啊，那两个家伙可都是出了名的变态。”
“……我说你这个家伙才是最大的变态吧。”
神代白爬起来吐槽道，这一脚刚好踹到他腰子上了，“所以你不会是回去拿这个玩偶去了吧。”
“当然！小栞可是我的同好啊！”
“……”
这个人是一点情商都没有吗？小栞那明明只是社交辞令罢了！
虽然不知道是怎么回事，但是小栞看着耕平那个样子还是接受了这个玩偶。
总觉得如果不接受的话，面前这个人会伤心好久啊，有可能还会一个人偷偷的哭～
“那个，我记得你是今村前辈吧？”
“哈哈，不对不对哦。”
“诶？”
小栞有点惊讶，她记得明明里是今村前辈吧，难道自己被笨蛋哥哥给同化了？
“对不起，瞧我这个记性，把您的名字都记错了。”
“不不，只是称呼错了而已，你再想想～”
“啊哈哈哈哈……我想想”小栞尴尬的笑了笑，她好像知道面前这个金毛哥哥想要什么称呼了，果然和神代哥说的一样，是一个大变态呢。
“主食是虫子的今村前辈？”
！！！
“你这个家伙到底给他灌输了一些什么东西啊！”
听到这个称呼耕平想都不用想就知道是谁造谣的了。
直接拿着球棒冲向了伊织！
可恶啊，昨天他明明都直接晕了过去，为什么这个人渣还要侮辱他的名声！
“热闹起来了啊。”
“果然小栞很受欢迎呢～”
看戏两姐妹一边收拾着碗筷一边点评道，幸好耕平君还不知道小白帮他拒绝了小栞亲手做的早饭，不然现在可能更热闹呢～
噗～
麦芽的香味～
没有参与两人打闹的神代白悠闲的享受着自己的啤酒时光。
随后看着茫然的小栞说道，“去潜水怎么样？”
“什么？”
把玩着拉拉子玩偶的小栞一时还没有反应过来。
“我是说，一会去体验一下潜水怎么样？”
“潜水……不用了吧。”
小栞缩了缩脖子，虽然她并不讨厌海，但是如果去体验的话不就很容易给哥哥一种支持他爱好的错觉嘛，这样的话他一定更不想要回家了！
果然这种事还是拒绝……
啪～
一只大手落在小栞的头上揉了揉，耳旁传来了神代白温柔的声音，“别想那么多，这个年纪想那么多的话可是容易变成老婆婆的哦～”
?*?(ˊ?ˋ*)
第一百六十八章小栞的潜水之旅
海边
温柔的海风吹乱了女孩的头发。
小栞轻轻的挽了挽自己的发丝，看着身前的大海感受到了一种前所未有的畅快感，一种没有了束缚的感觉。
她也确实没有了束缚，此时的小栞穿的并不是和服，而是一套神代白的短袖短裤。
毕竟潜水怎么可能穿着和服呢～
至于为什么gb里会有神代白的衣服？
社团活动室里面可以放自己的衣服难道不是常识吗？
“呼～好舒服的风啊，感觉怎么样？”
神代白来到了小女孩的身旁，海风吹起了他的刘海，温柔的亲吻着他的额头。
“有点别扭……”
小栞不自在的扭了扭身子，神代白的衣服对她来说还是大了一点，而且最主要的是她好久都没有穿过这种短袖短裤了。
“哈哈，熟悉熟悉吧，和服小美人偶尔也要尝试一下不同的风格啊～”
神代白笑着揉了揉她的脑袋，没有什么是看一个傲娇的小女孩害羞更让人愉悦的事情了～
“哼～道理我都懂，所以……只穿着泳裤的你也是因为不同的风格吗？”
“当然不是，这可是为了等会的潜水做准备啊！”
说着神代白指了指身后，在他们谈话的时候，前辈们也把潜水需要的设备都准备好了，随时都可以准备开始。
小栞回头望去，果然，大家都已经换好了泳装在向她招手。
“竟然真的有潜水啊？”
“我们这里可是正规的潜水社团好不好，伊织给你的信里面应该写了吧。”
“emmmm写是写了，不过我一直以为是披着潜水社团皮的饮酒团体呢。”
(；?＿?)
“你要这么说的话也没有毛病……”
神代白发现自己好像找不到任何的话语来反驳这个小孩，毕竟……谁家潜水社天天开酒会啊！
“那这到底……”
“小栞～”
小栞想问的话还没说出口，一双咸猪手就直接揽住了她的细腰。
“呀～”
被梓突然袭击的小栞羞涩的叫了出来，这一瞬间神代白看到梓眼中的欲望更加强烈了，直接把小栞搂进了自己巨大的欧派当中。
“好可爱～”
“呜呜呜……”
“梓姐，你再继续的话可能就失去小栞了。”神代白有点羡慕的看着她，之前那都是自己的位置来着。
“哈哈哈，抱歉抱歉，对了，小栞会游泳吗？”
听到小白的话之后梓才恋恋不舍的松开了小栞，随后顺嘴问了一下。
゛(◎_◎;)
终于挣脱欧派的小栞感激的看了看神代白，“没……没事的，游泳的话，姑且会游吧。”
“诶？”原本没有抱希望的众人听到这个答案后有点惊讶的看了看小栞，随后又看了看伊织……
现在这两人真的是越看越不像是兄妹了啊。
“所以伊织啊，你们真的是兄妹吗？”
“混蛋啊，不要用会不会游泳来判断别人是不是兄妹啊，我和小栞的发色明明一模一样来着！”
伊织怒了，难道自己和小栞的差别就这么大吗？
这些家伙宁愿相信神代白和小栞是兄妹也不愿意相信自己！
(；?＿?)
“毕竟发色这种东西容易是巧合……”
“那整个世界也只有会游泳和不会游泳两种人吧！”
就在众人半信半疑的关键时候，耕平出手了！
“够了北原！如果你真是小栞哥哥的话，那就回答出这些问题吧！”
“行啊你问吧……”
虽然伊织不太想给耕平这个变态证明小栞是自己的妹妹，但是……没有办法啊。
如果不顺亐着这个家伙来的话，以他的变态程度来看，可能自己这几天会相当的不好过……
“所以到头来只是耕平自己想知道吧……”
看透一切的千纱默默吐槽着，同时心里已经在想着下一届招新的问题了，这一届已经坏了，不能要了！
“那么第一问！小栞喜欢的食物是什么？”
“应该是和式点心之类的吧。”
“第二问，小栞最不擅长什么？”
“所有的电子产品。”
“第三问，小栞最喜欢的衣服是什么？”
“和服！”
！！！
得到自己想要答案的耕平整个人都激动了起来，不断在自己的小本本上记录着。
而旁边的神代白正用一种看怪物的眼神看着伊织，如果他的记忆没有混乱的话，刚刚这个笨蛋的答案没有一个是正确的啊！
神特么的小栞喜欢的食物是和式点心。
人小女孩虽然一直是穿着和服的昭和美人形象，但这也不代表着别人喜欢的是和服还有和式点心啊！
这完全是你们的家庭因素影响，小栞最喜欢的可是甜甜圈！
当时她第一次吃的甜甜圈还是他带着小栞一起去买的。
而且电子产品……
你要不要把千纱房间的那个兔子拆开看看，然后再说说什么叫做‘不擅长任何电子设备？’
可怜的小栞啊，就算是这样她也一直在维护着自己是一个兄控的形象。
面对奈奈华姐那是否正确的询问，她只能用微笑来回应，“不愧是哥哥呢～”（内心:这个混蛋为什么不去死一死啊，你这个家伙对于妹妹的了解完全是靠想象吗？！）
然而毫不知情的伊织此时正在接受大家的赞扬呢，大家说的他自己都信自己是一个好哥哥了。
神代白拍了拍小栞的头，果然这孩子还是太可怜了，还是快点结束这场虚假的情报交换吧。
“嘛，先开始潜水吧，大叔那边可是已经把设备那些都准备好了哦。”
“这就来～”
听到神代白的催促，众人这才想起来了他们的正事，正好借着小栞的这个机会，他们准备来一次潜水活动。
“诶？栞你就这样没问题吗？”
伊织在穿潜水服的时候才反应过来，小栞现在穿的好像是神代白的短袖短裤啊。
“没有问题的，店里面有很多男性客人就是这样穿的哦～”
“……”
(?_?)
小栞双眼无神的看着奈奈华姐，虽然知道大姐姐不是故意的，但是……果然还是很伤人心的好不好！
你们指望一个中学生有什么身材啊？！
一切准备就绪
伊织和耕平他们更是早早的沉下去了，要知道宫古岛之后他们可就没潜水了啊，这次真的是机会难得。
海面上，此时只剩下神代白还有小栞漂浮着。
小栞不断的低头打量着潜水服，显然小姑娘有点紧张。
毕竟第一次潜水，难免会有一点不自在的地方。
突然，她感觉自己的手被一只大手给覆盖住了，转头看去，是神代白那大大的笑脸。
“害怕了？”
“没……就是感觉有点陌生。”
神代白闻言笑了笑，这才是正常的小栞啊，不再是那个挂着假笑，一味的站在对方角度考虑的圆润的小栞。
“慢慢来就好了，对于聪明的孩子来说，这可是难得的能在大自然中放空脑子的时间啊。”
神代白眼中闪着光，大海啊，总是会让人不自觉的放松下来。
“唔……会变成哥哥那种笨蛋吗？”
“咳咳……这么有意境有哲理的话你就一句话给我破坏了？”
“那还不是神代哥平时太不着调了？”
小栞笑道，眼神中闪过一丝怀念。
“那我不也是带着你体验过很多新奇的东西嘛。”神代白委屈的嘟囔着，随后拉着小栞的手缓缓的下沉，“来吧，这次再带你看看我心目中最美的那份情书吧～”
小栞紧紧的闭着眼睛没有抵抗，任由神代白拉着自己的身体潜入水中。
她能够清楚的感觉到海水没过自己的那种……力的变化？
身体仿佛进入了一个温暖的怀抱之中。
缓缓的睁开眼睛
映入小栞眼中的是一篇蔚蓝的世界，可能是因为前几天下雨的原因，此时的海里没有她想象中甚至电影中那么的美丽。
但是
不管是水中气泡上升的声音，还是石头与石头在海浪中碰撞在一起的声音……
明明和其他人在一起，却听不到其他人的声音……
明明和其他人在一起，也不必特别在意自己的发言……
她转头看了看身边，那温柔的眯眯眼仿佛在炫耀着，‘看吧，我说这是最美的情书没问题吧～’
小栞笑了，
她再次闭上了眼睛，她不知道这对于自己来说是不是最美丽的情书。
但她能够确定的是，这段不可思议的时光，确实对她十分宝贵啊。
仿佛回到了童年那无忧无虑躺在草坪时的样子，是那么的放松与自由……
gb
“那么，现在开始就小栞的欢迎会，干杯！！！”
潜水完之后，pab的传统节目酒会当然也不会少啊，这次刚好和小栞的欢迎仪式一起办了！
两位前辈感觉如果再不办的话，下一次说不定就是欢送仪式了？
毕竟小栞还是一个学生嘛，偶尔出来玩玩可以，一直待着这里可不好。
“小栞感觉怎么样啊？”
千纱有点紧张的询问小栞，她是真的热爱潜水，恨不得让每一个来到这里的人都能体会到潜水的乐趣。
“唔……感觉就像在味增汤里面游泳一样呢。”
“哈哈哈，毕竟海里有海藻嘛。”
梓大笑着，这个比喻她还是第一次听见呢，不过也能理解，毕竟下雨之后的海里会浑浊很多。
“不过真是一段新奇的旅行啊，而且我也看到了哥哥在水中灵活的身姿～”
(′｀;)？
小栞这句话让众人面面相觑。
伊织？
灵活的身姿？
这个人不是刚刚差点就翻车了吗？
“灵活的身姿？”
“嗯，哥哥好几次都表演了回转一周和倒立～”
“噗，那完全是失……呜呜呜！”
神代白刚想揭穿就直接被伊织给捂住了嘴巴，同时他还大声附和着，“哈哈，海中杂技真是太让人开心了啊！”
随后小声的在神代白耳边说道，“别破坏我身为大哥的威严啊。”
“……这个东西你再怎么努力也没有吧，而且你刚刚上完厕所是不是没洗手？”
“什么话！
我在水中让她看到了我坚挺的身姿，
喝的饮料也是乌龙茶，
更有好好的穿着衣服！
我一定是一个品行端正的大哥哥！”
(???)
“咱就说有没有一种可能，这些都是正常人应该做到的……你刚刚绝对没有洗手！”
而且
就算是这些这个笨蛋也完全没有做到吧！
不只是神代白，小栞也看透了自己这个大哥的伪装。
水中只是因为控制不好而已，手中的乌龙茶也是可燃性的，就连裤子都情不自禁的已经拖下去了一半！
哎……
小栞无奈的叹了一口气，这些缺点如果不改正的话，以后爸爸是肯定不会让哥哥继承自家的旅馆啊。
可恶！
为什么哥哥是一个笨蛋！
小栞心中第无数次懊悔自己没有把哥哥给教好。
察觉到小栞的情绪有点低落，此时我们的聚会活跃人员梓出动了！
她一脸八卦的凑到了小栞的面前，“呐呐，小栞，我能问你一个问题吗？”
“什么问题呢？”
“小栞是很担心伊织的生活状态对吧，那万一伊织有恋人你会怎么样？(??w??)”
梓姐一脸的坏笑，她最喜欢的啊，就是看这些妹控兄控知道自己的妹妹和哥哥有对象时候的反应了～
简直太令人沉沦了！
“哥哥有对象啊……”
出乎梓的意外，小栞竟然真的在认真想这个问题，不过最终她得到的答案也只是，“我也不知道诶～”
小栞这么精明的人怎么可能把自己的真实想法给直接暴露出来！
此时，她已经在悄悄咪咪的打量着在场的所有女性，判断她们的‘危险’程度。
第一个，梓姐，一个身材非常爆炸的大姐姐，是哥哥喜欢的类型！
不过看神代哥一直枕在她的欧派上小栞就知道自己的哥哥已经完全没有机会了。
排除！
第二个，那个看着发育不良的蓝色头发小姐姐。
看起来呆呆傻傻的有可能，不过万不得已的时候可以直接把她抓回老家。
相对安全！
第三个，千纱姐！
如果是这个的话，那么哥哥很可能就直接入赘了，相当危险的人物！
第四个，奈奈华姐……
嗯……小栞怀疑这个人可能不喜欢男生。
pass！
这样看来的话这个地方就只有两个女生需要注意……
可恶！
为什么哥哥这样的笨蛋还会有两个女生需要注意啊！
神代哥你能不能给点力！！！
生气的小栞准备启动自己最后的计划了！
第一百六十九章小栞的奇妙之旅结束！
伊织的房间
小栞看着满柜子的‘垃圾’无奈的叹了口气，“哎，这个大哥啊……真是不让人省心。”
虽然嘴上这样吐槽着，不过温柔的小栞还是蹲下身帮大哥开始整理这邋遢的房间了。
原本她是来实行自己的第三计划的，现在看来得耽误一会了。
她的第三计划也是绝杀！
像自己老哥这样的家伙，不用想也知道专业成绩肯定是一塌糊涂了。
只要自己能够找到老哥的成绩单，并带回家给爸妈看的话，暴怒的爸妈一定会觉得白花这个钱供他读大学了！
到时候没有学费和生活费的大哥一定会灰溜溜的回老家继承旅馆吧！
桀桀桀～
真是一个完美的计划！
“你在这里干什么？”
{{(°△°;"}}!
伊织的声音让反派小栞吓了一跳，急忙端坐好身子。
毕竟她可没有神代白那就算被当场抓包后也能够倒打一耙的良好心态。
“当……当然是帮哥哥你整理房间啊。”
“都说了不用整理的。”
话虽然这样说，不过和小栞一样，伊织来到了她的旁边，在一旁帮着她一起整理。
这一刻，在门口想要叫他们出来喝酒的神代白第一次觉得这两人这么像一对兄妹啊。
神代白默默的喝了一口酒没有打扰他们，这个时候让他们兄妹单独聊聊也是不错的选择。
要知道北原那个笨蛋情商一直不错的来着，就算记不住他妹妹的爱好和擅长的东西，但妹妹的内心他一定是知道的吧。
剩下的时间交给他们兄妹二人就好～
“你好像到现在都没有给我说你不想继承旅馆啊。”
伊织在整理的时候开口道，他能看出来小栞一直都没有卸下自己的伪装！
“诶？你在说什么梦话……”
小栞有点愣住了，第一时间以为是神代白出卖了她。
“我说你啊，虽然我不知道在你的眼中我是一个怎么无药可救的笨蛋。
但我好歹也是你的哥哥啊，就连神代那个家伙都能看出来的事，我怎么会看不出来啊。
我啊，毕竟是你的哥哥啊。”
这一刻，小栞愣住了，记忆仿佛回到了小时候。
那一天夜里自己因为贪玩在山上走丢了，是面前这个笨蛋找到了她，而且当时给她的理由也是这个啊。
“亯因为，我是你的哥哥。”
小栞的嘴角勾起了笑容，原来她的笨蛋大哥一直知道啊。
“那就拜托哥哥来继承家业吧～”
“我断然拒绝啊！”
“伊织和小栞呢？”
客厅的沙发上，梓一脸醉态的枕在神代白的大腿上，这个家伙刚刚和奈奈华姐一起挑战了一下96％的生命之水。
结果一个醉了，一个晕了……
事实证明那个东西还不是现阶段的她们能够挑战的！
“嘛，正在进行第一次也许也是最后一次兄妹谈话呢。”
“(..???..)那不是挺好的嘛，说明他们感情不错。”
“道理是这么一个道理啊，可是我一想到我养了十几年的妹妹竟然在里面和别的男人谈话我就心痛！”
(*′?｀*)？
醉酒的梓歪了歪头，为什么感觉这句话这么不对呢，小白是不是和伊织把剧本拿反了啊。
“(*ˉ?ˉ*;)嗝～”想不明白的梓打了一个酒嗝表示不想了，“小白……小白不是又有一个妹妹了嘛。”
“……”
不提还好，一提神代白就生气啊，就心痛啊。
就在刚刚他终于和自己的老妈通了电话，远在华国的老妈也非常震惊他不知道有妹妹这件事，直接去找了老爹理论！
然后！
在混蛋老爹的诡辩之下，老爹成功把自己从一个不关心儿子的不称职老爹变成了一个不被儿子关心的孤寡老人……
简单来说，就是不知道妹妹这件事完全不怪他，他几次在信中说要儿子回来给他一个惊喜的时候儿子都拒绝了。
所以这件事还是怪神代白，是因为他太久没有回家才没有发现家里多了一个家庭成员的！
神代白当时听到老爹狡辩的时候整个人都傻了。
他还清楚的记得老爹让他回去的信是多久的……开学一个月！
每次就卡在开学一个月！
这真的确定是想让他回去？
而且有妹妹这种事情完全可以直接在电话里说啊，说了他肯定回去！
就在神代白以为老爹这个理由肯定站不住脚的时候，老妈再次给了他一个惊喜……
老妈信了！
她竟然相信了这么离谱的逻辑？！
看来老妈对他长时间不回家这件事心里已经有些生气了啊……
那家里的老大都发话了，神代白还有什么可以说的呢。
明明是打电话去告状的，结果告状没成功反而自己还挨了一顿骂。
为此神代白只能在记仇的小本本上多加了一笔北原的名字。
什么？
你说和北原没有关系？
怎么可能！
如果不是北原和小栞单独聊天的话，神代白就不会去打那通电话，自然就不会被骂！
所以这一切都是北原的错！
当然
这还和自己老爹已经拥有了一整本记仇小本子有关……
“哎，别说了，说的我现在都想要去华国抱抱那个小家伙了，可惜还没有签证啊。”
“诶嘿嘿，没事的小白，抱我也是一样的～”说着梓姐就双手勾着神代白的脖子蹭了蹭，“等他们回来了就可以抱到了，到时候……到时候我们一起回去，呼呼zzzz～”
梓姐说完这句话后给神代白展示了一下秒睡的技能，直接枕在他的腿上睡着了。
神代白呆了呆，这……他可以理解为梓姐想要回去当老板娘吗？
这一瞬间他的目光复杂了起来，伸手理了理梓的发丝，心里开始反思自己的人渣行为。
或许他也应该静下心……
“诶嘿嘿嘿，我要和美女贴贴，去小白的老家和美女，摩托，小可爱贴贴～”
“……”
静下心个屁啊！！！
神代白十分无情的拔腿就走，他竟然荒谬的觉得梓姐会和他回去当老板娘？！
而且更离谱的是他竟然想要放弃一大片森林？！
不行不行，回去得多玩玩黑之兽之类的游戏了，最近玩纯爱的差点把自己给封印了！！！
至于梓姐？
还想贴自己的老妈？
做梦去吧！
次日
一行人在gb的门口送别着小栞，因为离开的时候只留下了一份书信，果然还是应该快点回去啊。
看着一脸气鼓鼓对着自己哥哥撒娇的小女孩，众人露出了会心的笑容。
什么嘛，果然还是一个兄控啊～
第一百七十章没有人能拒绝白毛！
众所周知，体育课这种东西，哪怕是大学也是存在的。
只不过和初高中不一样，大学的体育课并不怎么受待见……
甚至有亴很多人要求取消这门课！
毕竟现在哪个大学生不是系个鞋带就头晕的选手！
如果不是？
那……那算你厉害！
相比于中学，大学里的体育课就丰富了许多，你可以在这里体验到一切之前想学但没有时间学的。
当然
如果要是想要摆烂的话也可以的，一般有对应的体育社团的话，只需要出出考勤就能很轻松的拿到学分。
比如他们的潜水社，那些前辈上课完全就是社团活动。
就在伊织和耕平以为他们的体育选修也会这么容易通过的时候，神代白给了两人一个大大的惊喜！
伊豆大学的剑道训练场，
伊织和耕平一人拿着一个潜水镜面无表情的看着这空无一物的训练场。
直到现在他们都一直以为自己选修的科目是潜水来着。
“呐，神代，如果我没有记错的话我报的是潜水来着。”
“这就是你给我们说的第一节课的上课地点？”
就算他们两个人是笨蛋也知道这里根本不可能是上潜水课的地方吧！
而且门牌上都写着剑道训练场，这是以为他们两个认不到字？！
(；?＿?)
“咳咳……可能是老师有其他的事忘记了？”
神代白眼神闪躲，他也是今天才想起来关于选课的这么一回事。
这么烂的理由，伊织两人直接一眼就看穿了，直接转头就走。
“没有时间了，快点走吧。”
“第一节课迟到了就不好了。”
唰！
神代白拦住了他们两个，表情十分的不自然，“那个……咱们真的在这里上课……”
(???)
伊织和耕平无语的看着他，“我们两个又不是傻子。”
“就算第一节课不潜水的会也不应该在这里吧，千纱呢？”
要知道千纱那个家伙可不会错过任何一个潜水机会啊，而且选的潜水课也不只有他们几个。
这里怎么看就是一个普通废弃的剑道训练场而已。
“emmmm有没有一种可能，就是你们报的其实不是潜水呢？”
眼看事情有点瞒不住了，神代白小心翼翼的说出了实情，他有点怕两位接受不了……当然他更害怕自己的身体接受不了。
果然
在神代白说出这句话的时候，两人的表情一下就变了，半边脸都隐藏在了阴影之中。
“原来是这样……”
“不是潜水啊……”
“嗯嗯，想给你一点小小的惊喜来着～”
神代白脸上浮现出了人畜无害的笑容，只要这两个能控制的了自己情绪就好了。
然而下一瞬间
砰砰！！！
正义的铁拳还是降临了，不仅仅是铁拳，失传已久的夺命剪刀腿也重出了江湖！
伊织面色狰狞的夹着神代白的脖子，“不是潜水是怎么回事啊！”
“你这个家伙到底给我们报了一个什么奇葩的东西啊，还有我记得当时我们不是一起报的潜水吗？！”
﹌(?Д?)﹋
“中途……中途出了点小意外。”
选手神代白不断的拍打着地板，如果这里有裁判的话他一定会抗议的，二打一完全不公平。
“意外？”
“懂了，明天伊豆大学就会意外的在后山发现一个被活埋的学生。”
！！！
“你们两个是魔鬼吗？！”
“哈？不是你先魔鬼的吗？”
“体育课已经够累了，为什么你这个家伙还要添加难度啊！”
(′?`)
稀薄的空气让大脑逐渐陷入了缺氧状态，神代白知道如果今天不拿出一点隐藏信息的话可能就要直接交代在这里了啊！
“教我们的是一个身材超好的白毛老师！！！”
“身材超好？！”
“白毛？！”
听到这两个关键词的禽兽瞬间停下了手中（脚中）的动作。
紧接着，神代白只感觉到一阵天旋地转，上一秒还呼吸困难的他下一秒就已经板板正正的站在了地板上，胸前还有两只手不断地帮他顺着气。
“咳咳，你看你，怎么突然摔倒了呢，白。”
“对啊对啊，注意这边有点路滑，下次咱们直接进去主题就好，来，细说一下白毛！”
“……”
神代白再一次的见识了一下这两人的不要脸程度，感情说不到关键点就准备把自己给嘎了啊。
你们两个白毛控！！！
“哎，事情是这样的……”
事到如今也没有隐瞒的必要了，当然神代白也从来没有想过隐瞒，只是他之前确实忘记了。
选课的时候，他们三人确实是听从了前辈的建议选择了潜水。
但是！
神代白感觉不刺激，他当时其实是想要骑马来着。
可惜伊豆大学好像没有这个项目……
最后在不断寻找当中，他发现了一个非常特殊的课程！
这个课程只招三人，好像是学校来考验新老师的试开课，据说这种课都非常的好获得学分。
不仅如此！
这个课的简介也写的非常简单粗暴吸引人！
【美女，白毛，身材好，一对一授课，剑道课欢迎你～】
！！！
看到这几个关键词神代白能忍？
果断的给自己上了一个名额，同时为了防止孤单，还非常讲义气的把自己的好兄弟给填上去了！
啪！
听完事情经过的伊织和耕平，一脸泪目的看着神代白。
“神代……从今天开始你就是我异父异母的兄弟！”
“我的收藏你随便选！！！”
这一刻，神代白在他们的心中简直和天使是画着等号的！
“都是兄弟！！！”
神代白眼中也闪着泪光。
这两人，这两人……还是那么的好对付啊～
选择他们的原因当时不是因为什么兄弟情，那种东西比得上独占白毛？
完全是因为那个课只有满三个人才能开课，然后这两个笨蛋好骗而已，同时两人还担任着垫脚石的角色！
到时候一个可以突出他的智商，一个可以突出他的帅气！
都这样了，到时候白毛老师还不手到擒来？！
桀桀桀～
两个天真的家伙～
踏踏踏…
就在三人幻想的时候，空荡的训练场上响起了陌生的脚步声。
同时，他们也听到了自己白毛老师那甜美的声音～
“啊……这个学校好麻烦啊，为什么还有什么试开课。”
“麻麻，这也是没有办法啊银桑，毕竟这个学校的待遇可是非常好的！”
“我要吃醋海带，阿鲁！”
第一百七十一章万事屋三人组
“嗯？怎么都不说话了，现在的大学生已经不流行‘老师好’的那一套了吗？”
“银桑，对待学生要耐心一点啊，要知道现在的大学生普遍都是羞涩的生物哦。”
“银酱，你脸上还有红豆阿鲁。”
“臭小鬼，你怎么不早说，老子作为老师的面子都没有了啊！”
“……”
(???)
伊织和耕平面无表情的看着这突然互动起来的三人，准确来说从他们进来之后，两人就一直处于一种待机状态。
至于另一边一切的罪魁祸首神代白则张大嘴巴一脸不可思议的看着三人。
卧槽！被骗了！
这特么的是三个人啊，原来那三个条件对对应的是三个人吗？！
不对！
要说那个白毛还姑且认同丞，但是美女和身材好的在哪啊？！
如果他没有看错的话，那个女孩和那个男孩明显是高中生吧。
哪里符合美女和身材好的这两个条件啊，就凭他们那还没有长开的脸和身体吗？还是那个钛合金的眼镜？
嗯……那个眼镜确实不错来着。
不过这不重要啊，重要的是！
现在高中生都可以兼职大学老师了？
神代白再次觉得霓虹的教育事业要完蛋了，默哀～
当然，如果只是这样的话还不足以让神代白惊讶，毕竟他也是高中的时候就去当牛郎的家伙。
能够让他这么惊讶的原因是……
这特么的不是银魂吗？！
那颓废的死鱼眼白毛，奇怪的口癖加上那无法让人忽略的眼镜！
很明显这就是万事屋三人组！
对于万事屋神代白可太熟悉了，他现在写的小说就是银魂改编的……
所以
为什么在这个能用智能手机的年代会出现万事屋三人组啊？！
这不是人渣的本愿世界或者综漫世界吗？
神代白整个人陷入了迷茫之中，他一开始以为这是一个平行世界，然后看到花火之后又以为是人渣的本愿世界，之后看到各种疑似带有主角光环的人又以为是综漫世界。
但是！
他从来没有想过是这样的综漫世界啊，这完全不是一个时间线的人物吧！
怎么会……
等等！
神代白突然想到了一个可能性，花火出场的时候好像是自己写人渣的本愿的时候。
而这突然出现的银桑他们好像也是自己写银魂的时候啊。
难道……造物主竟然是我自己？！
这一刻，他突然觉得自己隐藏了20年的金手指到账了，用写小说召唤动漫人物？
不过这样的话为啥他的蓝发傻波一女神没有出现…
是这个世界意志瞧不起她还是她在来的时候迷路了？
如果真的是因为自己的原因的话，那只有把其他作品的人带过来的能力吗，还是说可以把自己也送出去？
神代白沉思着，他现在已经不是那个中二的海神少年了，他需要认真思考一下自己的能力！
然而……
地狱的恶鬼可不会因为他在思考而放过他啊。
两只恶鬼已经不知道在什么时候突然出现在了他的身后，一人拿着绳索一人拿着棒球棍面色狰狞的看着他。
“神代～”
！！！
神代白浑身汗毛立起，这种感觉他太熟悉了，一个侧翻向旁边躲去。
如果他的对手是其他人的话说不定就躲过去了，可惜，他的对手可是和他朝夕相处的好兄弟啊！
好兄弟能不知道这些？
一根绳子刚好在那个方向等着他呢～
“等等！”
砰砰砰！！！
伊织和耕平可不是动漫中的脑残反派，神代白的‘等等’对他们来说没有一点作用。
不，还是有一点，他们打起神代白更带劲了。
砰砰砰！！！
“卧槽，别打脸啊你们两个！这里面一定有误会！”
“误会？误会你?????啊！你这个家伙绝对是故意的！”
“这就是你说的那个白毛？一个猥琐的大叔？啊啊啊啊啊！神代，你换我的白毛萝莉！！！”
“不……我也不知道会是这样啊，学校在虚假宣传，都是学校的错！”
“西内！”
“……”
银时看着突然热闹（单方面霸凌）的三人，有点疑惑的揉了揉自己的卷毛。
“新八唧，现在的大学生正是越来越看不懂了，玩游戏竟然把剪刀腿和黑虎掏心这么危险的动作都用出来了啊。”
(；?＿?)
意识到不对的新八唧擦了擦头上的虚汗，“银桑，你说有没有可能这就是单方面的霸凌呢？”
“诶？怎么会，我们进来的时候他们的关系明明还那么的好。”
想到自己刚刚进来的时候三人那和谐的场面银时就忍不住的点了点头，这三个少年总是会让他想起自己的三个伙伴。
“……银桑，你忘记我们之前写的宣传了吗？”
(′｀;)？
“有什么不对吗，都说了是一对一辅导啊，当然是三个人啊。”
听到这新八唧沉默了，他也是后来才知道他们的宣传标语是什么，里面好像只有一个白毛是真的吧，这不纯纯的诈骗吗？
“总之，还是先把他们拉开吧，已经是上课的时间了。”
“哦，好像已经不用了。”
银时弹了弹自己的鼻屎毫不在意的说道，就在刚刚他们那边已经结束了。
新八唧疑惑的看了过去，是打累了还是那个眯眯眼的男生坚持不住了？
“哈哈哈哈哈哈，银桑，新八唧，你们快看啊，这场游戏是我赢了阿鲁！”
嗯……是坚持不住了，不过坚持不住的不止是神代白，伊织和耕平也坚持不住了。
此时神乐一个人正一手提着一个然后脚下踩着一个神代白，仿佛一个女神经病战神。
！！！
“神乐酱你在干什么啊！！！”新八唧面目狰狞这个场面完全预料不到啊，“他们可是银桑的学生，哪有一上课就把学生给揍了啊，你是昭和时代的不良吗？”
“不是玩游戏吗阿鲁？”
“也差不多吧，人生本来也是一场游戏。”
银时摆了摆手，一副人生导师的模样，他已经意识到自己是一位老师了。
不过显然，他还没有意识到自己是一名体育老师……
“就算是游戏也是生存游戏吧，你这完全是决斗游戏了，神乐酱还有快点把你手上的两人放下，已经要断气了！”
﹌(?Д?)﹋
正在翻白眼的伊织和耕平默默的给那个疯狂吐槽的眼镜竖了一个大拇指。
虽然不知道现在是一个什么情况，不过……他们好像得救了。
砰～
第一百七十二章突如其来的决斗是不是搞错了什么？！
剑道训练场
因为怪力丫头的压制，伊织和耕平两人已经逐渐接受了事实。
此时三人正如同乖宝宝一样整齐的站成了一排，前方是东倒西歪的万事屋三人组。
不知道的可能还以为三人是被那个白色卷毛混蛋绑架了呢。
嗯
在伊织和耕平的眼中他们确实是被绑架了……
“嘛，好像已经上课了啊，那来认识一下吧三个小鬼。”银时颓废的揉了揉自己的头发，那双死鱼眼如同没有睡醒一样，“我是你们的老师，坂田银时。”
“……”
“没了？”
“结束了？”
三人嘴角抽了抽，这是他们听过最简单的自我介绍了，要是所有讲话的领导和面前这个白毛一样的话，那一定可以节约很多时间的。
“当然，毕竟男人之间知道一个名字就足够了，来吧，开始我们的训练！”
“……”
嘎嘎嘎～沉默，是今晚的康桥。
神代白表情不断的抽搐，怎么说呢，这绝对就是他记忆中的那个白毛笨蛋。
这白痴的发言，没有精神的死鱼眼，神代白都可以猜到他为什么突然当老师了。
一定是因为家里面没有钱给他去打小弹珠了啊！
“那个，银时老师，要不你介绍一下你旁边的两位？”
“啊……这两个啊，家里的小鬼而已，高中生，因为是第一次上课所以和我一起来看看。”
银时脸色难看的摆了摆手，就是因为这两个家伙害得他不得不出来打工了，明明自己一个人的时候，万事屋还是足够养活的啊。
“我叫志村新八，初次见面请多多关照。”
“神乐酱阿鲁！”
！！！
‘这完全不符合规定吧，为什么上课的时候还可以带家属啊，这个学校不良已经没有办法满足他们了吗？’
‘那个怪物绝对不可能是高中生！’
伊织和耕平趁着神代白去交涉的这段时间直接用眼神交流着。
同时瞟向了那个丸子头的少女……
神乐:笑～
{{(°△°;"}}!
那如同白痴一样的笑容让两人瞬间移开了目光，经过刚刚的战斗，两人对神乐已经有阴影了，完全想不到一个那么瘦小的女孩子身体为什么有那么强大的力量。
耕平更是第一次对高中女生没有了想法……
‘北原，我觉得我们应该离开这个地方！’
‘没错，和这三个家伙在一起的话我总有一种不祥的预感！’
‘跑了的话就没有学分了啊……’
神代白加入了聊天～
其实他还是想要和银桑多接触接触的，这说不定就是自己带过来的人物啊！
‘混蛋！都是因为你！’
‘你这个家伙真的应该去地狱啊！’
‘！？！怎么能怪我，明明是学校虚假宣传！不过放心吧，这种试开课的话一般都会直接给学分的，毕竟老师也想要一个好的成果！’
神代白用眼神安慰着两人，凭他对银时的了解，这个家伙肯定会嫌弃麻烦不干的，到时候学分直接到手！
“好，自我介绍结束，小鬼们先活动一下身体吧，跑步3km热身。”
说完银时整个人就躺在了地上，手上还拿着一本不知道从哪拿出来的涩情杂志。
唰！
恶鬼一样的目光看向了神代白。
简单？
直接给？
3km可以直接要他们的命了！
神代白也呆住了，不敢置信的看着银时，先不说3km的事情，这个混蛋哪只眼睛看到自我介绍结束了啊？！
这是直接把他们三人的名字跳过了吗？
“嗯？有什么问题吗小鬼？”
看着三人没有动静，银时疑惑的抬头询问道，现在的大学生普遍都是叛逆心理吗？
问题大了去了啊！！！
三人在心中疯狂的怒吼，热身他们能够理解，但是他们又不是田径的，为什么热身是3km啊，而且现在是上课时间吧，老师就可以上课的时候看涩情杂志？
伊织忍不住了，他觉得自己有必要进行一下谈判。
至于神代白？
他已经被抛弃了！
“银时老师，现在应该不是看这种书的时候吧，而且3km的热身是不是有点难度啊，咱们不是剑道课吗？”
“哈～看这种书就不要在意在什么时间地点了小鬼，而且剑道可是非常需要体力的！”
说到这里，银时的表情突然正经了起来，就连眼神也凌厉了起来，仿佛从一个邋遢大叔变成了一个战士！
咕噜……
三人吞了一口唾沫，难道面前这个白毛真的想要好好的教他们？
“只有提升了自己的速度，才能更好的逃脱敌人的追杀！”
“……”
(???)
他们就知道！
虽然是第一次见面，但是那莫名的亲切感让他们知道，面前这个家伙也是一个混蛋，这种人怎么可能突然正经起来啊！
“嘛，真的是，银桑你在说些什么啊。”旁边的眼镜忍不住了，果然一起来是正确的，要是让银桑自己来的话，估计今天过后就会被投诉的。
“银桑刚刚是开玩笑的，不过体力对剑道来说确实是非常重要的，先测试一下大家的体力，剑道知识的话后面会讲解的。”
“没错，3km轻轻松松阿鲁！”
(?_?)
怪力女当然会觉得轻松啊，但是他们只是羸弱的大学生，已经过了高中的巅峰时期了啊！
“之后的话还会有挥剑500次，是不是很激动，当时我学的时候可还没有第一天就拿剑的资格啊。”
新八唧一脸兴奋，仿佛已经等不及要和大家一起练剑了！
！！！
神代！！！
恶鬼的眼神再次降临到了神代白身上。
这完全就是诈骗啊，而神代白就是那个诈骗头子！
{{(°△°;"}}!
就连神代白也被那个数字吓了一跳啊，他们只是来摸鱼的，为什么感觉真的要学习剑道一样！
现在这个社会学习剑道有什么用啊，热武器才是王道好不好！
七步之外枪快，七步之内枪又快又准！
有这个时间摸鱼看看杂志玩玩游戏，开场酒会不好吗？！
神代白也放弃了，哪怕教他的对象是银桑也不可能！
谁丆家青春日常是学习剑道啊？！
“咳咳，银时老师，你说有没有一种可能，你摸鱼，我摸鱼，然后给我们学分呢？”
皆大欢喜的结局不好吗？！
闻言，那双死鱼眼也终于从那大长腿的图片上移开。
“哎……”银时重重的叹了一口气，“你要知道啊小鬼，我可是一名老师，如果直接给你学分的话我还算一个老师吗？！”
“……”
神代白没有说话，他知道这个白毛混蛋肯定是有后续的。
“所以来场决斗吧少年，10w日元就当是委托了！”
(??w??)
大学生的钱应该可以赚的吧～
什么？
师德？
拜托，他就是一个还没有转正的临时工，而且这叫做赚外快，拯救陷入歧途的少年～
第一百七十三章是决斗不是打牌啊！
“决斗？？！”
三人懵逼的看着那个已经快要控制不住笑容的白毛，这人真的是一个老师？
先不说和自己的学生决斗的事，为什么决斗还要收钱啊，你们在成为老师之前到底是做的什么行业？！
“银时老师，决斗什么的……”
就在神代白想要发动自己的嘴遁技能的时候，一只手挡在了他的身前。
转过头，那只大金毛正潇洒的整理着自己的头发，“神代，决斗的话就交给我吧。”
(′｀;)？
神代白和伊织两人满脸疑惑，这只金毛怎么突然这么猛了，难道他就是传说中的剑道天才？只是因为想要追寻那虚拟的二次元而放弃了家族的传承？！
好像这个金毛确实都有说过自己的家里是做什么的！
“耕平，真的可以吗？”
“之前网球你不是什么也不会吗？”
“呵呵”听着两个小伙伴那不信任的声音，耕平轻蔑的笑了笑，“放心吧，和网球不一样，决斗这种事情对我来说简直是小菜一碟！”
看着耕平自信的表情，两人也放下了怀疑，上一次看着这个家伙这样的表情可是在galgame游戏上啊。
“看不出来啊，隐藏的这么深。”
“那就交给你了！”
“没问题！”耕平仰着头，如同一名骄傲的骑士站在了两位公主的面前，直面那散发着大叔气息的白毛大魔王！
“那么，我的对手是你吗？”
耕平整个人身上都散发着金色的光辉，这一刻就连银时也不由得认真了起来。
“看来遇到了一个了不得的小鬼啊。”说着他便从地上站了起来，他也准备认真了！
毕竟……那可是10w日元啊，为了那10张福泽当然要全力以赴才行！
不过，就在这个时候，一道人影挡在了他的身前，“银桑，这个家伙，就交给我来对付吧。”
新八唧的眼神燃烧着火焰，唯独这个人他想要来会一会。
“诶？怎么了？”
银时抓了抓脑袋，想不明白自己家的小鬼怎么也突然燃起来了，难道是因为没有见过10w日元这么大的数目吗？
真是可怜啊～
“拜托了，银桑！”
“那就交给你吧，输了的话你的工资就没有了啊新八唧。”
自家小鬼都这样说了，银时也只好放弃亲自上场了，同时好奇的打量着耕平，在想着到底是因为什么让新八唧燃起来了。
虽然这场决斗来的莫名其妙，不过几人还是为两位选手让出了位置。
此时耕平和新八唧正一脸严肃的看着对方。
“你这个家伙……是同好吧！”
耕平凝重的说道，从刚刚开始面前这个小鬼就一直盯着他衣服上的拉拉子看。
“被发现了嘛，不愧是拉拉子小姐的粉丝，不过……我才是她的第一骑士！”
新八唧没有隐藏自己的目的，虽然找到一个同好是一件非常让人开心的事，但他能感觉到，耕平的出现已经严重危及到自己的地位了！
“呵，果然，既然这样的话那就只有决斗了啊。”
耕平也是同样的想法，这就和一山不容二虎是一个道理，当两个狂热粉丝见面的时候，必然会决出一个胜负！
“……”
场外
除了不知道他们在说什么的神乐酱，其他三人的脸完全被阴影所覆盖了。
他们思考了无数两人对决的理由，但是唯独没有想到这个啊？！
尤其是银时，他都快脑补出36集的连续剧了，结果告诉他就因为魔法少女？真的是搞不明白这群喜欢二次元的家伙啊！
这种东西不应该在中学的时候就毕业了吗？！
“那个家伙……他真的知道这是一个什么决斗吗？”
原本对耕平还有点自信的伊织，听着场中二人的言论瞬间开始怀疑接下来到底是一个什么决斗了。
“不，这样更好！”和伊织的担心不同，神代白信心反而增加了不少，毕竟在他的记忆中新八唧可是从小开始学习剑道的存在。
他原本都已经做好了失败后赖账的准备了，不过现在就不一定了！
“只要这场比赛关乎拉拉子的话，那个家伙就绝对不会输的！”
！
听到神代白的解释，伊织这才反应过来。
没错，只要涉及到拉拉子，声优还有妹妹这几个话题的话，那个男人甚至可以直接突破人类的极限！
那躁动不安的心瞬间轻松了不少，他都已经在想等会不用上课去做些什么了。
“那么，决斗开始阿鲁！”
随着白痴的声音落下，场中的两人在同一时间动了起来！
“哈啊！”
“决斗！”
两人的气势一下就到达了顶峰！
然而下一秒！
在看清楚耕平手中拿的是什么的时候。
顶峰的气势如同马桶里的奥利给一样直接被水给冲走了。
现场陷入了久久的沉默之中……
“嗯？怎么突然就停下来了啊，还有你这个家伙为什么拿着的是一把木剑啊！”
还不知道发生什么的耕平一脸怒容的呵斥着新八唧，仿佛是他玷污了这神圣的决斗！
“伢……”
回应他的是新八唧那无尽的沉默和不断抽动的嘴角。
看着对面那个大金毛手中的游戏王卡片，他有一种自己在某个擅长领域输掉的感觉……
“你这个家伙到底在干什么啊，我们现在可是在神圣的决……呜呜呜！”
耕平还想要继续怒斥新八唧，结果直接被自己的两个小伙伴给绑架回来了。
伊织和神代白痛苦的捂着头，他们竟然傻到相信一个死宅会剑道这种东西！
“这就是你这个混蛋说的决斗？”
“你不是说绝对没有问题吗？！”
“对啊，完全没有问题好不好，说到决斗当然第一时间想到的就是游戏王吧，是那个眼镜玷污了神圣的决斗！”
“……”
(???)
这个家伙完全没救了！
他是不是忘记他们现在在上什么课？
噗呲！
耕平的话如同一把利刃插入了新八唧的胸口。
(*?????)
他能怎么办，这应该是剑道课吧，正常人怎么可能在这里想到决斗是打牌啊！
哦，你说作为一个合格的二次元应该知道？
那没事了……
呜呜呜！！
第一百七十四章公平的决斗～
＃搂
就在三人争执的时候，一个白毛身影一下搂住了他们三个。
大叔的气息扑面而来～
“我说你们三个小鬼啊，不会是来消遣老师的吧，这样的话老师可是会把3公里的热身变成10公里的哦。”
Σ(っ°Д°;)っ
你这个家伙是什么恶鬼吗？！
三人再一次怀疑这到底是一个什么学校，不仅学生是不良，就连学校的老师都是不正常的！
“对了，三个小鬼，记得老师的10张福泽哦～”
！！！
“等等，为什么突然就变成你的10张福泽了啊？”
神代白激动了，想要从他口袋里赢钱？
做梦！
“这个啊，刚刚说了吧，用10w日元得到一个挑战的机会，很显然刚刚是这个仧黄头发的小鬼输了吧。”
“胡说，我可是按照游戏王中的决斗规矩来的！”
“嗨嗨，可惜这里是剑道课啊，你们也不是游戏和海马，这里的决斗应该是死神的那种，再不济你们也可以变成超级赛亚人互殴嘛。”
银时摆了摆手，压根就不认可游戏王的决斗。
“可恶！”
耕平愤怒的捶打着地面，在他的心目中只有打牌才是决斗啊！
当然……如果是野球拳的话也可以接受～
“等等，银时老师！”关键时候伊织出声了，“决斗还没有开始吧，现在下结论是不是有点太早了！”
“哦？你的意思是让这个金毛小鬼拿着青眼白龙上去和新八唧的木刀对砍？”
“老师，我想他的意思是，那位新八唧君好像已经失去梦想了啊。”
神代白一脸坏笑的指了指新八唧的位置，只见现在的新八唧如同失去了灵魂一样蹲在角落，旁边还有一个一直在骚扰他的神乐酱。
“呐呐，新八唧，我饿了，我想吃鸡蛋拌饭，茶泡饭也可以的阿鲁。”
“我不是一个合格的二次元，我不是一个合格的二次元，我不是……”
“新八唧，新八唧！”
“我不是……”
砰！
新八唧的头和地板来了一个亲密的接触，始作俑者神乐酱一脸无辜的看着银时，“银酱，我饿了阿鲁。”
银时露出了自己的名场面，眼神中没有了光。
这两个可恶的小鬼到底在干什么啊！
“麻，银时老师，眼镜好像失去作战能力了啊，需不需要我们去补刀？”
神代白戏谑的说着，旁边的耕平也直接拿出了三张青眼白龙的卡片，边缘很锋利的那种～
Σ(っ°Д°;)っ
“等一下啊！”
这次轮到银时着急了，这要是真的让这几个小鬼得逞的话，到时候不仅拿不到10w日元，更有可能保不住这份工作了。
要知道作为试开课，随时都是会有领导来检查的。
那些领导可不会在乎你的理由是什么，他们只会撕掉你的任聘书让你滚蛋的！
“啊哈哈哈哈，新八唧毕竟不是老师，所以这个赌注可是不会算数的，接下来就由我来做你们的对手吧，决斗吧小鬼们！”
“……”
看着如此不要脸的白毛，三人直接炸开了，“干脆直接送这个家伙回老家吧。”
“我记得实验室有液氮来着。”
“要不就直接用那个东西来冻碎他吧！”
砰砰砰！！！
“你们三个小鬼密谋的时候能不能回避一下我啊！”
洞爷湖三连击，神代白三人毫无还手之力的倒下了。
银桑帅气的收刀，并且拿出了一个草莓味的棒棒糖，“好了小鬼们，决斗结束了，快点去跑圈吧。”说完潇洒的转身准备继续去看他的杂志。
心中已经在计划着等会拿着10w日元去打小弹珠了。
“老师！可还没有结束啊！”
“别想就这样击败我们啊混蛋。”
“这可不是我们的极限啊。”
听到三人的声音银时有点惊讶，随后嘴角勾起了笑容，看来是他有点小看这三个小鬼啊。
什么嘛，怎么一个二个都这么有武士精神，真是让人热血沸腾啊。
他缓缓的转过身，“既然这样的话，你们三个就一起……你们三个手中是什么东西。”
(???)
他原本以为回过头会看到三个不屈的武士，结果他错了，错的离谱……
这明明是三个新闻从业者吧！！！
那个专业的相机还有灯光和收音设备是怎么回事啊？！
这三人是准备去弄点什么av副业吗？
咔嚓咔嚓！！！
回应银时的是足以刺瞎眼睛的闪光灯，神代白三人直接对着银时就是360度无死角的拍摄。
甚至还要求他摆几个poss～
“你们这几个家伙到底在干什么，别以为拍几张照片就可以抵消那10w日元啊，当然如果你们让老师成为那种小电影的男主角老师可以考虑一下。”“呵呵，真是天真的老师啊。”
“还不知道神代这个家伙有多么的人渣。”
伊织和耕平两人摇了摇头，在神代白拿出相机的那一刻起，他们就知道有人要倒霉了！
果然，下一刻神代白就拿出了自己的手机，“银时老师，现在时代变了，有一种叫做p图的技术，你也不想成为他们其中的一员吧～”
(??w??)
神代白一脸坏笑的打开了学校的论坛，上面正是伊织和耕平两人的帖子，各种不堪入目的照片～
Σ(っ°Д°;)っ
刚来伊豆大学的银时哪见过这个阵仗，一脸惊悚的看着伊织和耕平，还不忘记捂住自家小傻子的眼睛。
“这是真的？！”
“哎呀，p图而已，银时老师要是想的话我也可以把你p上去哦，正好刚刚拍的照片素材够了～”
(?_?)
伊织和耕平一脸沉默的站在原地，如果不是因为还要靠神代白忽悠，两人已经冲上去把那个混蛋碎尸万段了啊。
那哪是什么p图啊，明明就是真实发生的照片，而且全是神代白拍的。
感情这个家伙也知道这种照片的冲击力有多强，都要用p图这个理由来伪装了啊！
那当时就不要发送到论坛上啊混蛋！
恶鬼！x3
三人对神代白做出了最真肯的评价，这个家伙简直就是地狱来的恶魔！
银时的脸色不断的变换，虽然他不太在意这种，但是这不代表学校的领导不在意啊！
这种东西绝对会影响转正的！
“哎……行吧行吧小鬼，那10w日元我不要了，不过你们也别想着就这样直接在我这里直接拿到学分，那可是违反规定的，去跑圈吧。”
思考良久之后银时最终还是放弃了，果然还是转正好一点，那10w只能忍痛割舍了。
可惜
神代白三人在乎的可不是这个啊。
“不不不，银时老师你误会我们了，我们只是想要一个公平的决斗啊。”
“公平的决斗？”
“没错，一个非常公平的决斗～”
神代白的嘴角勾起了笑容。
虽然可以直接用照片进行威胁，但是那样的话风险太大了，有直接被鱼死网破的风险，毕竟对面这三个家伙怎么看也不像是太在意面子的人。
所谓温水煮青蛙才能够在不知不觉中达成目的～
神代白三人对视了一眼，他们啊，只是想要一个公平的决斗～
一个不比拼剑的决斗～
（λ?_??）
第一百七十五章《幻想的死宅酱》
“公平决斗？”银时突然来了兴趣，“我觉得剑道这个男人之间的决斗就非常公平啊，和武士一样。”
“……你这个混蛋真的觉得一个剑道老师和三个没有学过剑道的人决斗公平吗？”
“完全就是霸凌好吧！”
“可恶，有本事就来打牌啊！”
“和一个完全没有看过的游戏王的人打牌也不算公平吧！”
银时果断拒绝了打牌的提议，可以说是一点没有身为老师的自觉。
“麻，别激动啊银时老师，都说了公平决斗了，当然是双方都承认的啦～”神代白一脸笑容的挡在了银时的面前，他已经想到了该如何算计这个白毛混蛋了。
“我们一共六个人，正好可以和你的标题上一样选择1v1决斗！”
“哦？那公平的问题怎么解决呢，找一个我们六人都会的？”
银时来了兴趣，他可不认为面前这个小鬼能说出什么有趣的比赛项目啊。
“六伓个人当然不太现实，不过既然是一对一的话不如就用三场比赛来定胜负怎么样，三场比赛的话我们两边一人选择一场制定规则。”
银时来了兴趣，这个眯眯眼小鬼说的好像确实挺公平的，不过……
“既然是三场比赛，那还有一场呢？”
没错，这就是不公平的一点，既然是三场比赛的话那么总有一场比赛是需要双方认可的吧。
神代白的嘴角勾起了笑容，这个比赛关键的点就在这个地方！
他推了推自己那并不存在的眼镜说道，“我们耕平和这位眼镜兄可是同好啊，既然是同好的话那么用galgame来决定应该没有问题吧。”
！！！
神代白的话音刚落下，场上瞬间就有两团虚拟的火焰升起，那强大的气势让其余四人忍不住后退了几步。
“新八唧！这有可能是敌人的圈套啊，你不能就这么信了！”
“新八唧，冷静一点阿鲁！”
二次元之魂已经燃烧的新八唧直接无视了银桑还有神乐酱，之前已经被输了一筹的他还怎么好意思拒绝这个宣战！
那可是galgame啊，作为一个资深二次元，怎么可能会在这个地方退缩！
“银桑，神乐酱，这一次就让我自己做一次选择吧！”
“呵，你这个家伙看来也不是那么无可救药嘛。”
耕平的眼中透露着欣赏，他已经很久没有遇到过在这个方面对他发起挑战的人了，懂不懂什么叫做通关了2000个galgame的含金量啊！
现场的气氛一下子就燃起来了，这一次……是真正的燃起来了！
＃戳戳
“真的没有问题吗，那个眼镜看起来也是一个非常变态的宅男啊。”
伊织小声的问道，他还是第一次见到一个宅男气息不输于耕平的人。
“哼哼，放心吧，从刚刚的决斗来看那个眼镜已经输了一筹了，而且我还有秘密武器！”
神代白自信的笑了笑，既然说出了这样的规则那么他当然就做好了万全的准备！
说着他拿出了自己的手机，“那么galgame游戏就由我来决定怎么样？”
“不行！这完全不符合公平啊，谁知道你这个家伙会不会拿出已经通关的游戏出来啊！”
银时急了，就算不能阻止新八唧，也不能继续让对方占便宜了！
“那卷毛老师你那有什么galgame推荐吗？”
“混蛋，你这是什么破外号啊眯眯眼，对你的老师尊重一点啊！”
神代白耸了耸肩没有理会无能狂怒的银桑，继续对着比拼气势的两人说道，“这可是一款新游戏哦，《幻想的死宅酱》两位应该听过吧。”
！！！
“《幻想的死宅酱》？！”
“那个据说超级厉害的galgame？！不是明年才出来吗？”
耕平和眼镜架一脸不可置信的看着神代白，作为资深二次元的他们当然知道这款游戏。
《幻想的死宅酱》
据说是一个可以满足每个人xp的游戏，不论你的xp是多么的怪异，里面的死宅酱都可以满足你！
当然，只是局限于外表和身份，比如老师，妹妹，青春少女，温柔大姐姐，太太，猫娘，狐狸娘等等……
至于开始的人设是已经安排好了，但并不是绝对的！
通过故事的发展，人物的性格也会根据玩家的选择发生改变！
甚至还有各种捆绑，野外，咳咳等更多的剧情可以解锁，自由度max！
可以说这个游戏一经宣传就受到了二次元们的广泛关注。
都等着明年买入试试有没有说的那么的玄乎呢！
察觉到两人视线的神代白满意的点了点头，然后把手机中名叫《幻想的死宅酱》的安装包发给了两人。
“这个游戏确实还在开发之中，不过我从一个朋友那里拿到了测试版，虽然角色不全，不过用于决斗的话想来完全够……”
“神代！从此你就是我异父异母的兄长了，不！义父！”
神代白话都还没有说完就发现自己的大腿被一双罪恶的手给抱住了，一低头，一只大金毛正在疯狂的喊着自己‘义父’……
就连旁边的眼镜架此时都眼含热泪的看着自己的手机，“斯国一，没想到我竟然能够测试这种神作。”
“……”
神代白沉默了，他好像有点低估了这个游戏在二次元圈子中的影响力啊。
他都怀疑如果自己一开始就把这个游戏拿出来的话，新八唧能够直接跑到他这个阵营来，说不定都不用这么麻烦的决斗了啊。
“冷静啊新八唧，这说不定是他们的阴谋，游戏在那个眯眯眼的手里，说不定那个黄毛很早之前就已经玩过了……”
“够了银桑！”面对银时的劝说，新八唧直接打断了，随后指着泪流满面浑身颤抖的耕平说道，“我相信那种表情绝对不是演出来的，这款游戏……这款游戏可是有着我们无尽的幻想啊！”
(???)
看着耕平的模样银桑也没话反驳，这些二次元怎么一个比一个激动啊！
不过他还是没有放弃！
“这个小鬼一定会给他的同伴选一个简单的路线的！”
“新八唧也可以选择同样的角色哦～”
?(???)?
神代白摊了摊手，仿佛一点都不在意，“不过啊，新八唧你可要考虑清楚了哦，这可能是你今年一次玩这个游戏哦，等会可是要删除这个安装包的啊～”
！！！
这一刻，新八唧眼神中的火焰高涨，气势已经有种要压过耕平的感觉了。
“新八唧！新八唧！”
“不要啊！”
“想想十张福泽啊新八唧！”
这一刻
银时明白，一切都来不及了……
第一百七十六章名为死宅酱的女孩～
叮叮叮～
《幻想的死宅酱》启动～
耕平和新八唧的手机中传来了《极乐净土》的歌声，屏幕中各种类型，各种服饰的可爱角色不断地出现，展示着他们动人的舞姿。
精致的面孔，戳着xp的服饰，诱惑的表情，兽耳，尾巴，雪白的大腿～两位宅男的呼吸一下就急促了起来，就冲这个开头他们就觉得这个游戏完全没有辜负他们的期望！
两人一动不动的坐着，眼睛如同人体扫描仪一样盯着屏幕，深怕错过了任何一丝的细节。
死宅酱！
随着最后一个音符的结束，《幻想中的死宅酱》故事正式开始！
【欧尼酱欧尼酱！】
耕平操作的人物缓缓的睁开眼睛，入眼的是一个粉色头发绑着双马尾的小女孩死宅酱正骑在自己的身上。
“oh！！！！”
耕平的口中发出大猩猩一样的吼叫，这个开局在他心中简直是完美啊！
没错，作为一个妹控，耕平在选择的时候坚定的选择了妹妹开局！
他甚至连还有多少其他角色都不知道……
不过这一切都是值得的！
有哪个妹控能够拒绝妹妹坐在自己的身上叫自己的起床呢！
尤其是设定中这个妹妹还是一个中学生，一个兄控！
此时的耕平已经进入了一种狂热的状态！
赞美这个游戏！
“呵，低俗！”
看着对手那不堪的样子，新八唧轻蔑的嘲讽着，不过那颤抖的双手暴露了他内心的不平静。
此时他的屏幕中，家门口一个有着乌黑长发，穿着制服的死宅酱正一脸羞涩的呼喊着他的名字，“新八唧～”
！！！
这恰到好处的羞涩直接拿捏了新八唧的内心！
没错，他没有听银桑的话选择和耕平同样的妹妹！
而是仔细考虑了数个人物后选择了自己最喜欢的青梅竹马模板！
在设定中，两人已经是一对即将升学的小情侣了！
这不仅满足了他的幻想，还可能直接获得决斗的胜利啊！
作为一款galgame游戏，哪怕是一条线都需要花费大量的时间。
作为资深二次元的耕平还有新八唧更是需要更多的时间去仔细观看文本！
所以这次胜负的判断就在于这个游戏的第一个小关卡！
《幻想的死宅酱》这款游戏虽然自由度很高，但是前期的话会有各种各样的陷阱，尤其是在前期人物性格还没有被玩家改变的时候！
稍微不注意，这个游戏就可能迎来be！
而第一个be判断就是第一天的黄昏时刻！
在那里，两人将决出胜负！
当然如果两人都通过的话就只能安排两人在一边继续玩了，毕竟他们可没有那么多的时间等两人结束。
“我说你这个家伙怎么知道这么多内部的消息啊，你把里面的几个角色都通关了？”
伊织拉过神仨代白小心的问道，害怕被那边竖着耳朵的白毛听见。
“怎么可能，我又不喜欢这种耗费太多时间的galgame，我玩的一般是黑之兽那种好不好，这个我到手之后就一直没有玩过。”
！！？
“那你怎么确定耕平那个家伙会赢？！”
伊织被神代白的不靠谱惊呆了，原本以为涉及到这个混蛋自己的利益时他会认真对待的，没有想到还是一个坑货啊！
说吧，你这个混蛋到底收了对面那个白毛多少钱啊！
“冷静点啊，你要相信耕平那个家伙在涉及到妹妹的时候是完全可以突破人类极限的！”
“……虽然道理是这么一个道理，但为什么感觉你这句话莫名的熟悉啊……
而且你不觉得对面那个眼镜也非常的厉害吗？”
伊织瞥了一眼战局，新八唧已经和他的青梅竹马一起出门去约会了，而耕平那个混蛋还沉迷在他妹妹的美色之中！
那个早饭的剧情他已经停留很久了啊，你倒是点下去啊，就算是你妹妹亲自做的早饭也不至于看那么久吧！
那只是一段无意义的文字和代码而已啊喂！
还有……你这个混蛋为什么哭了啊！！！
(?°?д°?)
伊织觉得自己迟早会被这两个混蛋给坑死的！
“淡定淡定，一切尽在掌握之中～”
和伊织的暴躁不一样，神代白非常的悠闲，甚至还拿出了一袋曲奇在那逗神乐酱。
嗯，和逗狗一样～
“这完全是一面倒的形式吧……话说那个青梅竹马的剧情这么简单吗？”
“当然不是了笨蛋，青梅竹马和妹妹这两条线的难度在所有线中可是最难的那一档啊！”
神代白没有继续卖关子，再瞒下去的话他觉得旁边这个笨蛋能把自己给烦死。
“最难？你不是没有玩过这个游戏吗？”
“对啊，我是没玩过啊。”
“那你怎么知道最难，你的朋友告诉你的？”
“不是啊，我只不过是这个游戏的剧本作者之一而已～”
神代白摊了摊手，表情非常的无辜，谁规定的只有玩过游戏的才知道剧情？
“……”
伊织沉默了，他觉得在被坑死之前自己可能已经被神代白这个家伙给气死了。
再次发动了自己的夺命剪刀腿！
“你这个混蛋既然知道为啥不给耕平选一条简单的啊，实在不行告诉他剧情也行啊！”
﹌(?Д?)﹋
“要……要死了，你觉得那个家伙在有妹妹这个角色的时候会选择其他的吗？
而且你觉得他会接受剧透？”
神代白的解释让伊织再次沉默了下来，他已经能够想象到如果告诉耕平剧情后他的表情了。
那绝对不亚于当着他的面炫耀自己有一个妹妹啊。
“咳咳，放心吧，妹妹线的剧情对其他人或许很难，但是对于耕平那个家伙来说的话一定没有问题的。”
爬起来的神代白嘴角露出了神秘的笑容，他既然敢拿出这个游戏，那么就肯定有必胜的把握！
那个妹妹线和青梅竹马线可是一个大坑啊～
此时！
决斗的两人也触发了新的剧情！
耕平那边吃完早饭后突然收到了来自美女班长的短信。
而新八唧这边则是路遇了美女班长～
第一百七十七章galgame进行时～
死宅酱～
【耕平同学，今天为什么没有来上课呢？】
看着自己手机中的短信耕平陷入了迷茫之中，显然不理解都已经是游戏了为什么还要上课，他在现实中都不怎么上课来着。
就在他思考是不是什么新的游戏剧情的时候，身后传来了一阵温柔的触感，死宅酱甜腻的声音在他的耳边响起。
【欧尼酱，是哪个漂亮大姐姐给你发的消息啊？是要走了吗？欧尼酱不会不要死宅酱了吧……】
随着死宅酱的声音落下，耕平的第一次选择出现！
【a:给妹妹说抱歉，笑着说自己要去上学】
【b:不理妹妹直接离开去上学】
【c:在妹妹可怜的目光下骗班长说自己生病了】
【d:有这么可爱的妹妹上nmd学！反手把班长拉黑】
哦哦哦哦哦哦哦！
甜腻的声音配上可怜的表情，再加上那身体接触，耕平的眼神再次火热了起来。
他的眼中压根就没有其他的选项，疯狂的点击着d！
哒哒哒哒！！！
超频率的点击让手机都发出了呻吟。
看到耕平的操作之后，死宅酱的脸上绽放出了明媚的笑容。
【欧尼酱你真好，对了，之前不是说要去游泳吗？我们一起去买泳装吧！】
噗！
现实中，耕平的双眼通红，手指再次飞快的点动，已经迫不及待想要快进到泳装部分了。
要知道在其他的galgame中，选泳装的剧情一般是中期的时候，没想到这个游戏玩的这么大！
一上来就是王炸啊，而且这个死宅酱……这个死宅酱也无比的可爱啊！
可恶！这些无用的文字速度能不能快一点啊！
在耕平的不懈努力下，游戏再次来到了选择部分。
【即将出门的你突然看到了死宅酱的制度，这才想起来，今天的死宅酱也是要上学的啊，但是妹妹完全没有提到这一点，于是你……】
【a:把书包塞给死宅酱，强迫她去上学】
【b:好言相劝，不过立场坚定】
【c:无奈的帮妹妹请假】
【d:无所谓，直接带着妹妹出门】
ddddd！！！！
可恶啊，这个游戏为什么有这么多没有意义的选项啊。
已经被泳装支配的耕平选择了最快的道路，对他来说，galgame里学校这种东西就是为了攻略女主角而存在，现在女主角就在自己的身边，还去特么的学校啊！
“真的是一个人渣啊。”
“他没有妹妹是老天做的最正确的事情了。”
“需要报警吗？”
原本应该是敌对的银时还有神代白，伊织三人不知道什么时候聚在了一起。
三人看着耕平的操作纷纷投来了鄙夷的目光，这种为了自己的欲望不让妹妹去上学的人渣真的应该送进警察局啊！
“话说那个小不点呢？”
这个时候伊织突然发现之前爆打自己的那个小不点不见了，感觉已经好久没有看到她出现了。
“啊，神乐酱啊，她去找吃的去了，话说你这个家伙这么关心她不会也和那个人渣一样喜欢妹妹系的吧，我劝你放弃吧，那个家伙可不是你这个小鬼能够应付的。”
银桑弹了弹自己的鼻屎，这种只喜欢神乐萝莉外表的家伙他见多了，简直都是一群被欲望支配的野兽，完全不知道他们喜欢的到底是一个什么样的存在。
再怎么说神乐酱也是他女儿一般的存在，怎么可能就这样简简单单把她交给这一看就是白痴的小鬼呢。
虽然摆脱神乐之后伙食危机就解除了，也不会因为破坏东西而时不时的被警察追捕，还能正大光明的去这个小鬼家里蹭吃蹭喝……等等，突然心动了是怎么回事啊！
(???)
看着表情逐渐猥琐的银时，伊织默默的和他拉开了距离，这个家伙仿佛不知道什么礼貌的询问吧，那种怪力女也就只有山本那种家伙才会去作死！
视线再次回到游戏上，因为耕平的选择，两人顺利的出门去了，接下来就是一些朴实无华交流感情的剧情了，没有什么可看的。
众人把目光移到了新八唧这边，从刚刚开始这边就好像遇到了一点麻烦。
【新八唧君，你们这是准备去干嘛？诶，购物吗？带我一个带我一个！】
面对美女班长的请求新八唧君有点摸不着头脑，难道这个游戏是双线吗？
此时，他的选项也出现了！
【面对美女班长的要求，你会选择……】
【a:同意】
【b:委婉的拒绝】
【c:询问一下死宅酱】
【d:直接拉着死宅酱离开】
看着这四个选项新八唧有点犹豫了，和耕平不同，他在认真的思考这个游戏设定这些选项的用意，不过因为信息太少所以根本无法做出判断。
那只能遵从自己的内心了！
新八唧果断的选择了c！
场外的神代白看到这一幕嘴角勾起了胜利者的笑容。
【死宅酱:那……那就一起吧。】
屏幕中，死宅酱依旧羞涩的低着头捏着自己的裙角，只不过眼神中仿佛透露着一丝失望。
【好耶！】
【那就一起去吧，我记着附近有一家非常好吃的甜品店，到时候我们可以一起去品尝一下！】
美女班长听到了死宅酱同意后瞬间出现在了她的身旁，紧紧的把死宅酱抱在了怀中。
屏幕里死宅酱和自己的竹马距离发生了一点变化，只不过新八唧并没有反应过来，只是觉得是普通的贴贴～
“真是恶毒的游戏啊，难怪那群宅男会沉迷其中。”
银时一脸不屑，这完全就是人生赢家的剧本吧，他甚至都已经猜得到剧情了，后面一定是一起攻略这两个女角色。
就算刀一点的话也顶多是白色相簿那种二选一的剧情。
不仅是银时这样想，就连新八唧也在不知不觉中走去了这个陷阱。
他扶了扶自己的眼镜，眼神中有那么一抹失望，“白色相簿嘛……可惜那根本是无法超越的啊，哪怕这部游戏也一样。”
虽然这样说着，但他手中的动作没有停下，全心全意的投入到了游戏之中。
此时三人到了一家名叫刺猬猫猫的成衣店～
死宅酱已经换好衣服了。
【死宅酱:新八唧君，这……这件衣服好看吗？】
连衣裙展出了女孩那苗条婀娜的身段，洁白的颜色更是添加了几分圣洁的气息，裙下那裸露的白皙纤细小腿仿佛感受到了主人家的羞涩，不安的摩擦着。
呼呼呼！！！
新八唧的呼吸急促！
虽然在剧情方面有点让他失望，但是！
这个画面，这个服装！
无可挑剔！
就单单凭借着这一个画面他都愿意去买这个游戏！
这个时候，选项再次出现！
【a:羞涩的回答好看】
【b:敷衍的回答】
【c:大大方方的承认好看】
【d:傲娇的回答不好看】
【e:不好看】
【f:让班长来回答】
！！！
这是那个傻逼设置的选项！
看到这六个选项之后新八唧直接在心中骂了起来，这么好看的服装怎么可能会选择不好看啊！
而且这个选项是不是有点太多了，哪个galgame会这么多选项啊！
当然，吐槽归吐槽，选项还是要选的，选项多也正好说明了这个游戏的用心，起码其他游戏不会分的这么细。
a！
新八唧毫不犹豫的选择了a选项，这也是他内心真正的想法！
从这一刻起，新八唧已经彻底和游戏中的人物合二为一了！
【死宅酱:真的嘛，太好了！】
【死宅酱:不过我觉得还有点瑕疵呢……】
【班长:宅宅来试试这些啊～】
没有选项，屏幕中美女班长直接拿了一堆衣服过来塞到了死宅酱的手上，让她去换换。
送完衣服后还骄傲的看着新八唧，那眼神让他觉得怪怪的……
死宅酱看到班长选的衣服脸色更加的羞涩了，不过也没有拒绝，转头去了更衣室。
接下来，新八唧体会到了什么叫做视觉盛宴！
小清新，韩系，旗袍，和服，辣妹，假小子等等各种各种的风格都被死宅酱给体验了一遍。
到中间新八唧整个人已经麻木了，下身已经完全充血！
就连神代白三人是在什么时候出现在他的身后的他都不知道。
“噗……真的是相当的帮啊。”
“这就是死宅酱嘛……”
“神代！我突然也想要玩了！”
三人统一捂住了自己的鼻子，虽然和新八唧那个处男不一样，但是冲击力还是有点大啊。
很难想象这个刺猬猫猫竟然能拿出这么多风格不一样的衣服。
不过随着新八唧剧情的不断推进，神代白脸上的笑意就越浓，尤其是在看到每一次新八唧的选择都是a的时候～
看来他早就忘记了啊，这可是一条青梅竹马的线！
神代白移开了目光，新八唧的结局他心里基本上有数了，剩下的就看耕平能不能稳住了！
耕平这边，也已经达到了刺猬猫猫，不过他们的目标非常的明确！
泳装区！
【死宅酱:欧尼酱欧尼酱！死宅酱应该选哪件泳衣呢？】
选择出现！
【a:自定义】
【b:羞涩的不知所措】
【c:人多不好意思选择让妹妹自己做决定】
【d:直接拒绝选择】
这次的选择就非常的有意思，a选项是直接让玩家自定义泳装！
可能这也是因为可选择的泳装款式太多的原因吧。
死库水！
没有丝毫的犹豫，耕平直接输入了泳衣的款式。
他已经早早的与游戏人物合二为一了，对他来说，只要涉及到妹妹，不论是游戏还是现实中的目光对他来说都已经无所谓了！！！
【死宅酱:诶！死库水嘛，稍微有点难为情啊，不过既然是哥哥的选择那我就去换咯～】
说完死宅酱就跑进了更衣室。
oh！！！
耕平不断的点击着手机屏幕，他已经迫不及待的想要看到下一幕了！！！
哒哒哒哒～
死库水版死宅酱闪亮登场！
蓝色的泳衣秀出了死宅酱那青涩的身体，大腿处那一点点勒痕更是增添了一份涩气。
suki！！！
噗！！！
耕平再也坚持不住了，这一次鼻血直接喷了出来，不过他并没有理会，眼神紧紧的盯着屏幕，深怕错过任何一伻个细节。
这一刻！
这个游戏已经在他心中登上了神作！
然而，还没等他欣赏太久，下一幕出现了一个不速之客。
【找到你了，耕平君！】
班长出现了！
她瞬间出现在了耕平的面前，用细长的手指不断点着耕平的胸口。
【班长:为什么不去上课，现在可是上课时间啊！你这个月已经逃课很多次了，再这样下去可是无法毕业的！】
【死宅酱:欧尼酱，她是谁？】
陌生人的出现让死宅酱紧紧的搂住了耕平的腰，眼神中闪过一丝红芒。
选择出现！
【那么面对着突然出现的美女班长，少年说出你的选择！】
【a:不断地陪着笑脸道歉，说明原因后保证不再逃课。】
【b:质问美女班长为什么也在这里】
【c:说明原因，并邀请美女班长一起】
【d:不理会，当成路人直接忽略】
d！！！
耕平表情狰狞，这一刻他都想把美女班长这个角色直接抹杀点。
一切阻挡自己欣赏妹妹死库水的都应该直接抹杀！
就算她长得再好看也不可以！
看到这一幕的神代白满意的点了点头，知道剧情的他明白，这一局他们已经成功的拿下了！
现在只等着最后夕阳的时候公布胜负就好！
在接下来的剧情中，耕平的发挥可以说是非常的稳定。
一切和妹妹无关的元素直接忽略杀掉就好，在满足妹妹的同时不断的满足自己的xp！
而新八唧这边却没有那么的顺利了，在接下来的旅途中，他们已经完全变成了三个人的约会了。
而且不知道怎么回事，新八唧感觉自己逐渐变成了一个边缘的人物，后面遇到的选项也特别的少了。
很多的时候都是那位班长决定他们去什么地方，就……怪怪的？
终于！
在一片欢声笑语之中，游戏迎来了第一天的黄昏时刻！
诶嘿嘿嘿～
第一百七十八章到底是谁写的剧本啊！！！！
黄昏
原本蔚蓝的海面染成了一片金色，仿佛融入了沙滩之中。
沙滩上，疯玩了一天的死宅酱一脸满足的靠在耕平的肩膀上。
【死宅酱:欧尼酱，谢谢你今天一直陪着我，死宅好久都没有像今天这么开心过了～】
【死宅酱:欧尼酱，你能够每天都这样陪着死宅嘛，我们就像海水和沙子一样，永远的在一起。】
【死宅酱:欧尼酱，你是属于我的好不好，只宠爱我一个人好不好。】
游戏中，原本温馨的音乐突然变的有点诡异了起来，死宅酱那温柔的眼神中浮现出了一种病态的占有。
她不再满足于靠在哥哥的肩膀上，缓缓的站了起来，一步步的走到了哥哥的面前。
青涩，但又有一丝涩情的身体缓慢的倾斜着。
砰！
耕平摔倒在了沙滩上，他的身上坐着死宅酱。
两人的姿势和早上耕平睁开眼睛的时候一模一样，只不过，此时的死宅酱表情变得有点病态。
【死宅酱:欧尼酱，欧尼酱！】
叮叮～
选择降临！
【a:迟钝的你终于发现了妹妹的不对劲，想要带妹妹去看医生】
【b:妹妹的突然改变让你有了那么一丝害怕，你挣扎着想要逃离】
【c:你试图和妹妹说明道理】
【d:大男人岂能在下面！翻身把妹妹压在身下，曾经的选择让你意识到自己对妹妹也有一种不一样的感觉，来吧，释放你的野兽吧！】
！！！
“这个选择明显不一样吧，这个字也太多了，直接标明是答案了好吧，还有为什么之前乖巧的妹妹突然变成了病娇啊，这种兄妹感情你这个游戏真的可以过审吗？！”
看到d选项后的银桑直接炸毛了，仿佛化身成为了他们小队的某个眼镜疯狂的吐槽着，这个字数完全是作弊吧！
“淡定点啊银时老师，字多也并不代表着是正确答案，当然要是之前不坚定选择的话这一幕可是没有这个选项的（λ?_??）”
“你这个混蛋！”
事到如今银桑怎么会不知道中了敌人的招呢，很明显这个剧情是完全给这个变态黄毛设计的吧，毕竟除了变态还会有谁这样对自己的妹妹啊。
前面这个金毛做的选择可是让他看着都想要直接报警的程度啊！
“嘛，你这个家伙虽然变态但是偶尔有时候还挺有用的嘛。”
就连伊织都忍不住拍了拍耕平的肩膀，虽然他还是不太明白是怎么回事，但是看那个眯眯眼和白毛的交流，很明显是他们要先拿下一城了啊。
然而此时的耕平并没有心情去管他们，他正处于一个即将爆炸的状态。
dddd！！！！
啊啊啊啊！
这个游戏……这个游戏！
真是大胆啊！
他已经完全想不到后面的剧情了，按理说正常在这里就会发生一些喜闻乐见的事情，但后面呢……
不管了！
耕平不想考虑其他的了，他现在只想把自己的妹妹推倒！
【死宅酱:喵呜～】
【死宅酱:哥哥，这……这就是你的心意嘛，我已经明白了。】
死宅酱闭上了眼睛，嘴角满是幸福的笑容，按理说现在应该进行到喜闻乐见的一步才对。
但是……
任凭耕平如何去俠点击都没有出现下一步的剧情～
画面一转
【警察:喂，那边那两个小鬼，那里危险，快点回家去！】
警察的声音唤醒了游戏中的耕平，没错，这里再怎么的也是沙滩上啊，就算发生点啥也不至于会在这里吧。
不过这只是游戏啊！！！
就不能让人直接进行下去吗？！
“啊啊啊啊啊！！！?????这是谁想出来的剧情啊，这种关键时候怎么能这个样子！”
看着屏幕中的两人一起返程的背影，耕平疯狂的锤击着地面，差一点……差一点就达成成就了啊！
当他回过神来想要知道回家后的剧情的时候，屏幕中却显示出了结束……
！！！
“神代！这是怎么回事啊，后面的剧情呢，别和我说已经没有后面的剧情了！”
耕平双眼通红，不断的摇晃着神代白的肩膀，断在这里完全不能让人接受啊！
“(*′?｀*)都说了是试玩版啦，所以你这个只有第一天的剧情而已，剩下的还要等游戏的发布。”
“啊啊啊啊啊！！！不行，等不了了啊，这个游戏要明年呢，神代！不，义父！再去求求你的朋友吧！”
看着耕平的哀嚎，神代白无奈的摊了摊手，“我也没办法啊，毕竟这是很多人参与的，不能提前透露，不过你要是只想要知道剧情的我可以告诉你。”
听到这，耕平开始纠结了起来，他确实想知道后面的剧情，不过……这可是galgame啊，知道后面的剧情不亚于在看侦探小说的时候直接告诉他谁是凶手！
“算了……我可以等。”最后，耕平还是战胜了那个不理智的自己，拿着自己的手机坐在角落默默的看着屏幕中两人的背影。
“呜呜呜！！！我的死宅酱！”
“……”
＃戳戳
“真的没有后面的吗？”
看着耕平的惨状伊织都有点于心不忍了，再怎么说也是自己的好兄弟啊！
当然……主要是他也有点好奇后面的剧情，可恶的家伙怎么能突然断章到这一幕啊！
很明显两人回到家之后还是会发生一点什么的。
“真的没有了，毕竟我只是一个小小的作者，又不是专门做编程的，能拿到这个试玩版已经挺不容了。”
神代白无奈的叹了一口气，这群人怎么都不相信呢，他再怎么逆天也不可能直接弄一个游戏出来吧。
“那这个变态的剧本不会是你写的吧。”
“怎么可能！我又不是妹控，这是群里一个名叫千暮的写的，刚刚后面不是出现了字幕嘛，我负责的是老师线和兽耳娘线！
“突然觉得你的更变态好不好……”
虽然嘴上这么说着，不过伊织表情逐渐的猥琐起来，他还真的有点好奇这个人渣写的剧本了。
(??w??)
这可是百人斩的老师写的啊，就算开局直接全垒打他都不会惊讶。
耕平！
快玩玩老师线啊！
和伊织不同，银时毕竟是大人，这种虚拟的游戏人物并不能太吸引他。
他在乎的是比赛的胜利，是福泽啊！
有了福泽之后谁还要虚拟的啊，完全可以去歌舞伎厅享受真人的服务啊！
这群愚蠢的大学生，完全不知道十张福泽能够享受到怎么样的服务！
“这算是好的结局？这种变态妹控的混蛋完全就应该被刚刚的警察带走好吧！”
银时抓狂了，刚刚的剧情明显不对好不好，正常的警察看到这个场面直接带走了好吧！
“非常好的结局了好不好，你要是知道be就不会这么想了。”
“坏结局？坏结局就是那个金毛混蛋被警察抓走是吧！”
“当然不是，你要知道作者的创作偶尔也是需要借鉴一下前面优秀的作品啊，be的结局是病娇妹妹割下了自己哥哥的脑袋呢～”
“……”
这熟悉的情节让银时一下就沉默了下来，嘴角疯狂的抽搐，虽然大吼着，“这是什么日在校园的情节啊，而且我完全不知道这里面有哪个选项会触动这个情节啊！”
人家日在校园好歹也是因为脚踏多条船才被斩首的，你这个完全是因为妹妹不高兴吧！
“麻，都说了是最难的线了，行了行了，不要纠结了，去看看你们的眼镜吧，他也快结束了。”
神代白的话让银时暂时回到了现实，没错，他们还没有输！
这场游戏比的又不是速度，只要新八唧君能够打出he的话两方就是平局的。
以新八唧现在稳扎稳打的……
等等！
银时突然发现了不对，妹妹线和这个青梅竹马线同等难度的话就绝对不能以常理来判断！
嗯？
青梅竹马？
对啊！
这是青梅竹马线啊，为什么现在是三个人啊！
银时额头冒出了冷汗，他终于知道陷阱在哪了！
“新八唧！”
他想要提醒新八唧，可惜……一切已经太晚了，因为之前的操作，此时的新八唧已经没有选项可以选择了！
黄昏下
游戏中的少男少女们此时正在一个类似侦探坡的地方道别。
旁边的樱花不断的飘落，衬托出了女孩无尽的羞涩。
【死宅酱:今天很开心，回去的时候注意安全啊新八唧君】
【死宅酱:没事的，不用担心我，我家就在附近的】
【班长:哈哈，放心吧，新八唧，有我在身边呢，绝对不会发生什么事的】
屏幕中，美女班长一把拉过了羞涩的死宅酱颇有男子气概的拍了拍自己那饱满的胸部。
此时音乐也逐渐变得伤感了起来，察觉到不对的新八唧疯狂的点击着屏幕。
虽然他不知道之后会发生什么，但是已经带入游戏角色的他内心突然有一种预感，如果就这样离开的话，说不定他会失去死宅酱！
“出来啊！快出来啊选项！”
这一刻，新八唧无比的期待那烦人的选择再次出现。
可惜一切都是徒劳的。
奇迹并没有发生，在夕阳下，两位少女的背影在前面的面前逐渐的消失了。新八唧的手指颤抖着，有点不敢点击屏幕，他害怕下一幕出现自己不想要看到的。
比如突然出了车祸？
死宅酱不满意这次的约会？
班长是一个恶毒的女配？
还是阴暗角落的几个黄毛……
不不不！
一定不会的，要知道ntr可是galgame的游戏大忌啊，要是真的是那样的话这个游戏一定会……
等等！
这个游戏不就是以多玩性著称的嘛，那真的有可能满足那些ntr爱好者的口味啊！
啊啊啊啊！！！
我的死宅酱！
不要啊！
啪！
这个时候，一只大手突然拍在了他的肩膀上，是银桑！
“新八唧，没事的，这是你自己的选择不是吗？男子汉就应该正视自己的选择！哪怕前方是错误的你也要头破血流的撞过去啊！”
“银桑……”
新八唧双眼含着泪，泪水都快淹没自己的本体了。
“可是……可是万一真的是黄毛的话……”
“新八唧！！！”银桑的声音突然提高阻止了新八唧接下来想要说的话，“死宅酱是一个好女孩，她是绝对不会向黄毛屈服的！”
银桑的话让新八唧身体一震，脑海中不断地回忆着自己和死宅酱的点点滴滴，这一刻，新八唧仿佛真的和死宅酱约会了一整天！
随后，他的眼神坚定了起来，“我明白了，银桑！”
少年不再迷茫，他相信死宅酱是一个有血有肉的角色，他能够感受到，那羞涩的外表下一定有着一颗不屈的心！
来吧！
这所谓的结局！
叮～
下一刻
屏幕亮起
【啪！！！】
【呜呜呜嗯～】
一个昏暗的房间中
带着一丝哭腔的呜咽声响起，同时还有鞭打声。
屏幕中，那原本羞涩的死宅酱正一脸潮红的被捆绑在凳子上，双腿呈现m字，双眼不断地向上翻着，口中还有一个粉色的小球～
而她的对面，是一个身穿皮衣拿着皮鞭的美女班长！
她的眼神没有去看不堪的死宅酱，反而看向的屏幕，仿佛在和正在玩游戏的新八唧对视着，嘴角满是嘲弄的微笑。
【美女班长，惠】
【属性，s】
【死宅酱青梅竹马版】
【属性，m】
【因为新八唧的懦弱，羞涩以及没有主见的原因，美女班长乘虚而入，不断地挑逗着弱受属性的死宅酱】
【终于，在送死宅酱回家的路上，惠再也没有办法忍受内心的欲望，直接带着死宅酱回到了自己的家中】
【弱气的死宅酱根本没有办法反抗，或许也不想反抗，被如此对待的她有着一种前所未有的感觉，那是一种病态的快感，是新八唧无法给予的】
【她，好像沦陷了～】
【恭喜你，成为了苦主！】
【be】
【本次剧情由作者惠太太提供，如果玩家有意见的话可以随意找惠太太发泄】
【不过首先】
【玩家要能找到】
【笑】
“……”
沉默～
无尽的沉默～
在最后一幕出来之后，新八唧一直保持着不动的状态，阴影笼罩着他的表情，让人无法探查。
“那个……新八唧？”
银时小心的推了推新八唧，这个场景他有点搞不清楚该不该安慰了。
他觉得其实还挺不错的……
突然！
新八唧动了！
砰！！！
“啊啊啊啊啊，这特么的惠太太在哪！！！”
眼镜的手机
卒～
第一百七十九章让人作呕的比赛～
新八唧输了
输的非常彻底，哪怕到最后他也不知道那个惠太太是谁，轻小说届根本没有找到她的作品！
神代白更是不可能把自己好友的信息暴露出来。
最重要的是！
他竟然发疯的把装有这部神作的手机给砸了！
这让他都没有第二次体验的机会啊！
心死的新八唧默默的坐在了耕平的身旁，眼角流下了悔恨的泪水。
“……”
神代白三人非常默契的没有去管那两个二次元，起码他们现在已经没有之前水深火热的气氛了，果然决出胜负就好了啊。
“怎么样，银时老师，这次是我们赢了吧！”
神代白挑了挑眉，一脸笑意的看着银时，对于白痴他可是相当有一套啊。
(?°?д°?)
“可恶的小鬼！”银时咬着牙，“很明显这都是你的阴谋好不好，还说什么公平，既然公平的话，就应该把剩下的两个选择全部给我们啊！”
“想都不要想，之前你们的那个眼镜可是都同意了啊！”
都不用神代白出声，伊织直接回怼了回去，下一场比赛他已经准备好上场了！
看着面前的白毛大叔，伊织的内心不断的思考着怎么才能打败对方。
自己最拿手的……
运动？
但是看对方之前出手的速度也是一个运动类型的啊，而且和体育老师比赛运动有点太不自量力了。
智力？
emmmm
虽然对方看起来一脸白痴样，不过保不齐是伪装！
果然还是喝酒嘛。
应该没有问题吧……
“银桑！看我找到了什么！”
就在伊织不断思考的时候，那个消失已久的身影出现了！
神乐酱！
她带着一大桶米饭和一箩筐的鸡蛋出现了！
看着那都快和她人一样高的大桶，神代白和伊织都惊呆了。
如果他们没有猜错的话，这个东西应该是厨房的吧……
为什么会在这个白痴的手里啊，这个家伙消失的这段时间是去打劫食堂了吗？
问题是你去打劫食堂你别光打劫米饭啊，没有菜怎么行！
等等！
那一箩筐的鸡蛋不会就是你的菜吧？
！！！
鸡蛋拌饭好歹也要有酱油吧！
神代白整个人处于一种呆滞的状态，虽然他的记忆中神乐确实很能吃，但是……
那是因为银魂里面的神乐是一个外星人啊，这特么的这个神乐不会也是一个外星人吧，这样的话神代白都不想要比赛了，直接打电话向警察举报啊！
说不定还能得到一大笔奖金！
可耻的心动了。
另一边，银时仿佛已经习惯神乐的操作了，淡定的询问道，“没有人发现吧。”
“放心吧银桑，我跑的可快了阿鲁！”
“……”
“你这个混蛋真的是老师吗？！”
神代白和伊织不淡定了，哪有老师会允许自己的小弟去食堂里偷东西的啊！
你这样不害得大家都只能选择便宜的乌冬面了吗？！
“麻麻，小鬼们不要吵了，我可是付钱了的，正好这个家伙也回来了，快点开始第二场比赛吧。”
银时直接把正在往自己的嘴里塞着白米饭的神乐酱推了出去，显然已经选好了第二场比赛的参赛选手了。
看着神乐那充满智慧的眼神，神代白十分自然的突然了一步。
果然啊，白痴和白痴比赛才是最有意思的，他还是想要和银桑交手看看，希望北原这个家伙能够给自己这么一个机会啊。
！！！
伊织看着身后的神代白满眼的不理解，“你这个混蛋搞什么飞机啊，不应该是你对付这个小鬼的嘛。”
神代白摊了摊手，“伊织啊，你是没有听过田忌赛马的故事吗？”
(?°?д°?)
“田忌赛马的故事是三个人吧，我们这完全不符合啊，你丫不要乱用典故好不好！”
“都一样啊都一样，主要是你有什么可以稳赢那个卷毛的吗？那个卷毛一看就是一个混迹夜场的老手啊，喝酒的话你真的不一定……”
只能说不愧是发小，就算伊织没有说，神代白也已经从他的眼睛中看出他的打算了。
听到神代白这个家伙说自己不行，伊织一下就不乐意了，“你这个家伙的酒量和我半斤八两好不好，你不也没有胜算的嘛！”
“可是我野球拳厉害啊～”
“……”
伊织的表情凝固了，看了看神代白的下半身……
那个混蛋还骄傲的挺了挺自己的胯……
他想起了那条神奇的裤衩。
混蛋啊，这完全是作弊好吧，为什么一个裤衩能够有这种规则类型的技能啊！
伊织的眼角流着泪水，这一刻他已经被神代白的裤衩给说服了。
“那你总不能让我和那个小丫头比赛喝酒吧！”
！！！
听到这话，神代白看伊织的眼神变了，原本是看白痴的，现在变成了看人渣的。
“北原，你竟然想要怂恿一个未成年喝酒！你这样的话可是在残害霓虹的花朵啊！”
“……你这个家伙在那装什么好人啊，我就不信你中学的时候没有喝过酒！不对，你这个混蛋十岁的时候就喝过了吧！”
说到这里伊织突然想起来了，十岁的时候这个混蛋偷拿了他爸的一瓶日本清酒，然后骗他说是新的饮料……
十岁的伊织当然没有多想啊，一下就闷了一大口！
然后……
他这辈子都不会忘记父亲的那一顿毒打的。
“你这个人渣！”
伊织越想越生气，恨不得现在把一瓶生命之水灌进神代白的嘴里。
(；?＿?)
“咳咳……当时是你自己的问题了。”神代白的眼神有点闪躲，显然他也想起来了当时的事情。
怎么说呢，他也不知道当时那个白痴会直接和喝可乐一样喝啊。
现在想想，那姿势真是豪爽啊～
“嘛，不用担心的，反正这局决斗的话不是你来选择偄。”
神代白拍了拍伊织的肩膀安慰着，这下他可以不用纠结了。
“不是我来选择是什么意思？！”
伊织有点懵，这怎么和他想的完全不一样啊。
“字面意思啦，你这个家伙真是没有认真听规则啊，都说了是一个队一个啦，要保证我胜利的话当然第三局是我来选择了。”
咔嚓～
伊织整个人都已经石化了，这样说的话，他不仅要和那个小鬼比赛，还要小鬼制定规则？！
混蛋啊，这是多瞧不起自己？
干脆直接让自己制定规则干掉那个小鬼就好了！
自己一定有比那个小鬼强的地方吧，一定……有吧？
暂时想不出来自己强在哪的伊织逐渐陷入了自我怀疑之中。
当然，决斗可不会等伊织这个笨蛋想好啊，银时他们那边已经准备好了决斗的项目了，神代白只需要把这个白痴带到赛场上就行！
依旧是那个比赛的场地，只不过这次的参赛人员换了换。
之前的两名参赛人员还在旁边一起研究着兽耳娘的线呢。
伊织看着自己面前那疯狂干饭的小萝莉眼角疯狂的抽搐。
那香喷喷的白米饭是怎么被这个混蛋变成了黏黏的像是奥利给一样的东西啊！
你这个鸡蛋拌饭鸡蛋放的是不是有点太多了！
而且……决斗的规则说一下啊，不会就让我在旁边看着这个怪力女吃饭吧？！
“(*ˉ?ˉ*;)嗝～”
神乐酱打了一个嗝，刚刚还满满的一碗饭已经被她吃完了。
“诶，这边神乐酱成功得一分。”
裁判银时宣布着赛况。
？？？
？？！
神代白和伊织两人一脸懵逼的看着他，“等等，什么神乐突然得一分了啊，你这个到底是比赛什么啊？！”
“诶？我刚刚没有说吗？”
“完全没有啊！！！”x2
两人大声的怒吼着，他们就只是看着神乐吃了一碗饭然后就得分了。
这个比赛不会就是吃饭吧？！
下一秒他们的银时老师给出了答案。
“啊，现在说也是一样的，比赛是吃饭，谁吃的多就是胜利，当然也是有时间限制的，加油吧小鬼。”
！！！
“作弊啊，这种事情你为什么不早说啊，你这个……呜呜呜呜！！！”
伊织话还没有说完嘴里面已经被鸡蛋和米饭的混合物体给塞满了！
他惊恐的看着自己的身旁，只见神代白这个家伙不知道什么时候出现，不断的给他灌着鸡蛋拌饭！
Σ_(???」∠)呕
好恶心啊！
你这个家伙鸡蛋也放的太多了吧！
也不是所有霓虹人都喜欢吃鸡蛋拌饭的，比起这个东西他更喜欢白米饭啊！
伊织疯狂的敲击着地板，企图用这种方式来唤醒神代白的良知。
然而……
神代白是什么人！
他可是伊织的发小啊！
他当然知道伊织更喜欢的是白米饭。
但是！
黏黏滑滑的鸡蛋可是能够帮助伊织塞进更多的米饭啊，既然能够两轮结束的话当然最好不过了！
相信伊织这个家伙也不想在吃饭这方面输给一个小女孩吧！
要知道他可是大学生啊，大学生现在正是干饭的巅峰时期！
冲啊！伊织！
另一边，银时看着两人的动作丝毫不慌，嘴角还浮现出了一丝神秘的微笑～
果然啊，只要这两个小鬼也吃了的话，就不用担心他们会追究自己拿食堂的饭了。
麻……虽然是付了钱的，不过果然用500日元换这么多饭还是有一种罪恶感啊。
现在好了，有同伙了！
桀桀桀～
“呜呜呜，我……我不行了，我真的不行了，Σ_(???」∠)呕”
伊织这是真的不行了，金黄的蛋液顺着嘴角流了出来，身边已经放了三个大碗。
他现在感觉自己身体里的每一个细胞都弥漫着金黄的蛋液。
无菌蛋虽然不腥，但是那种黏黏的口感还是让人想要作呕。
“北原！别放弃啊！再来一碗，再来一碗就可以了！”
神代白面色着急的看着他，拼命的想要再塞一碗进去，那边神乐酱旁边已经四个空碗了，不过看上去也快要到达极限了！
虽然和神代白记忆中的食量还是有些差距，但是也是非常恐怖的存在了。
只能说还算人类！
要知道这个碗可是有一个人头那么大啊！
那边食堂带来的饭已经差不多快要吃完了。
“不……不行。”
伊织惊恐的摇着头，他真的，现在看到这个东西他就非常的反胃。
他可能这个月都不想吃米饭和鸡蛋了……
这种东西那个家伙是怎么吃下去四碗的啊，至少加一点酱油吧！
Σ_(???」∠)呕！
伊织不行了，第四碗的鸡蛋拌饭成为了压倒他的最后一根稻草……
金黄的蛋液裹着米饭直接从伊织的口中喷洒出来，污染了这神圣的决斗场地～
Σ_(???」∠)呕
看着这一幕的神代白也忍不住的干呕了起来，幸好刚刚他动作迅速移开了身体，不然可能他就要被淹没在其中了。
话说……鸡蛋拌饭这种东西在胃里面走一圈的味道也太冲了吧！
呕！
就算是神乐酱还有银时也受不了这恶臭了，用最快的速度远离了战场！
神乐酱逃跑的时候还不忘把剩余的米饭和鸡蛋带走，看样子她还没有完全的吃饱。
不过……
就这个气味，这个现场！
她到底是怎么还吃的下去那个鸡蛋拌饭的啊！
心理素质真的强大吗？！
呕！
神代白又忍不住的干呕了一下，转过头不想去看那惨烈的场面。
“这一次决斗的话，甘拜下风了啊银时老师。”
虽然听到吃作为决斗的时候他已经想到了这个结局，但是没有想到战况这么的惨烈啊。
“呵，你们两个小鬼也不赖嘛。”
银时没有吝啬自己的夸奖，要知道他现在可都还没有遇到能在干饭方面赢过神乐的人啊，这可是被无数家自助餐厅拉黑的存在！
“不过你真的不管你的伙伴了吗？他看起来需要帮助啊。”
他的目光看向了那惨烈的战场。
因为不断的呕吐，此时的伊织无比的虚弱，整个人蜷缩在地上，劲量不让自己触碰到那金黄的一片。
但……
作为源头的他怎么可能幸免！
依旧在不断的呕吐着，哪怕最后胃里已经没有了东西也依旧在不断的干呕着。
“Σ_(???」∠)呕，神代，你个人渣，呕，快点，呕，救我，呕！！！”
听到这惨烈的声音神代白已经能够想象的出现场是多么的恶心了。
原谅他实在没有勇气回头看一眼啊！
现在空气中弥漫的味道都让他有点想要作呕。
“银时老师！我们直接开始下一项吧！”
呕！
抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉，因为快要复试了，一直在学习……
现在这个时间才到家，今天实在没有精力码字了……
所以厚着脸皮今天请假一天！
欠的更新在我复试后补上！
还有一周复试……
好焦虑，我发现我材料都没有准备齐，明天要去准备材料……
(??д?)
第一百八十章最后的野球拳！
呼～
明明是在室内，却有着一股诡异的风吹动着决斗场中两位勇士的衣角。
“看来只剩我们两个了啊，小鬼。”
银时拿出了一根草莓味的棒棒糖放入了嘴中，有点无奈的看着面前那帅气的如同少女漫画中走出来的少年。
真的是很帅啊，这个眯眯眼应该挺受女孩子们欢迎吧，不过性格也是相当的恶劣。
哪有对自己的伙伴见死不救的啊，要是他的话好歹弄个头套装一下！
年轻人啊～
“嘛，毕竟主角总是最后登场拯救世界的嘛。”
神代白有恃无恐的说道，同时摆出了一个jojo的手势！
虽然在场只剩下伊织痛苦的呻吟，神乐的吃饭声，耕平和新八唧猥琐的笑声……
但是！
耍帅这种东西是不能忘记的！
“哦？真是狂妄的小鬼啊，你就这么确定自己是那位主角？”
银时咬碎了口中的棒棒糖，身上的气势变了，从一个猥琐的大叔变成了一个在战场上杀敌无数的‘白夜叉’！
强大的气势扑面而来，神代白仿佛看到了一只凶狠的恶兽。
可惜……
这一切都吓不到他，他可是被规则选中的男人！
神代白面带微笑，“银时老师，糖吃多了可是会长蛀牙的哦。”
听到这话银时也笑了，“臭小鬼，竟然对你的老师吓这么恶毒的诅咒啊。”
“只是好心的提醒罢了～”
“呵呵，快点说规则吧小鬼，教训不知天高地厚小鬼这件事我可是非常擅长的。”
“那老师你真的是作恶多端啊～”神代白嘴上嘲讽着，不过也没有耽误时间，这趟课的进度已经过半了，他必须在最快的时间内赢下这场决斗！
“野球拳！最后的胜利就用野球拳来决定吧！”
“野球拳？”银时的表情有点诡异，眼神中透露着一丝戏谑，对于居酒屋熟客的他来说，野球拳简直就是小儿科，他已经很久没有遇到对手了！
“这可不是学生应该玩的游戏啊～”
“老师我们可是早就到了可以喝酒的年纪了啊。”
神代白的嘴角勾起了笑容，眼神中透露着残忍。
虽然他是在进入大学的时候才接触野球拳的，时间很短，但是他可是有着丰富的实战经验！
而且！
这些实战经验让神代白成功的认清了一件事！
自己的裤衩，是无敌的！
哪怕面前这个白毛混蛋多么的厉害，也不可能战胜拥有规则的自己！
凡人！
神代白嘴角的笑容不断的扩大，笑的像一个宇智波一样。
“……”
银时无语的看着面前突然狂笑的眯眯眼，这怎么还没有倉开始就已经傻了啊。
“行了行了，别笑了，不知道露出这种笑容的人下一秒就会被人打脸嘛。
快点开始吧，虽然没有酒的野球拳少了那么一点灵魂，但是无所谓了。”
(′｀;)？
“你在说什么啊老师。”
“嗯？难道你们玩野球拳不喝酒的吗？”
银时有点迷茫，难道真的有人只是单纯的玩野球拳？
不应该啊，刚刚这个眯眯眼不是还说他们到了可以喝酒的年纪了嘛，难道是因为他们的酒量很差？
砰！
就在银时胡思乱想的时候，一堆啤酒还有清酒，洋酒等酒水不知道被神代白从什么地方搬了出来。
“玩野球拳当然不可能不喝酒啊！喝酒，野球拳，脱衣服这三个东西就应该是一体的才对！”
神代白挺起胸膛，果然这三个东西就不应该分割啊，银时老师怎么会以为他们没有酒呢？pab的成员少了什么都不可能少酒！
？？？
！！！
银时看着这突然出现的几箱酒整个人都呆住了，完全没有了之前那种武士的凶狠气势。
“这些东西是问也回事啊？！！”
“你在说什么啊老师，这当然是等会决斗要用的酒啊。”
“我知道！但是为什么这里会有酒啊！”
银时表情扭曲，他刚刚完全没有注意到这些东西是怎么出现的。
难道！
这个眯眯眼是一个外星人？！
可恶，要不直接报警吧，说不定还有奖金可以拿。
银桑看神代白的眼神逐渐危险了起来～
(；?＿?)
“这个啊，这个原本是应该用来庆祝第一次剑道课结束来着，再说了既然有饭的话有酒也是很正常的吧……”
神代白的眼神有一点闪躲，其实这个酒完全是给自己想象中的那个白毛身材好的美女老师准备的。
拉进关系的利器啊！
结果谁知道一个白毛邋遢大叔啊！
可恶，早知道就不全部拿出来了，应该把几瓶贵一点的藏起来。
“你这么说的话好像有道理……个屁啊！这个饭好歹是这个小鬼去食堂买的吧，庆祝剑道课为什么要用酒啊，而且你们真的还记得这是剑道课？”
银时虽然嘴上疯狂的吐槽，但是他的视线基本就没有离开过那瓶非常昂贵的清酒，已经在偷偷的咽唾沫了～
神代白默默的看了一眼周围，疯狂打着r18游戏的大学生和高中生，疯狂干饭的高中生，正在呕吐物中埋着的大学生……
这里好像确实已经不是一个剑道课了啊，不过……这真的重要吗？
只有学分才是真实的！
砰！
想起自己最终目的的神代白彻底的燃起来了！
“来吧银时老师，来一决胜负吧！”
Σ(っ°Д°;)っ
“等等！决胜负没有问题，但是你这个混蛋到底是要决什么胜负啊，为什么突然之间就只剩下一条裤衩了，你的衣服呢？！”
神代白激动了，激动的直接发动了pab的被动技能！
只要有酒在，那么只需要一条裤衩就足够了！
而且……
“银时老师，玩野球拳脱衣服不是一件很正常的事情吗？”
“正常是正常，但是我们还没有开始好不好，你这个混蛋不会已经醉了吧。”
银时的嘴角疯狂的抽搐，按理说敌人现在只剩下一件衣服他应该笑来着，但是这个场面……原谅他真的笑不出来啊，而且对方还是自己的学生。
嗯，起码现在这节课名义上是自己的学生……
“啊，关于这件事啊，没事的银时老师，就算只有一条裤衩我也能赢你的！”
！
银时那原本散漫的眼神在听到神代白这话的一瞬间凌厉了起来。
武士之魂再次回归！
残忍的笑容在嘴角浮现，“小鬼，看来你需要一个难忘的教训啊！”
第一百八十一章这是哪门子的剑道课啊！
“Σ_(???」∠)呕，小鬼，等一下，我还能喝，呕！”
此时那神圣的决斗场上，两个加起来只有一个裤衩的武士们正在不断的比拼着自己那份野球拳之魂！
战斗看起来非常的激烈！
白毛武士那边吐边喝的豪迈气势看的人恶心的同时又热血沸腾的。
至于另一边的眯眯眼武士则……
emmmm
则……一脸不屑加嫌弃的看着那白毛武士。
没错！
神代白正用一种轻蔑的眼神看着他的银时老师。
这场关于剑道课的比赛在这个时候已经彻底结束了！
现在的银时只所以还能继续喝酒，只是因为内心那一份不愿意输的执念罢了。
这完全是在糟蹋酒啊！
哎～
神代白无奈的叹了口气，默默的远离了这个战场。
估计要不了多久这第二个战场就会变的和第一个战场一样了。
这个酒就当能够随意逃课的祭品吧。
其实经过这么一场决斗，神代白对于银时的酒量还是认可的～
刚开始的时候，银桑虽然一直再输，但是依旧一脸轻松，仿佛占了便宜一样一脸享受的喝着他最喜欢却有很少能买的起的清酒。
但是到了银桑连续输了十八把之后，他开始觉得不对劲了。
因为那个时候他也输的只剩下一条裤衩了，很难想象这个人竟然能够在身上脱下十八件东西……
已经没有退路的他整个人都开始认真起来，还把旁边吃饭的神乐酱拉过来监督神代白有没有作弊。
然后……
他输了，整个人毫无遮挡的出现在了众人的面前，回到了和大自然最亲近的样子。
神代白还非常友好的拍了照片～
原本决斗到这里就应该结束了，但是银时厚颜无耻的开始耍赖了。
他表示既然喝酒，野球拳，脱衣算同一件事情的话，那胜利的条件还要把他给喝趴下！
嗯，可以说是非常的不要脸，不过开挂的神代白同意了。
连续输二十八把之后，银桑最爱的几瓶清酒已经喝完了，在怀疑自我的同时，他开始喝啤酒。
同时为了不让自己那么快的醉倒，他开始减少喝酒的量。
连续输了三十八把之后，银桑开始和自己的倃手说话了，讨论如何才能够战胜神代白！
连续输了四十八把之后，银桑和自己的手打起来了……
嗯，他当时操控的应该是脚。
连续输了五十八把之后，银桑已经忘记自己在决斗了，拉着神代白说他年少时候的英勇事迹。
连续输了六十八把之后，银桑彻底放飞自我了，给众人表演了一个如何尿过自己的头顶。
连续输了七十八把之后，白毛上有着几滴黄色水珠的银桑想要看看神代白的。
然后银桑自闭了……
连续输了八十八把之后，银桑把洞爷湖绑在了自己的??上，充满自信的他准备重新和神代白比大小！
终于，在连续输了九十八把之后，银桑在喊着“小鬼我还能喝”的同时，失去了意识，身体也只是机械式的在执念操控下喝酒。
通过和银桑的喝酒，神代白深刻体会到了银桑的无耻。
谁家好人把十几瓶酒分九十八次喝啊！！！
神代白再次鄙夷的看了银桑一眼，虽然是喝的比较杂，啤酒，清酒，白酒，洋酒都有，但是这个酒量还是不行啊，生命之水都还没安排上呢。
“嗯～这下算我们赢了吧，等会这个笨蛋醒了的话记得和他说一声。”
解决完事情的神代白舒服的伸了一个懒腰，同时还顺手撸了一下旁边神乐酱的小脑袋瓜，在神乐酱即将要暴起的时候反手把银桑的棒棒糖存货塞进了她的嘴里。
“放心吧，我保证会告诉银桑的阿鲁！”
被一根棒棒糖收买的神乐酱非常自然的变成了神代白的阵营。
然后在神代白诧异的目光下，直接来到了银桑的耳旁使用了狮子吼，“银桑！你输了！”
砰！
可怜的银桑成功的失去了他的耳膜～
“完成任务了阿鲁！”
看着小跑过来邀功的神乐酱，神代白嘴角疯狂的抽动，随后为了自己的耳膜着想，直接把银时的所有棒棒糖都给了她。
那一刻
神代白仿佛看到了定春的尾巴在神乐酱后面疯狂的摇摆着……
果然这个家伙还是外星人吧。
没有理会这只外表可爱的外星人，决斗胜利的神代白已经准备撤退了，好像也快下课了啊。
然而就在神代白准备拉开那通向自自由的大门时，门外传来了声音，而且是那种一听就是职场女精英的声音。
“那么校长，前面就是试用老师坂田银时授课的地方了。”
“坂田啊，我记得是一个很有活力的小伙子，哈哈，学校的老师就是需要这一种啊，想来他应该和他的同学们相处的很不错吧。”
嗯……还有一听就是地中海的声音，不过相比他的声音，他所说的话更让人注意啊。
银桑？活力？
这两个词真的是能够出现在一个句子里面的东西吗？
要知道银时可是颓废的代名词啊！
那个白毛笨蛋为了这个工作已经开始编瞎话了嘛，这可不是一个好老师的行为啊～
话说这好像是领导来视察吧，自己是不是应该躲一下？
吱～
校长没有给神代白这个机会，大门直接被人从外面推开。
嗯，果然是一个非常冷艳的职场妹子！
等等！
这个校长竟然不是地中海是一个秃头？！
真是可怕啊，这不比地中海还要惨嘛～
另一边，和仔细打量他们的神代白不同。
校长和冷艳女秘书
本章未完，请点击下一页继续阅读！

根本还没来得及仔细打量神代白就被眼前的景象给惊呆了。
训练场的大厅已经完全被两摊不知道是什么的恶心粘稠物给占领了。
粘稠物的中央有一个就是他们那非常有活力的银时老师。
没穿衣服版本的～
另一个如果没有看错的话应该是论坛上的头条吧。
角落里还有两个宅男一样的生物在发出猥琐的笑声。
最离谱的是！
那个小女孩手上的那个木桶怎么那么眼熟啊！
那不是食堂的嘛！！！
呼！！！
原本以优雅著称的校长在看清这个场面的时候呼吸瞬间急促了起来。
那一份亘古不变的优雅再也保持不住了，手指颤抖的询问一个只穿着裤衩的正常人。
“这里……这里到底发生了什么？”
“发生了什么？就只是上了一节普普通通的剑道课而已。”
噗！
听到神代白的话校长再也坚持不住了，直接两眼一番晕了过去。
“校长！校长！”
(；?＿?)
看着冷艳小姐姐那着急的模样，神代白瞬间没了要联系方式的想法，他觉得自己这个时候该跑了。
至于其他人？
自求多福吧！
其实银桑啊，看大门的工作也是不错的哦～
(??w??)
第一百八十二章准教授初登场！
前情提要，经过上一次剑道课之后，我们知道了，神代白他们……还是大学生！
而作为一个理科系的大学生，最让人折磨的不是课程，不是实习也不是考试。
而是写报告！
一篇报告的完成往往需要大学生们努力的去理解材料，然后再从大海一般的知识库里选择那几滴他们需要的，最后再写成报告！
和写报告比起来，上课那种只是被困一个小时左右的处境简直就是小问题！
原本他们以为写报告已经是最痛苦的事情了，直到他们看到了……
看报告看睡着的准教授！
混蛋啊！能不能珍惜一下别人的劳动成果！
而且你这个家伙睡觉的时候为什么都要带着鸽子特效啊，你是什么魔术师吗？！
看着熟睡的准教授，神代白默默的递给了伊织一个眼神，他昨天可是传授了伊织一个独门绝学啊。
伊织点了点头，把手摊开放在了自己的屁股后面。
噗～
＃手抓屁发动！
刺鼻的气味在准教授的鼻子下面弥漫着。
＃吸
随后露出了开花一样的表情，“啊，臭豆腐的味道～”
╭(°a°`)╮
神代白等人的表情一下就惊恐了起来，这个家伙不仅发型奇特，口味也是相当的令人费解啊。
果然留这种头发遮住一只眼睛发型的人都有过人之处啊！
不过好在伊织的手抓屁还是有效果乆的，兴许是闻到着‘臭豆腐’的味道，准教授直接被馋醒了过来。
“嗯？我的臭豆腐呢？”
睡醒后的准教授第一时间关心自己的臭豆腐，一点都不记得现在是报告的发表会时间。
(?°?д°?)
看着这家伙迷迷糊糊的样子，众人满脸的怒火，恨不得一人给他一个手抓屁。
“老师，现在应该是报告时间吧，在看别人报告的时候睡着可是一件超级失礼的事情啊。”
神代白强忍着怒火说道，想着再怎么也应该给老师一个机会吧，毕竟学分还在这老师的手上啊。
然而……
面前这个老师好像不太需要这个机会。
“是你们这群人不对！”
！！！
助教授一开口就直接把自己推上了处刑架，此时的他还不知道自己面对的是一群什么样的人渣！
“居然写出了这种无聊到让对方睡着的报告，为自己感到羞耻吧。
再说了，发表会的本质就是展现精炼过的美，就好比在清晨泡一杯最爱的蔷薇果茶，配上我优美的哼唱，明白了嘛，你们这群学渣。”
准教授非常自恋的甩了甩自己的头发，随后直接把众人的报告扔向了半空之中，仿佛在对待垃圾～
看着半空中自己那飞舞的报告，神代白脸上的表情消失了。
心里已经对面前这个发型诡异的男人判了死刑！
话说这个学校教师里的奇葩真的多啊！
（▼へ▼メ）
食堂
人渣7人组再也无法忍耐自己的愤怒了！
“那个混蛋在搞什么啊！气死我了！！！”
“他那种说法到底算什么啊！”
“知不知道我们为了报告付出了多么大的努力！”
“为了完成这个报告，我都已经……已经把期待已久的av快进看了！”
“我甚至，我甚至把这个季度的霸权动漫录下来看了……”
山本和耕平两人流下了悔恨的眼泪，他们可是付出了无法接受的代价啊！
“那个家伙……那个家伙竟然敢说我的报告是无聊的？是学术垃圾？！”
‘学霸’神代才愤怒的捶打着桌面，要知道从小他除了语言学科，其他人都称呼他为天才啊！
他做的报告竟然被鄙视了！
无法原谅！
一定是因为那个准教授水平不够的问题！
某伪‘学霸’还是没有认清他之前被称呼为天才是因为他有上辈子记忆的原因～
作为一个疵瑕必报的人渣，神代白当然不会就这么轻易的饶了那个混蛋。
“北原啊，那个家伙是不是还说过「是写出这种无聊东西的人不对啊」。”
神代白嘴角挂着残忍的笑容，作为他发小的伊织一下就明白了他的想法。
脸上的表情同样残忍了起来，“这样说起来的话那个大叔还真是正合我意啊。”
听到这话，在场的众人都笑了，那种笑容就和恶鬼面具一模一样啊。
“那就让他领教一下自己是在向谁挑事吧！”
次日
准教授的课～
喝了一杯蔷薇果茶的准教授看着座无缺席的教室满意的点了点头，随后整理着自己的白手套，一脸臭屁的说道。
“这可是下任教授候选人首席的我给你们上课，你们每一秒都要给我细细的品味啊。”
“那我们开始材料力学的讲义……”
咕咚咕咚咕咚～
一道非常细小的声音被准教授捕捉到了。
瞬间！
他如同受了惊吓的猫一样大叫着，“谁啊！竟然在上课的时候吃东西！”
教室陷入了一片寂静之中～
看着这个场面，准教授的表情有点玩味，表情狰狞，不断地走动着，想要抓住那个偷偷吃东西的家伙。
可惜……
什么也没有发现。
无奈的他只能回到讲台，用‘炫酷’的姿势强调，“讲义中静止饮食！这是常识！”
讲台下
好学生神代白看到这一幕默默的收起了手中的薯片，嘴角露出了得逞的笑容。
他在昨天已经打听过了，面前这个名为右代宫的准教授——是一个恶魔！
没错！
是一个病态的完美主义者，而且非常执着于教授这个职位。
对于学生和课堂的要求非常严格，学生们必须按照他的要求去执行，不然的话就会开启折磨模式！
听说业界对他带过的学生评价都非常高。
毕竟能在他手上活下来的……起码生存能力都是拉满的！
此时
神代白的做法就是把这位右代宫准教授的神经弄敏感起来，为之后他们的行动做准备！
他们昨天可是为这次的行动准备了整整一天的时间啊，希望这位右代宫准教授不要那么轻易的认输啊！
看着准教授的背影，教室内七个人渣露出了残忍的笑容。
这堂课！
绝对不可能这么平静的度过！
迎接他们的复仇吧！
右代宫准教授！
第一百八十三章上课带这些东西也是合理的吧～
没有抓住人的右代宫准教授只能继续上课，不过这次他的心思已经不在讲义上了！
“所谓材料力学……”
咕咚～
“不准喝水！”
神经敏感的他直接阻止了面前一个不良同学喝水的动作！
“力学是一门……”
噗呲～
“我不是说过不准喝水了吗？！”
右代宫准教授面色狰狞的看着伊织，这完全是在践踏自己的威严啊！
“诶？”
面对怒气满满的准教授，伊织面色沉稳，一点都不慌，这也是他们计划中的一部分，“你误会了老师。”
说完他一脸淡定的拿出了自己手上的东西。
一罐500ml的啤酒！
“我绝对没有喝水！”
那表情，像极了喝酒时，被朋友诽谤说在喝水时候的你。
(-i_-)
(???皿??)??3??
右代宫准教授在看到这罐啤酒的时乜候表情不断的扭曲着，“你丫的喝啤酒不是更加的夸张嘛！”
哗啦哗啦～
就在教授准备追究伊织责任的时候，耳边传来了水声，他回头望去，只见神代白的桌子上摆满了各种酒。
那个可恶的眯眯眼还拿着调酒的壶不断的摇摆着。
“神代同学，你这是在做什么？”
右代宫一脸的狰狞，脸上的青筋已经完全到了可以直接去出演恐怖片的地步了！
“报告准教授，我没有喝酒喝水，只不过在调制饮品而已！”
神代白一脸的淡定，还顺手把做好的乌龙茶递给了身旁的耕平。
(σ;*Д*)σ
“那特么的不是性质更加恶劣嘛！你是准备直接在讲义的过程中开店对吧！”
右代宫直接掀翻了神代白的摊位，这怎么看都非常的离谱啊！
看来要好好教育这群不良什么叫做遵守课堂的纪律了！
然而……
“比起这种事情还请老师继续上课。”
“不要浪费有限的时间。”
切！！！
“你们这群泡烂的臭甘菊！”
学生都已经这样说了，右代宫也没有办法继续追究了，果然作为一名老师还是上课更重要一点。
绝对不是因为害怕追究这种事情而耽误了上课然后被这群混蛋举报！！！
“唔……”
康次康次～
就在右代宫思索自己讲到哪里的时候，耳边再次传来了吃饭的声音。
对自己课堂要求完美主义的他再也忍受不了了，直接瞬移在了吃三明治同学的身旁。
“提前吃中午饭啦？”
“我说过不准吃东西的吧！”
右代宫的青筋就没有下去过，他感觉自己已经完全被小看了啊，以前可没有人敢在自己的课上吃东西！
咕～
面对如同恶鬼一样的右代宫，藤原不慌不忙的咽下了口中的三明治说道，“又不只是我一个人啊。”
右代宫转头看向其他人，发现很多用书本把自己遮挡起来的身影！
他沉默的掀开了一个又一个的课本……
饼干
便当
烤肉
猪头
等等！
是不是有什么不对的地方啊！！！
右代宫震惊的看着伊织和神代白，其他的饼干便当什么的他都能忍，但是你们两个给他说一说为什么还会有烤肉和猪头啊！
“你们竟然在这里烤肉，是不是要上天啊！而且这个卤猪头是怎么回事啊，你这个家伙到底是怎么带着这一整个猪头进学校的啊！！！”
准教授感觉自己要疯了，这真的是一个教室里应该出现的东西吗？
“老师你是指什么？”
“这些东西只是碰巧放在了包里而已。”
“这只是一个猪头的头套。”
！！！
“哪有人会碰巧带这种东西来上学啊，还有怎么会有缺了一只耳朵然后散发着肉香的头套啊！”
此时
伊豆大学的保安室
一头白色卷毛的男人正穿着保安服一边啃着猪耳朵，一边看着面前因为迟到飞奔的少女。
“气死我了！所有人把包里的东西全部给我拿出来！”
看着逐渐离谱的课堂，右代宫决定在上课之前先来一个大清洗活动，他倒要看看这群笨蛋到底带了一堆什么破烂来学校！
砰砰砰！
在强制检查众人包之后，我们亲爱的准教授右代宫先生整理着他的白手套，回到了讲台上。
接下来是审判时间！
首先第一部分，工口书和r18杂志。
都是成年男性，随身携带这些还是可以理解的。
第二部分，av和游戏机。
虽然都是一些粗俗，让人生气的物品，但精力旺盛嘛，也不是不能理解。
第三部分，各种各样的酒。
这堆东西基本全是在一个名为神代白的包里面找到的。
在上这节课之前右代宫是怎么也想不到一个包竟然能装下这么多酒，这个家伙绝对是打劫酒吧了吧！
不过考虑到那个猪头，这个还在人类的接受范围之内，毕竟还有一个最离谱的……
第四部分……
看着桌子上的吸尘器，右代宫准教授整个人都陷入了痛苦之中。
“这玩意……我是一点都不懂……为什么要带它啊！”
他怎么也没有想到一个大学生带着一个吸尘器来教室是为了什么，为了给教室打扫为什么？！
“我也看不出你们是一群会特意打扫教室的人啊。”
右代宫那自我感觉牛批的智商已经完全被这台吸尘器给粉碎了。
果然书上说的没有错，天才是不会懂得笨蛋的。
“你在说什么啊，准教授！”
面对右代宫的不信任，神代白几人可是非常的伤心啊。
伊织更是拍了拍自己的胸口说道，“不要看我们这样，我们可也是非常善解人意的认真系男人啊！”
此时，这间教室外有一道娇小的身影正急匆匆的赶来。
“呼，帮店里的忙竟然忘记了时间，希望能够赶上上课吧。”
千纱看着面前的教室突然有点心虚了，这还是她第一次上课迟到呢。
然后她并不知道，亲爱的右代宫准教授压根没有关注她～
准教授的眼中只有几个可爱的笨蛋先生呢。
千纱刚准备推开门，突然发现窗子那放了一个自己非常熟悉的东西。
吸尘器？
她有点疑惑的看着这压根不应该出现在这里的东西，随后在好奇心的驱使下，透过窗子看向了屋内的场景。
那是她今天一天都不会忘记的场景。
窗子内
耕平等人正围着电炉子吃着烤肉，而神代白则拿着酒瓶不断的为众人调酒。
更离谱的是伊织
他拿着吸尘器在帮众人吸因为烤肉而产生的烟……
这一刻，好学生千纱突然不想来上这一堂课了。
第一百八十四章做错事后就好好忏悔啊混蛋！
“这是为了大家不被烟熏到才做出的考量啊！”
伊织仰着头骄傲的说着，越想越觉得自己这个方法天才，完全解决了上课吃烤肉烟大的问题！
“太棒了！”
“简直是我们好学生的典范！”
众人也毫不吝啬的夸奖着，他们今天的目的就只有一个！
搞崩这个准教授的心态！
“可恶！这种地方倒是有常识了！”
右代宫准教授痛苦的捂着脸，虽然很不想承认，但是他竟然被几个小鬼的理由给说服了，这样一想带一个吸尘器好像也没有毛病……个鬼啊！
什么时候伊豆大学都开放到允许学生在上课伈的时候吃烤肉了啊！
想通这点的右代宫用随身携带的空气清醒剂不断的清理着教室内烤肉的气味。
“这样的话吸尘器和烤盘的用处算是知道了。
然而，把其他和上课无关的物品全部都交上来！”
右代宫裂开嘴，虽然能够理解，但是这种东西果然还是要没收的吧！
Σ(っ°Д°;)っ
“啥？！”
没有想到准教授这么无耻的众人吓了一大跳。
“这也太卑鄙了吧！”
“滥用自己的职权！”
“其实就是你自己想要对不对！”
“既然是没收的话包里的其他东西你也拿走吧！”
要知道这个家伙拿走的可是他们收集了很久的精神食粮啊！
看着这群小鬼愤怒的样子，右代宫的脸上浮现出了愉悦的笑容。
没错，就是这样的，自己的课就应该自己的主宰，这群小鬼凭什么反抗自己！
“别和我顶嘴，你们这群渣学生！”
“这是我的课，规律由我来定！”
管理权限！
右代宫直接使用了管理权限！没有想和这群家伙正面交锋的意思！
“这样的话……果然只能使用物理失忆的办法了嘛。”
看着准教授那嚣张的模样，‘好脾气’的神代白心中也有了怒火，既然小动作不行的话，那就只能用其他的办法了！
反正这个老师一看也是一个笨蛋，到时候物理失忆后随便编一个理由吧。
说着就从自己的身后拿出了一根棒球棍和一瓶生命之水。
他把这两件物品称之为“时光机”！
顾名思义，可以让人瞬间穿越到几个小时后的机器，逃课，打家劫舍的利器！
除了需要承担亿点风险外就没有其他坏处了～
其他人看着神代白的动作点了点头，各自拿出了早就准备好的绳子。
作为一名合格的人渣，还是要考虑的充分一点啊，这样才能应对各种各样的突发情况！
比如现在这位不配合的老师。
桀桀桀～
“等一下！”
就在几人准备行动的时候，阴险担当伊织拦住了他们，并给了他们一个稍安勿躁的眼神。
在之前他们也讨论过应对这种情况的方法，虽然神代白觉得太麻烦给pass了，但显然伊织这个家伙还是没有死心。
暂时稳住了这群禽兽，伊织非常假惺惺的开始了他的表演，“大家还是不要使用暴力啊！”
“……”
现场一片寂静，显然大家还是想要用神代白的办法。
伊织的嘴角抽了抽，强大的心理素质让他开始了单人表演。
只见他一脸三好学生的表情说道，“不准带上课无关的东西不是理所当然的事情嘛！”
说完还疯狂的给队友打眼色，还顺带着踢了神代白两脚。
神代白察觉到伊织的小动作，用一种看白痴的目光看着这个家伙。
他有没有想过，自己当时之所以不同意这个决定，就是因为自己带的东西……
自己的带的全是酒啊！你告诉他酒瓶到底要怎么当做学习工具啊。
用来提神还是用来画圆？
好在，其他人带的东西还是有一点用的，事情已经到这个份上了，众人决定尝试一下伊织的方法了。
随后
右代宫准教授就见识了一下当代年轻人的想象力……
用装av的盘子当做笔盒
用杂志当做尺子
用av当做画弧线的工具
别说，这几样东西用起来的效果和正常的工具一模一样诶～
“看吧，这些都是和课堂有关的东西。”
“这样还没收就有点不合情理了吧。”
(?°?д°?)
“你们这群家伙理由也太牵强了吧！”
看着这如同小儿游戏的场面，右代宫绷不住了，这是把他当傻子了吗？！
“哎呀呀，看来老师你对最近年轻人的文化并不了解啊！”
这个时候神代白站出来解释了，因为没有文具了原因，他主动承担了解说的职责，那眯眯眼可是嘲讽的利器啊。
比如现在，右代宫就看这眯眯眼非常的恼火，“哈？你在说什么？”
“这其实就是大家口中的软周边啊！”
说这话的时候神代白自己的嘴角都在疯狂的抽搐，这要是被设定周边的那些阿宅知道，绝对会撕碎他的。
不过幸好这个准教授一无所知啊，看起来非常的好忽悠。
“老师你看，这两边看上去差不多吧！”
神代白让开了身位，右代宫看到了他身后拿着还有叼着‘文具’的耕平和山本两人。
嗯……相当的辣眼睛啊。
耕平还好，毕竟是一个美男子，而且叼和拿的确实是文具，只不过上面印着动漫而已。至于山本……
他到底要用怎样的词语来评价一个双手拿着涩情杂志口中叼着av光盘的一个厚嘴唇胖子呢。
啊！麦艾斯！
“确实……确实差不多啊。”
如果忽略两位模特的颜值的话，确实相差不多吧。
“就是这样的！”xn
右代宫的回答让几人脸上挂满了笑容。
“再说这里又不是高中。”
“大学再没收东西的话怎么也说不过去吧。”
神代白等人嘲弄的看着面前的准教授，他要的就是这个效果！
让右代宫抓狂，却对他们却无可奈何！
桀桀桀～
原来当反派是这样的感觉嘛。
真是……真是太棒了啊！！！
看着几人那奸计得逞的笑容，右代宫心中的怒火疯狂的燃烧着，已经到达了一个临界点了。
“确实没有这个权利啊……
但
这里我就是规矩！”
原本沉默的右代宫暴起，直接把桌子上的违禁物品全部给没收了，脸上再次浮现出了权限狗的笑容。
Σ(っ°Д°;)っ
“啥？！”
正得意的众人完全没有想到一个准教授竟然还这么的无耻，都这样了还使用管理权限？！
目瞪口呆的看着他收走了他们所有的收藏。
这特么为什么大学还有被没收一说啊，信不信直接去校长那里投诉你啊，混蛋！
“还给我们啊混蛋！”
“把我的女儿和老婆还给我！”
“你这样还算是教育者吗？！”
“信不信把你挂在网上围攻你啊！”
“啊哈哈哈哈哈哈！那又如何！”面对众人的讨伐，右代宫张狂的笑着，“敢反抗我的人都要留级！”
他直接放出了自己的终极大招，没有哪个学生会无视留级这样严重的惩罚的！
再次为霓虹的教育默哀啊～
“果然还是要用暴力解决问题！”
神代白开着红眼特效再次拿出了自己的‘时光机’套餐！
这次就连伊织也没有阻止了，这种人渣就应该直接用简单粗暴的办法啊！
“事已至此就彻底干掉他吧，小的们！”
“可别后悔啊，你这个下任准教授！”
“给我闭嘴啊，是下任教授，你们这群渣学生！”
面对手拿着武器的七人，右代宫一点都不虚，作为一名优秀（人渣）教师，能打是最基础的！
教室内
空气在这瞬间凝固了，两方人马都警惕的看着彼此。
咕噜～
细小的咽唾沫声在这一刻被无限的放大！
砰！
右代宫动了！
他出拳了！
无数拳头的残影出现在七人的眼前，他们的脑海中仿佛已经浮现出了‘欧拉欧拉欧拉’的声音了！
那么我们的人渣七人组会怎么应对呢？
出现了！
七人组的应对出现了！
他们……他们选择牺牲掉体积最大的山本和藤原吗？！
不！
是两人主动牺牲的！
战场上
山本和藤原看着那满天的拳影义无反顾的站在他们伙伴的面前，用身体作为了盾牌！
‘接下来……就看你们的了’
“山本！”
“藤原！”
砰！
拳影已到！
山本，藤原out！
看着倒飞出去的山本和藤原，五人沉默了，随后御手洗和野岛两人眼神坚定的拿着绳子冲了上去！
他们不能让山本和藤原的努力白费！
“没有用的！”
右代宫拿出了没收的av碟片，这一刻，那两张印有裸体大姐姐的碟片仿佛武士刀附体一般，让二人根本无法靠近！
甚至二人已经有被反杀的风险了。
可惜！
他们这边还有三人！
耕平和伊织突然从右代宫的身后窜了出来！
“结束了！”x2
“什么时候？！”
右代宫惊恐的看着突然出现的两人，他想要去回防，但是御手洗和野岛根本没有给他这个机会，死死的抱住了他的大腿！
“想都别想！”
“是时候让你见识一下我们的羁绊了！”
被抱住大腿的右代宫已经错过了反击的最佳时期。
耕平从身后控制住了他的胳膊，伊织更是用一根绳子卡在了右代宫准教授的口中！
“最后一击！”
红眼特效的神代白如同鬼魅一般出现在了右代宫的身前。
在他惊恐的目光中，这个如同恶鬼一样的眯眯眼男子，把那瓶写着96%酒精的液体缓缓的倒入了准教授的口中。
“呜呜呜呜！！！”
喉咙如同火烧一般的感觉让他发出了痛苦的呻吟。
而那呻吟，在五个恶鬼的耳中成了最美的歌声。
桀桀桀桀桀！！！！
看着瓶中不断消失的液体，耳边还听着人渣的嘲笑声。
右代宫屈辱的闭上了眼睛，他能感觉到，自己的身体已经在逐渐的虚弱了。
如同那狂风中逆流而行的纸飞机……
难道他右代宫今天就会倒在这里了嘛……
倒在课堂之中，倒在这几个学生的手中。
然后做一个和蔼可亲，人缘好，松散的普通老师！
这样的生活，好像也不错啊……
可是！
他不甘心，不甘心啊！
他还没有评上教授！
还不能在这里倒下！
这一刻！
右代宫准教授身体中迸发出了金光！
盖亚！！！
（咳咳……以上皆为右代宫脑补的画面，真实的画面就是八个人扭打在了一起，然后都筋疲力尽了～当然那口生命之水是真的喝了。）
“哈哈……小崽子，你们到底是有多嚣张啊，嗝(*ˉ?ˉ*;)”
右代宫不理解，到底是为什么让这几个小鬼狠下心和他反着干啊，和之前的学生一样安心的听课不好吗？！
“你才是啊，你现在还不给我们道歉，心里难道就没有一点愧疚吗？！”
神代白挣扎着站起身，眼神中充满着倔强，他还是不承认自己的报告垃圾！
“道歉？”
“说「是写出那种无聊报告的人不对」这种话！”
！
右代宫听到这句话瞬间明白了什么，不敢相信的看着身前七个倔强的身影。
“我们也不是因为喜欢才做这样的事啊。”
“我们只是想让你为你的那句话道歉！”
“就是这么回事。”
“学分也是要的。”
“还有高评价也是！”
“还我老婆和女儿也是！”
“我要求换个教授来看我的报告，你呜呜呜……”
听完他们的诉求，右代宫沉默了一会，随后松开了紧握的拳头。
“我是不会收回那句话的。”
！！！
神代白等人面色难看，这难道真的要拼一个你死我活吗？
“但是……
既然你们觉得我的课无聊的话，我会好好反省的。”
(??д?)b
众人诧异的看着右代宫，没想到他还来了一个大转折。
不过听着话的意思是……
他们胜利了？！
这一瞬间，众人的脸上浮现出了笑容。
“哈哈哈哈，他终于理解我们了！”
“好好讲道理还是听的进去的嘛！”
“不行，我得让他重新研究一下我的报告！”
然而众人还没来得及庆祝，右代宫准教授的下一句话就让他们直接跌落了悬崖。
“所以为了不让课程太无聊，现在开始临时测试！”
“……”众人的表情一下就僵硬了，机械式的转头看向了那笑容狰狞的右代宫准教授。
原来这个家伙刚刚完全就没有在忏悔啊！
果然还是应该决一死战吧！！！
第一百八十五章传说中的实验～
众所周知
在追求真理的同时，总是伴随着牺牲存在的～
之前因为报告的事情，神代白等人和右代宫准教授的关系并不好。
而且最让右代宫准教授生气的是，他们那几人的报告因为写的挺认真的，就直接通过了，给的分还不低！
今天！
又是他们亲爱的右代宫准教授的课，还是实验课，需要写报告的那种！
他准备让那几个小鬼体验一下，什么叫做地狱！
今天的实验内容是……夏比冲击实验！
“所谓的夏比冲击实验就是根据位置产生能量的差异……
简单来说，就是需要让这个摆锤落下，撞击物体，然后测量高度！”
“哈～”
听着这简单的实验，神代白不由自主的打了一个哈欠。
这个实验和上一个实验完全没有可比性啊。
不论是实验的方法还是实验的公式都非常的简单，到时候只用记录出几个高度产生的能量，然后算出一个最小能量产生的高度就可以了。
压根没有什么难度嘛～
神代白甚至觉得这种东西找一个小栞来都可以完成了，完全不需要自己这个天才出马！
“啊，那就随便弄弄吧。”
“是啊……”
“真是无聊呢。”
“想去上网。”
“想要女朋友……”
不仅是神代白，就连伊织他们都感受到了这个实验的无趣，都准备随意糊弄一下实验报告了。
上次实验报告的通过给了他们相当大的信心！
唰！
就在他们打瞌睡的时候，一个身影突然出现在了七人的身前。
原本藤原和御手洗今天都是有事的，但是因为上次得罪了这位睚眦必报的准教授，他们十分从心的选择了留下。
右代宫准教授满脸笑容的看着七人懒洋洋的样子，“你们看起来毫无压力啊～”
听到右代宫的声音，再想了想这简单的实验，几人瞬间嚣张了起来，这种实验完全不需要用到这个准教授啊。
“那是当然得了。”
“你也看过我们的考试成绩了吧。”
“我们的考试成绩可是相当的优秀啊，这种实验就是小把戏。”
“找两个高中生来都可以了。”
“不可能会出错的！”
几人的表情可谓是要多嚣张就有多嚣张，这可是难得一次可以装逼的机会啊。
要知道面前这个家伙确实是人渣了点，但是学识确实是存在的，完全可以吊打他们七个，在他面前，尤其是在他的课上装逼，有一种不一样的爽感！
然而让他们感觉奇怪的是，平时看见他们都是不耐烦的准教授，今天一直都是面带微笑的……
“吼吼～这样说的话你们是不会出错了？”
咕噜……
虽然感觉右代宫这个人渣又在耍什么阴谋诡计，但是众人还是不想放过这个装逼的机会，一脸臭屁的说道，“当然了！”
听到七人那坚定且充满朝气的声音，右代宫脸上的笑容更甚了～
“那这样的话用这个好了～”
说着就把一个粉红色的坐垫递给了他们。
神代白一脸疑惑的接了过来，坐垫？还是粉红色？
这是在暗示他们什么吗？
和梓姐一起看的影片突然在脑海中浮现了出来。
咦……
神代白仿佛想到了什么不好的场景，一脸嫌弃的把坐垫丢给了伊织。
这种来历不明罪恶的东西还是不要用手碰为好！
(′｀;)？
伊织一脸疑惑的接过坐垫，不知道神代白这个家伙又在发什么神经，难道是因为不喜欢粉红色？
不过找地方坐垫摸起来还是很舒服的，老师是觉得他们做的椅子太硬了吗？
“这个是给我们坐的吗？”
不知道什么习惯，山本拿过坐垫第一件事是先闻了闻，之后才把这东西放在自己的屁股下面问道。
“nonono，可不是这种肤浅的用法哦，这个东西可以在接下来的时光中保护你们的～”
右代宫的笑容依旧灿烂，只不过说到保护两个字的时候，眼中闪过了危险的光。
“保护？”
众人面面相觑，不知道就这么一个小玩意要如何保护他们这平均身高一米七左右的猛男们！
然而接下来右代宫的一系列操作成功的让他们明白了保护的含义！
之前说过，夏比冲击实验是计算通过摆锤撞击物体计算能量的实验。
如果对实验充满信心的话，那把捆绑着的物体换成人也是没有问题的吧～
此时
神代白就陷入了一个尴尬的阵地。
只见他整个四肢已经完全被铁链绑住了，他的前方正是一个小摆锤！
没错！
他成功代替了物体的地位，成为了实验对象！
看着这个样子的神代白，众人也终于明白坐垫真正的保护作用。
它根本不是用来保护臀部的，而是来保护众人那……脆弱的??啊！
“成绩优秀的话，那计算出不会股间炸裂的数据也是没有问题的吧！”
右代宫准教授在狂笑，竟然说他的实验没有难度？没有挑战性？
那就过来用生命来挑战吧，小崽子们！
！！！
神代白众人满眼惊恐的看着讲台上的那位高知识犯罪人员。
这个混蛋要是活在古代高低是一个刑部尚书吧，神代白感觉自己的双腿正在疯狂的颤抖，这是一种原始的恐惧，毕竟那个位置就算自己会金钟罩也防不住吧。
“这已经完全不叫惩罚游戏了吧！”
“就连搞笑综艺节目的艺人都不会用这种机器吧！”
“虐待啊，你这完全是在用私刑！”
“你还是一个人了？！”
“这样下去绝对会没有后代的！”
“惨无人道！”
众人疯狂的批判着那位没有师德的教师，这完全是男人不能承受之痛啊。
然而听着耳边的骂声，右代宫的笑容更加的猖狂了，“这样不挺好的嘛，毕竟也不是所有人都用得到下面那个东西～”
(?°?д°?)
混蛋！
伊织等人满眼怒火的看着这位准教授，他们怀疑这个人在内涵他们。
！！！
Σ(っ°Д°;)っ
“等等啊！我用的到，我每周都在用啊！所以为什么把我绑在上面啊！”
神代白疯狂的挣扎着，他们用不到不代表自己用不到啊，虽然最近清子被毒岛盯着不能随时‘玩游戏’。
但是他还有其他的目标啊！
他真的不能失去这个东西！
“……”
现场陷入了沉默之中
虽然神代白称述的是一个事实，但他忘记了一件事，除了他以外这边好像都是处男啊～
右代宫这个男人绝对不可能有女朋友！
在他说完这些话的瞬间，七人停止了争吵，纷纷开着红眼特效看着他。
这一刻
神代白好像感觉到自己的小伙伴们叛变了……
“嘛，既然这样的话那就这么愉快的决定了，不过你们七个人的话，人数有点多啊……”
右代宫摸着下巴打量着几人，一组实验七个人的话，说不定真的会让他们……
“老师！请不要把我们和他们三个划分到一起！”
“四人小组我们早就分好了。”“这三个人渣压根不配加入我们！”
“呵，我们作为好学生怎么可能和这群渣滓混在一起呢。”
山本四人还没有等右代宫说完话，就飞快的和神代白三人划分了界限。
当伊织两人反应过来的时候，笨蛋四人组已经退到另一台机器上面了。
(?_?)
人渣！！！x3
神代白三人满眼怒火的看着那4个叛徒，刚刚明明还在一条战线上的，为什么突然叛变了啊！
知不知道你们那小小的一步对他们三人幼小的心灵造成了多么大的伤害啊！
说不定从此封心不再爱了！
“山本！你们怎么可以这样，曾经我们一起的兄弟情呢？！”
神代白咆哮着，只要他们七个人一起的话一定可以打败那个魔鬼的吧，就和上次一样！
可惜，他小看了人心啊～
山本扣了扣耳朵，“哈？你这个混蛋在说什么啊，野岛你认识他吗？”
“不认识啊，可能是某个坏学生吧。”
“坏学生啊，我们这些好学生最讨厌的就是坏学生了呢。”
“没错没错！我们可不会和坏学生同流合污！”
“好了，时间不早了。”
“让我们一起去愉快的实验吧～”
说着伊织和耕平就准备和山本他们向着另一台机器走去，刚刚他们两人也成功混在里面声讨神代白。
空气在这一瞬间凝固了，只剩下伊织和耕平移动的声音～
下一秒
两人直接被笨蛋四人组给掀飞回了神代白的身旁。
“回你们自己的队伍去啊，坏学生们！”
砰！
砰！
(???)
神代白沉默的与两人对视着，他在两人的眼中竟然没有看到一丝的不好意思，只有懊悔和不甘心。
“你们两个刚刚是真的想要抛弃我啊！”
“我们只是向往着自由的实验罢了！”
“三个人的实验太孤单了！”
人渣！
神代白恨不得掐死这两人，可惜……他现在就是案板上的鱼肉啊。
“嘛，看来你们已经分好了啊～”
这个时候，一直在看戏的右代宫出声了，声音中全是戏谑。
他就喜欢那这种学生们自相残杀的场景！
“那就你们三个人了，实验的次数是四次侶，有一次没有破坏式样的话就不给分。”
！！！
四次！
神代白三人的表情开始扭曲了，尤其是看到那边山本他们的式样是正常的后更加的扭曲了。
“那个混蛋教授啊！竟然要做四次……”
“希望神代你四次之后那个地方不会直接变成鸡蛋液吧。”
(?°?д°?)
“四次！四次是轮流来吧，怎么可能完全让我一个人啊你们两个混蛋！”
自己连续来四次，那还不如直接给他物理拆弹了，反正结果都是一样的，物理拆弹拆下来的还比较完整！
嘁！
伊织和耕平两人撇了撇嘴，处于人道主义的考虑，让一个人来四次好像确实不太可能啊。
右代宫这个混蛋太变态了，竟然失败一次就没有分。
这样的话那她们就不敢赌第一下的高度了，不然高度太低没有碰到式样的话他们就直接失败了。
必须每一次铁锤都能触碰到式样！
至于计算的方法，是根据每一次铁锤破坏式样的误差来计算的。
也就是说……
第一下的高度必须要足够的高！
那么第一下的人……就必死无疑！
很显然，三人都考虑到了这一点，相互对视了一眼之后，伊织和耕平同时点了点头做出了决定！
“那么做好准备了吗，神代。”
“要开始了哦。”
？？？！
“等等！你们两个怎么突然决定了，我刚刚的眼神明明是用野球拳来定胜负的好不好，你们这是属于作弊啊！”
神代白额头流下冷汗，这一刻他有点慌了，要知道这两个混蛋下起手来真的会毫不留情的，绝对会最大的高度！
“我有一个其他的办法！”神代白急忙说道，他可不想挨这一下。
“什么办法？”
伊织和耕平两人看了过去，只要不是让他们两人挨第一下都能够接受。
“你们想想，夏比冲击实验已经是一个非常老的实验了，往届的学生也一定做过这个实验，我们只需要直接找学长们要数据就可以了！”
！
听到这个方法的两人眼前一亮，确实是一个非常完美的办法啊。
“我来联系寿前辈！”
正在调整摆锤高度的耕平直接拿出了手机，果然前辈这个东西还是有用的啊。
叮～
就在他准备给寿前辈发消息的时候，他突然看到了自己关注的声优有了新的消息。
那是一则关于水树夏夜的采访。
「知名声优水树夏夜小姐自爆自己曾经有一段难忘的暗恋感情史，男方的特征竟然是是眯眯眼！！！」
“……”
耕平拿着手机的手不断颤抖着，这一刻，他脑子里只有‘眯眯眼’这三个字。
“怎么了？寿前辈没有接电话？”
伊织疑惑的看着自己的小伙伴，这个表情怎么和梦想破灭了一样啊。
然而耕平没有理会伊织，只是低着头继续沉默的看着那则新闻，手中摆锤的高度被他无意识的提高着。
∑(?д??lll)
“卧槽卧槽，耕平你这个混蛋在干什么啊，放手放手……不对别放手啊！！！”
可惜
一切都太迟了，在摆锤处于一个极限高度的时候，耕平放手了。
无法挣脱的神代白只能绝望的看着不断放大的摆锤。
这一刻……
他的灵魂得到了升华～
啊！！！！！！
哦～yeah～
第一百八十六章一个也跑不了！（4.5k）
“啊……”
教室内，一个眯眯眼的身影正蜷缩在地上痛苦的呻吟着，刚刚那一瞬间神代白仿佛看到了已去的物理学大拿，果然真理总是伴随着牺牲嘛。
可是……
为什么牺牲的是自己的小兄弟啊！
(*?????)
要不是自己在最后的关头向后缩了缩，缓解了一点冲击力，自己的小兄弟差点就西内了啊！
旁边的笨蛋四人组看着神代白的惨状下体一凉，急忙转过头继续操作他们枯燥而普通的实验。
心中无比的庆幸他们已经和那三个家伙划清了界限，不然有可能自己的小兄弟也要遭殃了！
有句话说的好，可以不用，但是不能没有！
那台机器现在完全是一个太监制造机啊！！！
缓了好久神代白终于从这种非人的疼痛中缓了过来。
他第一件事就是如同一个恶鬼一样趴在耕平的身上。
“你这个家伙，是故意的吧！”
绝对是故意的吧，正常的人会在知道式样是一个人之后把摆锤的高度调到最高？
“眯眯眼眯眯眼……”
然而耕平仿佛失了智一样一直在重复着这三个字，就连自己快要被掐死了也不知道。
(???)
神代白和伊织这才发现这个家伙已经魔怔了，直接夺过他的手机想要看看到底怎么了。
然后他们就看到了那关于水树夏夜的新闻……
！！！
震惊的神代白眯眯眼都睁开了！
卧槽！
她怎么俚什么都往外说啊！
神代白有点慌了，其实在上次青女学园祭的时候他就已经认出水树夏夜了。
当然不是水树夏夜这个声优的身份，而是另一个……
曾经神代白在东京的一个酒吧里邂逅了一个因为事业失利而来买醉的女人，在他“好心”的开导下，那个女人重新迸发了活力，然后……
啊啊啊啊啊！！！
明明就是一个正常的高中生进酒吧撩大姐姐的剧情，为什么突然变了啊。
大姐姐摇身一变变成了当下最火的声优？然后发新闻说自己喜欢的一有着眯眯眼的男子？
轻小说瞬间变成了都市文霸道女声优爱上我？！
这样一想的话刚刚耕平还没有打错人？
不对！
绝对不能让他知道啊！看着正在跪地哀嚎的耕平，神代白下定决心一定不能让这个家伙知道，不然可能就不只是自己小兄弟的性命了，就连他的性命也不保了啊。
“水树夏夜？不就是妆尸兽那个同学的姐姐吗？”伊织摸了摸自己的下巴，他对这个名字还是有印象的，和梓姐是一个等级的存在，不过眯眯眼……
他的目光狐疑的看向了自己的发小，“为什么我总觉得这件事和你有关啊。”
(；?＿?)
这一刻神代白心虚的移开了目光，现在笨蛋的直觉都这么准的吗？！
“你在瞎说什么呢，我怎么可能认识这种大明星啊，我高中时候的副业可还没有涉及到明星啊。”神代白擦了擦额头上的冷汗，谁知道在酒吧猎艳还能遇到大明星啊。
“快点进行下一次实验吧，耕平这个样子正好需要实验来缓解一下痛苦！”
听到这话原本还在思考的伊织眼前瞬间一亮，好主意！
这个主意太好了，果然陷入这种悲伤的状态需要用外界的刺激来唤醒一下啊～
两人的脸上浮现出了猥琐了笑容，随后踏着欢快的脚步蹦蹦跳跳的走向了悲伤的耕平。
耕平满脸悲痛的睁开眼睛，就在刚刚，他感觉自己的身体被人拖动了。
睁眼一看，一柄黑色的摆锤正在他的面前不断的摇晃着，粗略计算了一下摆锤降落的地方……没有意外，就是他的??
Σ(っ°Д°;)っ
“卧槽卧槽，怎么回事，我怎么会在这里啊！！”
对于铁锤的恐惧直接让他从悲伤中清醒了过来，这个东西要是砸下去的那自己的梦想就完蛋了！
“哦？你醒了啊，刚刚看你昏迷，我和北原一直在想办法让你清醒呢。”
神代白有点惊讶的看着耕平，他以为这个家伙还会再睡会呢，看来打击还是不够啊。
！！！
“你们两个人渣啊，这是趁人之危！”
耕平不断的摇晃着手中的铁链，鬼才会信这种理由啊，把他叫起来明明还有很多其他的办法！
“嘛，接受现实吧耕平，反正总会轮到你的，而且想想你喜欢的都是二次元的了角色，留着这个东西也没有用。”
伊织摊了摊手，既然被发现了，那索性就不装了吧，反正他现在已经上去了。
“等等！你们听好了啊，我的鸡蛋可不是普通的蛋！”
他的话成功吸引了神代白和伊织的目光，两人想知道那玩意还有什么不一样，他的还能突破次元壁？
“我的鸡蛋可是为了把我当成大哥哥的女初中生们存在的！”
(???)
“……”
因为这话太过于劲爆，回应耕平的只有两人无尽的沉默。
随后神代白毫不犹豫的放下了已经确认好高度的铁球。
果然这种人渣还是失去那种东西好一点啊。
!!!∑(°Д°ノ)ノ
“不是，等一下等一下啊，其实我有……啊啊啊啊！！！”
正中靶心！
“呃……”
经历了不可承受之痛的耕平已经无力说话了，短暂的丧失了语言功能。
“果然150度还是高了啊。”
“这是当然的吧，毕竟刚刚你的高度是160，下一次实验我觉得我们需要谨慎的考虑一下了！”
伊织甚至想要自己调整自己的高度，主要是让这个混蛋来的话太没有安全感了。
刚刚160的冲击明明已经那么大了，这个笨蛋怎么想到下一次是150度的啊。
“其实不用吧，我们可以10度这样往下减尝试的。”已经试过一次的神代白无论如何也不会让这个混蛋跑掉！
“……那我还是选择问前辈吧。”
伊织放弃自己寻找答案了，他可不想自己的鸡蛋还没有用就没有了。
前面两个一个是已经用过了，一个是这辈子都没有机会的，他们失去了完全不用心疼。
但是自己不一样！
他就是一个普通的大学生，一定可以用上的，哪怕是风俗店也一定可以用上的！
啪！
伊织打电话的手被拦下来了。
神代白微笑的说道，“这种小事就不用麻烦前辈们了吧，毕竟是一个小实验而已～”
“就是因为小实验所以偶尔作弊一下也没有问题啊。”
两人的脸上都洋溢着笑容，不知道的还以为两人是多么亲密无间的伙伴呢。
可惜
那两只冒着青筋相互博弈的两只手暴露了他们～
(?′w`?)
“我……我有以前的实验报告……”
就在两人僵持的时候，耕平那虚弱的声音传了过来。
两人回头看去，只见耕平颤颤巍巍的拿出了一沓报告，这是之前社团的前辈喝醉酒后给他的，当时他差点以为是废纸呢。
！！！
伊织看到报告的时候眼前一亮，这个东西可是他的救命稻草啊！
瞬间把耕平给扶了起来，并且护在了身后，果然这才是自己的兄弟啊！
说着不等神代白反应就把自己给固定在了实验机器上，还给耕平比了一个大拇指！
“……”
沉默的看着这一切的神代白嘴角抽了抽，他都不知道这个大聪明是哪里来的勇气相信耕平的啊。
他刚刚明明看到了耕平眼中的红光。
真的以为耕平这么大度会饶过让他的蛋蛋受过打击的人吗？
果然
下一秒原本萎靡的耕平就一个鲤鱼打挺直接站了起来，迫不及待的把摆锤调到了一个和报告一模一样的高度啊。
看着他那兴奋的表情，伊织总有一种自己上当的感觉。
但是他之前看了一下报告，上面的计算公式应该没有问题才对，138度的高度也没有问题，耕平调的高度是一样的。
“呐，北原啊，顺带一提，我这份报告那个人渣给的评价是这样的。”
已经准备好一切的耕平不再伪装了，脸上浮现出了恶鬼一样的笑容。
「错的一塌糊涂！重做！」
！！！
这一刻
伊织发誓再也不相信自己的两个小伙伴了。
砰～
“蛋！！
蛋！！！”
＃抽搐
“啧啧，这个和140度也没有什么区别嘛。”
神代白看着伊织的惨状摇了摇头，这种笨蛋果然不配活在这个世界上啊。
“所以这个报告是谁的啊？”
他偏头问了问，这么简单的实验都错了，一定是一个学渣。
“啊，是爆炸头学长的。”
“诶？他不是学习化学的吗？！”
“他选修的那个混蛋的课。”
“……真是勇气可嘉啊。”
那个爆炸头的学长在神代白心中的形象瞬间高大了起来，连右代宫的课都敢选修，真是一个狠人啊。
不过现在说这个不重要了，重要的是他们的实验，他们还有一次的机会。
但……
他们好像已经不太需要了啊。
神代白仔细的看了看这份实验报告，里面的计算公式等等东西都是对的，只是有一步的计算错了。
这么想着神代白就开始拿着笔重新计算，这可是他的强项啊！
“可恶……你们两个混蛋在干什么。”
清醒过来的伊织原本想要找耕平麻烦的，结果一眼就看到了正在疯狂计算的两人。
“啊，你清醒了啊，我们找到了这份报告的错误，只需要重新计算一下就好了，。”
说着，神代白就把自己已经计算好的报告交到了伊织的手上。
同一时间耕平也算完了，相同的答案，高度应该在101度角。
伊织狐疑的看了两人一眼，“所以我们这是直接得出答案了？”
“当然！”
“我可是天才来着！”
两人傲慢的点了点头，能够考上伊豆大学的两人对自己还是非常自信的。
“那么……第四次实验谁来？”
“……”
原本自信的两人在一瞬间陷入了沉默，虽然相信自己的答案，但这不代表着他们还想要当一次小白鼠。
神代白现在看一眼那个摆锤就双腿发抖。
“我们……非要进行这第四次实验嘛。”
“既然答案算出来了，就随便用正常的式样代替吧。”
“可是……”
伊织也同样不想再来一次，不过他觉得不现实，给自己的两个小伙伴指了指那边的摄像头。
“……”
现场陷入了诡异的沉默，三人的表情被阴影笼罩着。
一个老师……不能也不应该这么不信任自己的学生去调监控吧……
“……”
那个混蛋完全做的出来啊！！！
三人在内心咆哮，哪怕是短暂的相处，三人也明白右代宫是一个完全没有下限的老师啊，调监控看实验过程对他来说再正常不过了！
这样的话……
那么第四次的实验就必须进行了啊。
三人非常同步的把目光聚集到其他小组的方向。
然而
因为三人那不一样的实验已经耽误了太多的时间了，现场除了他们三人已经没有人在继续实验了。
“没办法了啊，神代，看来必须再牺牲你一次了，放心吧，这次我们的结果绝对是正确的！”
“安心的去吧，神代！”
(?°?д°?)
“你们两个家伙，为什么就直接认定是我了啊！”
神代白愤怒的看着两人，这两个家伙一定是嫉妒自己的蛋蛋比他们的强！
“你这个死现充就应该受这样的苦！”
“反正你也已经体验过了，不用再体验了！”
两人越说越气，都已经上手准备把神代白强拉上机器了！
“等等！等一下！”神代白感觉这个场景莫名的眼熟了，这次可不能再这么上去了，他的蛋蛋还没有缓过来！
“我知道有一个完美的人选的！”
说着神代白的目光看向了教室外，那个准教授不知道跑去哪摸鱼去了。
“你是说……”
“那个人渣？”
作为神代白的好基友，伊织和耕平两人一下就明白了他的意思，不过……
“如果是他的话101度是不是太便宜他了？”
“要不直接上最高的吧。”
两人的眼中透露着兴奋，式样换成右代宫的话，他们就已经不在乎答案对不对了！
看着情绪高涨的两人，神代白嘴角也浮现了笑容，“放心吧，我自有办法！”
“右代宫教授！教教我们吧！”
“我们错了吧教授！”
“不应该质疑你的！”
当右代宫摸鱼完回到教室的时候，直接被窜出来的神代白三人抱住了大腿。
他原本以为又是什么恐怖袭击呢，结果是三个坏学生的认错啊。
这一刻！
右代宫准教授的虚荣心得到了极大的满足，他们刚刚叫我教授诶～
他的嘴角浮现出了胜利者的笑容，直接大手一挥，“终于明白自己太年轻了嘛，行啊！就让本教授来好好的教导你们吧！”
然后
右代宫满脸黑线的成为了样式……
“那么示范就拜托了啊。”
“那个腿再分开一点。”
“腹部如果不用力的话，会死的哦。”
噗！
“你们还是太年轻了啊。”哪怕是被当做了式样，但是右代宫的眼神依旧是那么的不屑，“你们以为本教授会计算错误吗？！”
这种实验他已经研究了几百次了，所有步骤都已经滚瓜烂熟的了！
“给我把角度调成101度！”
右代宫自信的指挥着，没有意外的话，这个摆锤一定会在他的??前1mm处停下来的！
我可怜的学渣们！
瞻仰本教授的英姿……姿！！！
右代宫准备自信的表情凝固了，他刚刚看到了一个非常致命的地方。
实验的重量改变了，变成了300g！
也就是说……
这一刻，摆锤动了！
腹部收紧！
砰！
oh
yeah～
第一百八十七章下周一起去小学吧～
gb
“啊～好久没有这么舒服了。”
“是啊，感觉已经好久没有潜水了。”
“海底还是一样的美啊～”
“刚刚还有乌贼出现。”
“那玩意看上去就很美味！”
耕平甩了甩自己还未干的头发，说起乌贼他就想起小吃了，说起小吃他就想喝酒了，说起喝酒他就想来一个集体活动了。
正好！
他最近找到了一个绝佳的集体活动地点！
“对了你们几个，关于下周——要不要去小学逛一圈～”
(???)
看着耕平那灿烂的笑脸，现场的气氛瞬间凝固了下来，神代白等人看他的眼神逐渐危险了起来。
“小学？”
神代白仉不确定的问道，他有点怀疑自己听错了，虽然耕平是很变态，不过应该不至于就这样走上犯罪的道路吧……也不一定啊！
“嗯，小学！”
“是你要不去上小学吗？”
“不是我要去上小学呀。”
“嗦嘎，这样啊，你是要去小学啊。”
“哈哈，这真是太棒了。”
神代白和伊织两人笑着，看他们的样子仿佛已经完全同意耕平的提议了一样。
然而下一秒！
神代白四人直接用瞬移和耕平这个人渣拉开了距离，并且分工明确！
“我和北原来吸引这个家伙的注意力，你们两个趁机！”
“我懂！这个时候应该报警对吧。”
嘟嘟嘟～
人狠话不多的千纱直接拨打了报警电话，果然这种人渣还是待在监狱里安全一点。
！！！
Σ(っ°Д°;)っ
“慢着慢着慢着啊！”
耕平直接冲过去把千纱的手机抢了过来挂断，他还不想自己的后半生在大牢里面度过！
“这点破事就不用麻烦警察了好嘛！”
(′｀;)？
“这点破事？”
“你要自己走去大牢吗？”
“我觉得这已经是足够大的案件了吧。”
“你这完全是行走的业绩啊。”
神代白眼神危险的看着耕平，他昨天股票可是亏了好多钱，现在都有点想直接举报了，不过想想这可是他的好兄弟啊！
为了这点奖金还是不值得的，毕竟现在的耕平还不值钱……
“总之我没有陪你一起进行这个变态行为的性趣。”
“我也反对你执行这个变态行为！”
“其实我还是赞成……我也反对！”
神代白原本想赞成的，毕竟现场抓获奖金能够高一点，不过看着自己其他三个小伙伴的眼神，他十分从心的改口了……
他害怕自己被当成变态的同伙被一起抓去吃猪排饭了。
“你们究竟把我当成什么人了啊！”
这个时候耕平就算再迟钝也反应过来了，这几个家伙完全就是把他当成变态了！
“再说了，我对三次元（小声）小学生根本没有兴趣啊！”
?_?
“你这个家伙是不是刚刚隐藏了什么。”
“不要以为声音小我们就听不见好不好。”
“你对三次元的中学生不就饶有兴趣嘛。”
三人疯狂的吐槽着，就连千纱都拿着神代白的手机警惕的看着耕平，想着到底要不要直接报警。
“其实我是找到这样的东西啊。”
看着众人都不相信自己，耕平只好拿事实来说话了，只见他的手机屏幕上显示的是这样一条消息。
「一起来学校过夜吧！」
「废弃的小学摇身一变成为了住宿设施」
「操场宿舍可以随意使用」
「根据客人的喜好，还能再操场举办篝火晚会」
众人反复研究了一下这个消息，发现竟然是真的？！
现在这种废弃学校都被废物利用了吗？
他们难道就不怕有厕所里的花子君之类的吗？！
神代白咽了口唾沫，作为一个有神论者，他觉得应该换一个地方……
“这个好像挺有意思的。”
“要在学校里住一晚吗？”
“上面说着好像是一个被森林环绕的大型校舍诶。”
还没有等神代白开口，他的三个小伙伴已经表现出了浓厚的兴趣。
看着众人意动的表情，耕平的态度瞬间嘚瑟了起来。
“这是我之前在网上偶然看到的，而且如果凑够了人数的话，价格会便宜很多。”
“是嘛！”
“你这个家伙偶尔也会提出不错的建议啊。”
“夸的我都有点不好意思了啊哈哈哈哈，既然这样的话……”
“等等！！！”
耕平的话还没说完就被神代白给打断了，只见神代白脸色苍白的看着他们。
“这样的学校你们怎么敢去啊？！”
(′｀;)？
众人不明所以，“为什么不敢去啊？很普通的一个废弃小学啊？”
！！
“问题就出在这里吧！”神代白的声音有点颤抖，他刚刚听介绍的时候就觉得有点不对劲了，“废弃，森林，小学……这还不能说明问题吗？！妥妥的恐怖片啊！说不定会突然冒出来一个杀人魔和花子小姐之类的，或者有一口井，里面还有贞子小姐……”
“……”
看着一边颤抖一边念着鬼怪名字的神代白，众人的目光逐渐的怪异了起来。
这个家伙……不会是怕鬼吧。
原本爱菜听神代白说的也有点害怕了，但是看着神代白的动作和表情，她突然觉得没有那么害怕了……甚至有点想笑？
这行为，这表情，不知道的人还以为神代白在他们身上看到什么脏东西呢。
伊织脑海中突然浮现出了一些画面，那是小时候有一次晚上神代白和他山上玩的时候。
神代白疯狂的拉着他往家里跑去，还美名其曰的说是回去吃夜宵，想来当时应该是害怕鬼吧～
想到这里，他的笑容逐渐变态起来。
慢慢的摸到了正在数着鬼怪的神代白的身后，朝着他的耳边呼了一口气，“我死的好惨啊～”
！！！
神代白身体一震，直接开启了被动模式，一个过肩摔直接把伊织给摔了出去，紧接着就是一副“王道长踏青图”。
一边踩着，一边还脸色苍白的叫着，“啊啊啊啊！！！鬼啊！！！！”
“卧槽！神代！你个混蛋，你看清楚啊！”
伊织整个人都蒙了，一时分不清神代白到底是装的还是真的怕了，哪个怕鬼的人是这个架势啊，这完全是鬼怕他好不好！
旁边的看戏三人组嘴角疯狂的抽搐，这两个活宝总是能够带来一些搞笑的场面啊。
第一百八十八章合宿活动！
(???皿??)??3??
“你丫绝对是故意的吧！”
吵闹过后，伊织一脸狰狞的爬了起来，心中已经笃定神代白这个人渣是故意的了。
(；?＿?)
“谁……谁让你突然吓我的啊，这只是我身体的被动反应而已，就和……和我的裤衩一样！”
知道是伊织之后神代白好多了，起码身体不在颤抖了，只是脸色还有点苍白而已。
其实神代白作为一个穿越者，虽然相信鬼怪的存在，但是也不会像现在这么害怕。
只是梓姐最近不知道怎么回事，突然迷上了恐怖片。
可能是因为她最近没有找到符合她口味的片子吧……
反正现在晚上关灯都是梓姐关的，神代白已经被各种各样的恐怖场景吓到了。
谁家好人一口气看完整个咒怨系列啊！！！不知道鬼这种东西可能真的存在吗？！
(╥_╥)
“看不出来啊，你这个家伙竟然这么怕鬼，小时候还骗我是要回去吃夜宵。”
看着神代白那苍白的脸色，伊织也不太好说什么了，他都已经这个样子了，自己再去争吵的话不是欺负人嘛。
不过他的内心已经认定了这次一定要带着神代白这个人渣去废弃小学体验一下。
＃坏人的笑～
(???皿??)??3??
“胡说啊胡说，刚刚我只是给你们普及一下鬼怪的知识而已！”神代白反驳着，只不过他那个脸色完全没有说服力啊，真是全身上下就嘴是硬的了……
“再说了，还不是耕平的错，正常大学生怎么可能去搜索小学的话题啊！”
唰唰！
神代白的话成功的让众人转移了视线，然亵而众人看到的只是嫌疑人耕平的后脑勺～
“……”
“这真的不会变成刑事案件嘛……”
“突然觉得还是应该先报警。”
伊织等人默默的在心中把耕平标成了红色目标，要是伊豆最近有小女孩失踪的话，可以直接锁定目标了。
“算了，先不管这个了，这个项目的本身还是不错的。”
伊织率先打破了僵局，毕竟他还需要这个项目来完成自己的一系列针对神代白的恶作剧呢～
“是啊！别管来由了，结果对了就好！”
听到有人帮自己说话，耕平瞬间满血复活，一点都看不出之前的尴尬。
Σ(っ°Д°;)っ
“你这个家伙也变脸变的太快了吧，而且那可是……”
“很正常的好不好，电视剧中不都有那种试胆大会的剧情嘛。”
爱菜打断了神代白想说的，她的脑海中已经浮现了试胆大会中自己和伊织相拥的场面了。
她越想越激动，随后直接站了起来，“前辈，耕平找到了一个有趣的东西，你们对这个感兴趣吗？”
说着就把耕平的手机递给前辈们看。
“原来如此，这个可以啊！”
“是一个好地方。”
两位前辈看到这个废弃小学的时候，脸上露出了惊喜的表情，“这下正好，就去那里吧！”
“好耶！”
听到前辈们决定了，爱菜高兴的差点跳起来，虽然应该不会有试胆大会这样的活动，不过想想夜晚篝火诶，也是电视剧里面的经典场面好不好！
男女主在篝火的照耀下，朋友的鼓励下，缓缓的相拥起舞～
啊！
简直太浪漫了！
要是到时候再来一点烟花就完美了。
等等，她可以自己弄烟花场景的！
等下就去买烟花！
“正好？”
和爱菜这个恋爱脑不一样，神代白他们三人关注的是前辈们话中的“正好”。
不知道为什么，神代白在看到前辈们那如同健美运动员的体型之后就没那么害怕鬼怪了，就是……有点担心其他的事实，尤其是这个正好……
pab的第六感！
“我们本来就想做一些夏天该做的事情，弄一场社团合宿出来，结果预算有一点吃紧。”
“我们正想要一个便宜又能住下一大票人的地方呢。”
听到前辈们的解释，神代白众人恍然大悟，这样的话这个废弃的小学确实完全满足他们的要求。
“这样的话那我就去预定了。”
“车子要借几台呢？”
“需要准备什么零食吗？”
既然决定了，神代白三人开始询问细节了，偶尔还是要帮前辈们分担一点的。
然而
回应他们的是前辈们懵逼的表情。
随后，一众前辈们转头背着神代白他们开始了商量模式，声音特意减小到了他们听不到的音量。
(′｀;)？
这次轮到神代白他们懵逼了，三人互相看了看，他们……刚刚是问了什么敏感问题了吗？
只过了一会，前辈们的秘密会议已经结束了，满脸笑容的说道。
“关于这次活动！我们决定每个年级分头行动！”
！！！
听到这突如其来的话语，神代白内心疯狂敲着警钟，这绝对有问题吧！
有问题有的也太明显了啊！
他讪笑道，“为什么好好的就要分头行动了啊……”
“嗯？”
“偶尔和自己同龄人一起行动也是不错的体验吧。”
“这样说也没错。”
“那我们一年级的只需要准备一辆车就可以了。”
前辈们的理由成功征服了伊织和耕平两个笨蛋，神代白看他们的眼神充满了同情，他们能够长这么大可能真的是因为现代社会了吧。
反正他是绝对不相信这分头行动的！
不过他也没有提醒两个白痴，毕竟他也不是什么好人啊（λ?_??）
只要在心里默默地警惕然后独善其身就好了。
至于其他的小伙伴？
他到时候拍下他们出丑照片的时候会给他们一个机会赎回去的～
这个时候，神代白的目光刚好对上了伊织，两人都友好的点了点头，眼神中充满着笑意。
桀桀桀～
随后转身带着小绵羊耕平去和千纱，爱菜她们商量这次行动的细节了。
“那我们弄一个计划出来吧。”
“说的也是，带的东西的话应该有点多。”
“我需要一点时间去准备！”
“啊～好期待啊！”
“哈哈，你们还不快感谢本大爷的提案！”
五人的身后，一众肌肉学长看着那单薄的五人背影，露出来‘开心’的笑容～
“什么！你们要去小学？！”
青女的食堂，一个侧马尾的可爱妹子正一脸震惊的接着电话。
她的对面给有一个樱花发色同样等级的美人正在偷听～
“嗯……好，我知道了。”
清子一脸怪异的放下了电话，刚刚她听自己的闺蜜爱菜说神代白他们要去小学合宿？
现在合宿地点都这么乱了吗？
大学生重新体验一下小学时光，这也太刑了吧。
对面的毒岛也是一脸的嫌弃，“这是什么恶趣味啊。”
显然刚刚清子和爱菜的对话她一字不落的听进去了。
“听说可以随意的使用小学里面的设施，还有篝火晚会。”
“那也挺怪的吧，话说他们到底是搜索什么搜索出来的这个小学啊……”
毒岛不由得深入的想了想……太刑了，这个社团可太刑了啊，神代白他们已经在犯罪的道路上走这么远了吗？
“别想了，人嘛，有点奇奇怪怪的癖好也是很正常的，比如你，你最近不也是窥探我可爱的容颜和性感身材然后一直跟着我嘛，先说好啊，虽然你很有毅力，但是我的性取向还是不会变的！”
“……”
看着对面那个矮子一脸傲娇的表情，毒岛额头冒起了青筋，恨不得把餐盘扣在她头上。
呼
她呼出了一口气，强迫自己冷静了下来，咬牙切齿的说道，“我跟着你的原因你应该很清楚的好不好，只是防止一个偷腥的猫偷吃而已！”
“嘁！”
清子不爽的撇了撇嘴，就是因为毒岛这个家伙，她最近都没有时间和神代白独处了，听说最近他身边又多了许多小浪蹄子！
可恶啊！
“你这个绿茶女，你要是不服你也可以去偷腥啊！”
“呵，我才没有你这么不要脸。”
“那你也不要跟着我啊！”
“我这是撒你这个大叔女被人骗了，好歹也是同学一场，来照顾你～”
(?°?д°?)
“我真是谢谢你啊！”
“不客气～”
面对清子的怒火，毒岛装着不在意的撇过了头，其实她也想要偷腥啊，问题是……神代白那个家伙有时候真的不会回消息！（沉迷喝酒，恐怖片，钓妹子）
而且她也不想要天天跟着神尾啊，毕竟她也有兼职和闺蜜呢。
现在兼职的老板都觉得她谈恋爱，闺蜜则觉得自己性趣发生了改变……
太可恶了啊！
这一切的主要原因就是神尾这个家伙有帮手！
那个同一个社团叫做爱菜的平胸女，一直在偷偷的给神尾传递消息，很多时候她和白刚准备近一步的时候，神尾就不知道从哪里冒出来了！
简直太可恶了！
毒岛觉得，她也需要在pab安排一个卧底了，起码要掌控一下白的动向！
至于直接加入pab……
原谅她做不到，她感觉那个社团一直透露着一种‘睿智’的气息。
“走了，不要再跟着我了！”
清子狠狠地瞪了毒岛一眼，随后拿着自己的餐盘溜了，看那个样子十分的嫌弃毒岛啊。
毕竟是情敌嘛，这嫌弃也非常正常。
不过睿智的毒岛还是发现了不对劲，要知道她可是跟了神尾几天了，第一次看她这么的匆忙。
而且……她好像看到了那个废弃小学的预定界面了。
这所有的线索连接起来，毒岛的眼神一凝，有偷腥猫！
另一边，pab的一年级众人已经开始享受他们的合宿之旅了。
因为是分头行动的原因，他们五人只需要一辆车就足够了，而且还不是直接去目的地，而是去一个风景优美的地方先来一次野炊。
这好像是第一次他们pab一年级五人组的聚会啊～
此时
这承载着少男少女们青春的小车上，正充斥着他们的欢声笑语。……
“你丫的不是去买零食了吗？！你告诉我你这是买的什么？！！”
“平安福，召唤符，御守，十字架，桃木剑，糯米，大蒜……”
小车的后排，伊织正掐着神代白的脖子疯狂摇摆，自己把买零食这么重要的任务交给他，他竟然只买了一堆没用的东西！
゛(◎_◎;)
“咳咳……你懂什么，零食只能满足口腹之欲而已，一点用都没有，我们有便当可以活下去就好了！
我买的这些东西可是专业驱鬼的，到时候你这个家伙可不要找我要！”
带着一堆道士满级装备的神代白不屑与伊织为伍，这些相信科学的家伙一点都不知道神学的恐怖！
(???)
看着还骄傲的神代白，仔细的嘴角疯狂的抽搐，他何德何能能用上这些东西啊，这些东西里面也就只有大蒜他能用一用吧。
而且……
“这些东西就算了，为什么还有一个魔法少女的魔杖……嗯？魔杖呢？”
伊织在那堆破烂上看了看，他之前明明看到有一个粉色的魔杖了啊，怎么突然不见了？
直到他看到了耕平屁股后面有一截粉色的东西……
?_?
“耕平……”
“有什么问题嘛北原？”
“你相信世界上有鬼吗？”
“当然不相信啊，我又不是三岁的小孩，而且我们学的是机械，应该相信科学的！”
“这样啊，相信科学……那能冒昧的问一下，你身后的那根魔法杖是怎么回事吗？”
“啊，这个啊，这个可是拉拉子的魔法杖啊，没有想到能在这里找到，有了这个东西就能变成魔法少女了！”
“嗯嗯，魔法少女～”
伊织脸上充满着笑容，仿佛一个慈爱的父亲。
然后下一秒
啪
他直接把那拉拉子的魔法杖抢了过来掰断！
！！！
“不！！！！你这个混蛋到底干了什么！”
“神特么的魔法少女啊，你丫的不是说要相信科学的嘛！”
伊织的表情有点崩坏，上一秒说着相信科学，下一秒那着魔法杖说能变成魔法少女？！
啊啊啊啊啊！！
为什么我一个正常人要混在这群人当中啊！
“北原你这个混蛋，你问的明明是有没有鬼！”
(′｀;)？
“这两个东西有什么区别吗？”
“当然了！鬼是虚假的，但是魔法少女是真的，魔法少女就是科学！”
伊织一脸震惊的看着充满激情的耕平，这个家伙要不要看看自己在说什么？
这个言论放在任何地方都是相当炸裂的存在啊！
下一秒，还没有等他想好怎么反驳，两人就直接扭打在了一起。
这让旁边看戏的神代白往旁边挪了挪屁股，一脸嘲讽的看着两人。
“呵，白痴～”
“你们三个够了啊！！！”
爱菜额头冒着青筋，就因为这三个家伙，刚刚自己差点把车开到山下去了。
这是一点都不考虑驾驶安全的问题啊，不知道逗驾驶员笑很容易出安全事故吗？！
千纱更是拿出了一根长的法棍，给他们一人来了一下，直接用武力压制住了三个活宝。
在绝对的武力面前，三人重新回归了平静。
“真的是，我们是去参加篝火晚会，又不是试胆大会，怎么会有鬼这种东西啊，与其讨论这些还不如听歌放松一下！”
说着爱菜就直接打开了音乐模式，开车怎么能没有音乐呢！
?～
听着这舒适的音乐，爱菜惬意的闭上了眼睛，果然还是这样最舒服啊，刚刚三人吵闹的模样差点让她这个老司机翻车了，真是可恶啊。
然而她并不知道自己这一小小的举动对神代白三人幼小的心灵造成了多么猛烈的冲击。
三人脸色苍白，齐刷刷的握住了车上的扶手，谁家好人闭着眼睛开车啊！！！
神代白甚至连提醒的勇气都没有，这要是提醒了然后爱菜一个紧张，说不定他们就要从搞笑节目变成求生节目了……
爱菜全然未知，继续摇头晃脑，甚至直接让神代白他们猜歌名，“来吧，猜猜这是和什么有关的歌曲～”
呼
听着这陌生的旋律，后座的三人松了一口气，幸好这位大神还是知道睁开眼睛的，只是那抓着扶手的手依旧没有松开，真的是太吓人了。
只不过……这猜歌也太难了吧！
就算是天才作曲家伊织也陷入了纠结之中，“是手机中的cm歌曲吗？”
“错了～”“是鬼畜区的新曲？”
“你到底是从哪听出来这是鬼畜啊！”
爱菜直接pass了神代白和伊织的答案，然后一脸期待的看着耕平，显然还是非常期待小伙伴能猜出她喜欢的歌。
压力山大的耕平不断的抱着头思考着，他已经把自己听过的歌曲想完了！
“到底是哪一首动漫歌曲啊！”
(?°?д°?)
“你脑袋里就只有动漫歌曲是吧！”
爱菜痛苦的单手捂着脸，果然这群人就没有一个人记得！
“提示！”
“来点提示啊！”
“一定可以猜出来！”
察觉到爱菜那低落的情绪，后座的男子汉三人组不服了，只要缩小一下范围就一定可以的！
“害，真拿你们没有办法。”
看着众人这充满激情的样子，爱菜重新恢复了笑容，果然被大家关心的感觉真好～
虽然，可能，大概……他们只是想争一下问题的答案……
“哼哼，是我喜欢的一个电视节目啦～”
“是恋爱性质节目的主题曲！”x4
在爱菜话音落下的一瞬间，四人就异口同声的说出了答案。
“为什么这就猜出来了啊！”
爱菜被吓到了，她虽然期待自己的小伙伴猜出来，但是也别这么的容易啊，这让她像一个小丑啊！
“你这完全不是提侼示了，完全就直接说出了答案了……”
神代白对这个恋爱脑都无语了，她难道不知道整个社团都知道她是一个恋爱脑了吗？
“那接下来就轮到我选歌了吧。”
其他人也来了兴趣，反正无聊，欣赏一下小伙伴的品味吧。
只不过耕平的话……
他都没有来得及放歌就被众人说出了答案。
“动漫歌曲！”
(?°?д°?)
“你们这群混蛋至少听完再说啊！”
耕平幼小的心灵受到了暴击，这也太欺负人了！
“那接下来就有我来了！”
神代白神情有点激动，是时候给众人来点激情的了，他直接拿出了自己的手机，这可都是他的宝藏啊！
众人疑惑的看着神代白，他们好像确实不知道这个小伙伴的品味啊。
毕竟是渣男嘛，听的东西都五花八门的，伊织想想还有点期待呢，说不定能学到点什么。
随着音乐播放器的打开，一道非常妖娆的男音传入了众人的耳朵。
“loverlover?～”
“f**kerf**ker?～”
“lover～?”
“aaaaaaa?～”
“mnлoo6nчaшлnmeoщe?～”
“……”
这一瞬间，除了整个随着歌曲舞动的神代白，其他人都沉默了。
节奏很带感，非常的带感，如果不认识开头的几个英文单词，他们可能真的相信这是一个正常的歌曲了。
然而……
怎么可能认不到开头几个英文啊！！！
“你这个家伙到底放的什么歌啊！”
众人怒吼，这完全是精神攻击好不好，光听这个歌他们都可以想象出来一个只穿着裤衩的保加利亚妖王！
“当然是潮流的音乐啊，大家嗨起来！”
神代白摇摆着，他已经沉迷于这个音乐中了。
“……”
伊织直接切换了音乐，太可怕了，再继续的话他可能性取向都发生变化了。
！！！
“为什么换啊，这么好听的音乐。”
神代白不理解，这群人难道欣赏不到这首歌的艺术性吗？！
众人没有理会神代白，直接把歌曲切了，然后看向了前排的沉默寡言的千纱。
“下面该千纱了吧。”
“诶？我？”
千纱有点惊讶，自己全程没有说话好不好，为什么就突然到我了？！
“还是让伊织来选吧……”
她有点害羞，不太敢把自己喜欢听的音乐分享出来。
“别害羞啊。”
“千纱平时喝什么啊。”
众人疑惑的看着千纱，毕竟他们了解千纱的爱好比较少，只知道她比较喜欢大海。
“嗯……”
看着大家这么坚持千纱也没有了拒绝，默默地拿出了自己的手机。
“沙沙沙?～”
一段纯音乐出现。
众人再次沉默了，纯音乐大家都能接受，只不过……为什么是海浪的环绕声啊！
这到底是多喜欢大海啊！
这要是出现在玄幻世界里，绝对是一个天生剑种一样的天才！
“还有小溪的环绕音乐……”
拿着千纱手机的伊织不知死活的念出了千纱的歌单。
“只要是水就来着不拒嘛。”
“再说这些也不是音乐吧。”
“真是纯粹啊。”
(?o?o）
听着众人议论的声音，千纱罕见的有点生气，直接抢过了自己的手机，“想要音乐是吧，我这里正好有一个！”
第一百九十章田野上的笑容
??～
被嘲讽的千纱放出了自己手机里唯一一首有歌词的音乐。
emmmm
怎么说呢，是一种从来没有听过的曲风，有点特别，还有点难听……
“这个曲子听起来真是廉价啊。”
“感觉从来没有听过这个歌，这是什么歌啊古手川。”
耕平和爱菜疑惑的看着千纱，虽然这么说不太好，但是这位美少女的品味好像和他们有很大的不同啊。
然而这首歌可没有他们想象的那么简单啊（λ?_??）
对于某些人来说，这可是有特殊意义的啊～
比如此时的伊织，正黑着脸威胁千纱，“别放了千纱，不然……”
啪！
已经听出什么的神代白直接冲了出来控制住了伊织。
“嘛，北原，我要是没有听错的话，这应该是北原叔叔的声音吧～”
神代白嘴角已经快要咧到耳根上了，眼神中充满着戏谑，在歌声响起的那一刻他就认出来了这个声音。
是北原他老爹的声音！
再联想一下这廉价的曲风，伊织那不正常的举动～
答案就很明显了啊。
而且之前小栞来的时候也说过，北原叔叔可是演唱过他儿子的梦想啊（λ?_??）
“神代你个混蛋！！！”
伊织的眼神都快喷出火焰了，因为这个家伙，他已经完全错过了最佳的偷袭时机！
为什么每一次神代白这个人渣都能记住一些不重要的事情啊！
“真是可怕呢，我亲爱的大作曲家～”
神代白依旧是那副笑眯眯的模样，没有什么是让自己的小伙伴社死更让人开心的事情了。
？？？
“到底怎么回事啊？”
“这首歌有什么问题吗？”
迷茫二人组面面相觑，突然感觉自己被排挤了，他们三人竟然有小秘密！
“我给你们说啊。”千纱露出了一脸奸笑的表情，“这是伊织中学时候创造的原创单曲啊～”
！！！
「为了十年后，二十年后，那未曾蒙面的woooo～??」
听着自己老爹那充满感情的声音还有自己中学时写的歌词，伊织陷入了深深的绝望之中。
“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
“快关掉啊，你们这样还不如让我死！！！乤”
伊织已经顾不得身上的神代白了，这一刻他只想去外面静一静！
如果不是后来耕平的帮忙，可能他就直接给众人来了一个跳车表演了。
这心理素质也不行啊?(???)?
这不就只是相当于把你写的小说当着你的面给亲朋好友读一遍嘛，有什么……嗯，好像确实不太能接受啊……
神代白好像有点理解伊织了，不过这并不耽误他嘲笑～
(??w??)
“所以这个东西是哪来的啊？”
爱菜有点好奇，她记得这个应该在上次就被伊织销毁了才对。
“之前和小栞写信，我回了「伊织这个暑假不打算回家」之后就收到了这个附赠的cd。”
“……”
爱菜闻言怜悯的看了一眼伊织，有个兄控的妹妹好像也不是太好？
“安啦安啦北原，你要想想，这里只有我们五个人，还算好的了，不用这么绝望，毕竟每个人小时候都有自己的梦想，这并不可耻！”神代白仿佛良心发现了一样，安慰着伊织。
“神代……”
一时之间，被安慰的伊织有点哽咽，他好像看到了圣光！
不过那道圣光并没有维持多久，下一秒就变成了地狱的火焰！
“梦想就要大声说出来！我刚刚已经拿到了这首歌了，我决定帮你实现这个梦想！”说着神代白就点开了学校的论坛。
“当然你要是不想要的话，只需要五万的违约费就行了。”
“……”
这一刻，伊织的眼神再次失去了光，“你这个家伙绝对是地狱派来的使者吧！！！”
“别乱说，请叫我圆梦师～”
“去死啊！！！！”
伊织受不了了，直接扑上去和神代白来了一场男人之间的战斗，好不容易平稳的小车再次晃动起来～
「没法入睡的夜晚是midnight～??」
「奥哦哦哦哦哦哦哦??～」
“呼，终于到了啊，刚刚路上那个大叔看我们的眼神好奇怪啊。”
到达目的地后，神代白深深的吸了一口气，青草和泥土的气息～
在海边待久了，偶尔感受一下田野的气息也是非常不错的，就是旁边那坨牛粪味道有点大了……
“你们三个要是不动的话那个大叔怎么会看我们啊！”
爱菜羞红着脸对三人说教，刚刚她都要尴尬死了。
因为神代白他们的原因，车子一直是一晃一晃的，让路过的其他人都觉得他们在里面开什么派对呢。
“还不是因为你们放的歌啊！”
说到这里伊织就来气，差点他就全学校社死了！
最后他还是选择了破财免灾，只不过用的是欠条，反正债多不压身嘛，他也没打算还。
“行了行了，你们是不是忘了点什么，现在是说这个的时候嘛，快点来帮忙啊！”
“……”
三人在耕平的怒吼声中默默地转过身加入了搬运工作，差点忘了他们是来野炊的了。
有了三人的加入，野炊的准备工作非常迅速的就完成了！
五人坐在草地上，感受着那带有泥土气息的微风，都不由自主的露出了笑容，身体和心灵都被洗涤了。
“偶尔来感受一下田野气氛真是不错啊。”
“和潜水时候的感觉完全不一样诶。”
“想不到前辈们的提议偶尔还不错啊。”
“幸亏是一个好天气啊。”
众人感慨着，这个风景完全对得起他们特意绕远路来这边，而且……
神代白有点惊讶的看着自己手中的饭团以及餐布上那一大堆菜品，这些东西意外的好吃啊。
“这是你做的？！”
他有点不敢相信的看着耕平，像极了屏幕前的你突然知道室友是富二代的样子。
“是啊，妆尸兽负责驾驶，我和北原负责做饭。”
“完美的职业分配！”
耕平和伊织竖起了大拇指，一脸骄傲的模样让爱菜有点脸红。
“料理做不好真是抱歉啊……”
她就是因为做不好料理才来开车的。
“没事的，这种东西多练习就好了。”
“没错！毕竟不是每个人都像我这么有天赋的！啊唔(￣～￣)”
“……”
众人鄙夷的看着已经开始大吃的神代白，这个家伙对自己的认知真的是一点都不清楚啊，这里面就你啥也没做吧！
神代白发现了大家的眼神，但是他丝毫没有受影响，干饭怎么能分心！
“嗷呜，区区耕平，做的东西倒是意外的好吃啊。”
看着神代白的样子，千纱他们也有点好奇到底是什么味道了，纷纷拿起一个饭团品尝起来。
！
“美味！”
大家露出了和刚刚神代白同样的表情，这个确实好吃，一点都不比外面卖的差。
“所以说你这个意外是什么意思啊。”
看着大家的样子，耕平的额头出现几条黑线，自己的厨艺好就这么让人惊讶吗？
“因为……”
“「笨蛋」，「运动白痴」，「日常生活能力为零」不就是你的特征吗？”
“还有说起死宅一般都会想到家里特别乱，然后靠着泡面和外卖活着的形象吧。”
“……真是过分啊你们几个，而且神代你说的完全是社会的蛀虫吧！”
(；?＿?)
“你不是吗？”
“当然不是啊！”看着大家疑惑的模样，耕平叹了一口气，“看来你们还是不懂啊。”
“男主角擅长做料理难道不是基本属性吗？而且能够为自己的妹妹做一顿料理是多幸福的事情啊！”
说着说着耕平自己都激动起来了，他现在已经具备了一个完美哥哥的所有属性，就差一个妹妹了！
“原来如此。”
“这样就完全可以解释通了啊。”
神代白和伊织露出了恍然大悟的神情，这样想的话，耕平会做这么美味的料理完全没有问题。
话说这好像是一个bug级别的能力吧，这要是妹妹想要时光机，耕平是不是还能搞出一个命运石之门啊。
啧啧，果然，三人里面还是北原最菜啊，一点特殊能力都没有。
“……”
(?o?o)
“你这个家伙绝对在想什么失礼的事情。”
虽然神代白什么都没有说，但是作为发小的伊织已经从他的眼神中看出了怜悯和鄙夷。
这种眼神伊织太熟悉了，从小神代白就用这个眼神看他，别以为是眯眯眼就可以隐藏了啊！
还有！
这个混蛋到底是怎么联想到他身上的啊，刚刚耕平说的哪句话和他有关系啊！
就在伊织准备好好问问神代白的时候，突然听到了旁边传来了呜咽声。
众人的目光移了过去，只见爱菜正一边哭一边吃着耕平做的饭团。
那表情让神代白怀疑她是不是有一个悲惨的身世，然后吃到耕平的饭团想起了妈妈的味道了。
“爱菜？！！”
“你怎么边哭边塞啊！”
大厨耕平桑都懵了，别人好吃是爆衣，为什么这是边吃边哭啊，真不至于！
察觉到众人的目光，爱菜哭的更厉害了，“因为没有想到竟然连耕平都比不过……哇啊啊啊啊啊！”
(?°?д°?)
原本还担心的耕平脸色瞬间沉下来了，“你们也太没有礼貌了啊！”
啪
神代白拍了拍爱菜的肩膀，“我明白你的感受，不过别放弃，总有一天你会到我这种境界的。”
“那也……不必。”
听到神代白的话，爱菜吓的眼泪都忘流了，神代白那种把什么都能做成地狱美食的境界……
想想都可怕好不好！
“所以我在你们几个心里到底是一个什么形象啊……”耕平有点抓狂，他感觉自己在他们心中是一个啥也不是的变态废物。
“而且……你们有意见就对这个没钱所以没办法去店里吃喝的北原去说！！！”
瞬间
众人的目光看向了穷鬼北原。
没错，他们其实选择的第一目标并不是这里，他们一开始是准备去城市逛一逛的。
可惜，有人已经没有福泽了。
嗯，不仅没有，还倒欠挺多的～
“过分！”
“变态作曲家！”
“穷鬼作曲家！”
“别提作曲的事情了啊！”
伊织捂着脸，他现在已经彻底没有脸见人了，太社死了！
因为时间还早的原因，众人吃完饭之后在这片田野上享受自己难得的假期。
和奶牛合照，挤奶，喝奶～
钓鱼～
搞怪～
捉迷藏～
每个人的脸上都洋溢着笑容，这一刻他们完全放下了生活中的烦恼，自由自在的在田野中奔跑着，嬉笑着。
仿佛卸下了所有的包袱，回到了童年最纯粹的模样。
玩累了就直接躺在草地上，享受着舒服的微风。
神代白闭着眼睛躺在草地上，和其他人不一样，他小时候就经常这样躺在草地上，原本他以为并不会有什么触动才对。
然而事实出乎了他的意料
这次，神代白感觉到无与伦比的放松，就如同第一次潜水那般，回到了母亲的怀抱。
这让他很惊讶，他曾无数次这样躺在一个草地上，无数次感受着这带着泥土气息的微风。但他从未有今天这样的感觉。
这种感觉舒服的让人着迷，他迫切的想要知道这一切的原因是什么。
可惜并没有头绪。
直到……
“神代！”
“别睡了，我们准备出发了！”
“再不走的话就赶不上篝火晚会了哦。”
“快点快点。”
神代白睁开眼睛，映入眼帘的是四人的笑脸。
在蓝天的背景下，他们的笑容是那么的温暖，开心。
咔嚓～
神代白在脑海中按下了快门，这一副画面他可能一辈子都没有办法忘记吧。
而且
他好像已经找到他想要的了啊。
在阳光下，五人的影子缓缓拉长，最后重叠在了一起。
这一刻，看着彼此的笑脸，他们能够感觉到，他们之间的关系更亲密了，或许这就是前辈们的目的吧。
“快点快点，前辈们他们说不定已经到了啊。”
“别急啊，主角当然是最后登场来着！”
“拉倒吧，你要是主角的话那这本书一定是沙雕风格的。”
“沙雕风格的不好嘛，人生都那么苦了，当然要来点欢乐好不好～”
“你这个家伙的人生哪里苦了啊，完全是人生赢家好不好，我才是最苦的那一个，小栞都好久没给我打生活费了(╥_╥)”
“(???皿??)??3??你这是在炫耀自己有妹妹吧，一定是在炫耀自己有妹妹吧！”
“你们三个别吵了，快点快点，我们还有篝火晚会呢，我一定要完善我的青春相册！”
“目标合宿，出发！”
第一百九十一章为什么篝火晚会会突然变成试胆大会啊！
“东学长！”
到达目的地后，神代白众人热情的和接他们的东学长打招呼。
果然因为路上玩的太开心了，前辈们已经全都到了啊。
“抱歉我们来的太晚了。”
神代白尴尬的摸了摸头，让前辈们等待什么的确实有伒点太失礼了。
看着眼前五个有点愧疚的小家伙，东不在意的笑了笑，“哈哈，没有的事，是因为有很多东西要准备，所以我们早到了一会而已。”
“准备？”
“给我们说一声我们来帮忙也可以哦。”
面对伊织和耕平的好意，东学长嘴角露出了一丝神秘的微笑，“不要在意啦。”
咕噜……
感觉有点不对的神代白紧张的咽了一口唾沫，从小训练出来的第六感告诉他事情绝对没有这么简单。
主要东学长还穿着衣服！
按理说如果前辈们早就到了的话，现在应该是酒会时间，东学长也不可能穿着衣服这么清醒的等待他们。
这里面一定有阴谋！
“手机等贵重物品都要放在一起，放在那个箱子里就好了。”
果然！
已经开始收手机了，那么之后一定有什么等待着他们！
然而其他四人可没有这个想法，东前辈说什么他们就做什么，乖巧的不得了。
四只小绵羊已经开始期待等会的美好活动了～
“真是没有想到我们要在小学过夜诶。”
“然后还能在校庭点篝火，感觉好赞啊！”
“在教室里睡床感觉好新鲜。”
“而且还可以放烟火，我给你们说，我买了一个特别好看的烟火，等着篝火的时候放！”
“还不怕打扰到别人！”
“我还真是找到了一个绝佳的设施啊。”
“这一次我一定要收集到一个完美的青春相册！”
神代白默默的看了爱菜一眼，很好，还没有到地方就已经把旗子给插满了，接下来估计会有大阴谋发生了，幸好自己有先见之明识破了前辈们的计划，接下来只需要警惕就好了！
看着前面的四只小绵羊，神代白心里逐渐有了底气，腰板都挺直了不少。
有这四只小绵羊在，自己应该会好过不少吧，毕竟柿子都要挑软的捏嘛～
然而
神代白很快就知道自己错的离谱了。
他才是那个软柿子～
“咕咚，我们应该没有来错地方吧……”
看着眼前阴森的教学楼，神代白咽了一口吐沫，他就知道前辈们没安好心！
但谁能给他解释一下好好一个教学楼怎么气氛变的和鬼屋一样了啊！
这一定是梓姐的主意吧，一定是针对他的吧！
篝火晚会怎么突然变成试胆大会了啊，他买那些东西是用来防身的，不是用来闯关的！
神代白慌了，这种行为要是放在恐怖片中妥妥的是作死行为。
“那啥，东学长是不是……”
神代白回头想要找之前接他们的东学长，但是身后早已没有了任何人影，就连他们的车也不见了……
Σ(っ°Д°;)っ
“卧槽！东学长你特么的等等啊，我的东西还在车上，你让我把我的道具拿下来些啊！！！！”
然而回应神代白的只有一片寂静～
(.;゜;:益:;゜;.)
感受着呼啸而过的冷风，神代白的脸色肉眼可见的苍白了起来。
这特么的剧本不对啊，太不对了好不好，这怎么还开局直接没收道具的啊。
这弄的现在他全身上下只有一头大蒜，一袋糯米，一个十字架项链，一个御守，一把小的桃木剑，一沓符，一串佛珠，一顶巫师帽……还有身边用来随时生产童子尿的两个童子。
完全没有安全感啊！！！！
(*?????)
不过现在也没有办法了，神代白只能用现有的装备来默默地组装自己了。
当那边伊织等人安慰完再次失去青春相册的爱菜之后，他们看到的是一个……
一个头顶巫师帽，脖子戴着项链，御守，左手佛珠，右手插着大蒜的桃木剑，腰间别着一袋糯米，裤子口袋里还揣着一沓符的普通男大学生出现在他们的眼前！
(???)
这一刻，爱菜甚至忘记了伤心，毕竟这身行头就算放在鬼畜界也是相当炸裂的存在。
伊织甚至想要现场手写一本圣经让神代白拿在手上。
耕平也恨不得直接用自己的头发做一把扫帚交给他……
“你……这是什么打扮？”
“当然是我自制的防鬼套装！要不是东学长把车开走了我还有更多的，真是太可恶了！”神代白愤愤的说道，丝毫没有认为自己现在的着装有什么不对，他甚至想要多来点。
随后他一脸警惕的看着伊织他们，“你们别想啊，这可是我保命的东西，你们的在车上！”
“……”
真是谢谢你啊，还考虑着他们！
众人的内心疯狂的吐槽着，这个家伙到底有多怕鬼啊，都快把东西两方驱魔的超自然力量全部穿在身上了。
他们甚至有点好奇神代白车上到底还准备了什么，佛像，超人的衣服？
伊织摇了摇头，他还是第一次见到这么怕鬼的人，不过……
这正好！
在众人看不见的视角下，他脸上浮现出了阴险的笑容，终于让他抓住神代白的把柄了！
这次试胆大会他要让神代白体验一下什么叫做地狱！
要让这个混蛋把自己写的欠条全部交出来。
不！
不对！
还要让这个家伙把身上的所有福泽也交出来，这样他的生活费就有着落了，他真是一个天才！
桀桀桀～
心情大好的伊织现在看这个‘鬼屋’都感觉顺眼了不少，这哪是鬼屋啊，这是他的摇钱树！
“果然一切都是前辈们的杰作啊。”
此时耕平也发现了前辈们留下的纸条和手电筒。
「你们几个到屋顶上来，pab一众」
“啊啊啊啊啊！！！我的青春相册啊！”
爱菜再次哀嚎了起来，她就想要一个正常的青春相册为什么这么难啊！
“放弃吧，裸男和怪谈也可以算是青春相册的一部分。”
“谁会要这种青春相册啊！”
都不用爱菜说话，神代白直接大声反驳，别说青春相册了，他现在连自己的宝贝相机都不敢拿出来。
这种环境下拿出相机完全就是找死！
“我……我能选择就在这里等着不。”
看着面前如同恶鬼一样的大门，神代白哪怕全身都戴满了神器也还是有点害怕啊，他应该大概可能有拒绝的权利吧。“咕，我觉得我也可以待在这里吧。”
同样害怕鬼的爱菜和神代白做出了一样的选择，只要不参加试胆大会他们应该就是安全的吧。
然而这只是他们的想象，事实可是相当残酷啊～
千纱直接打破了他们两人的幻想，“可以是可以，不过你们既然能想到，那么前辈们也一定想到了，而且……你们真的不会觉得待在原地更危险吗？”
！！！
千纱的话彻底打破了神代白和爱菜的最后一丝念想，两人彼此看了对方一眼。
一秒钟之后
非常嫌弃的移开了目光。
弱鸡一个！x2
“……”
三人嘴角抽了抽，实在想不明白为什么这两个人还敢嫌弃对方啊。
“没事的，这种东西的话他们应该是弄着玩的，突然举办试胆大会什么的太荒谬了。”
耕平摆了摆手，压根不相信前辈们会特意举办一个试胆大会，有这个时间还不如开一场酒会呢，说不定前辈们已经在楼顶上开喝了。
“emmmm可能他们是认真的。”
千纱说着就把自己找到的另一张纸条展现给众人。
「补充，在本企划结束之前所有人不允许喝酒！」
“……”
这一刻，神代白心如死灰，完蛋了，他们是认真的的，而且认真程度不亚于潜水！
没有办法，现在他们五人只有参与这场试胆大会一条路可以选了！
想通之后，五人毅然决然的踏入了地狱。
映入他们眼帘的是……
是两条路线！
“你们……是这边嘛。”
伊织严肃的看着写着「女生专用路线」的那条路。
“嗯……”
“那我们就是……”
神代白三人组看向了另一条路线。
「笨蛋专用路线」！
“好奇怪啊，这好像也不是我的路线。”
伊织摸着下巴说道，这种东西一看就是给神代和耕平准备的。
“放弃吧，这一看就是给你准备的专用路线。”
“那我和耕平就去外面等你们的好消息了！”
“……行了，你们三个快点去吧，就是给你们准备的。”
千纱扶着额头，前辈们对他们三人的认知还真是清晰啊。
说完她就带着爱菜率先走向了黑暗中，她害怕和笨蛋待久了容易被传染。
“咕……那我们，进去？”
神代白看着前方的黑暗还是有点虚，他总觉得前方有什么大恐怖在等待着他。
“你害怕了？”
“怎……怎么可能！”
“放心吧神代，就只是一些老掉牙的恶作剧罢了，一点都不恐怖。”
“……好吧。”
听到耕平的安慰，神代白深吸了一口气，毅然决然的踏入了黑暗中，安慰着自己，反正有装备，他不怕！！！
然而神代白没有注意到的是，他在踏进去的一瞬间，他身后的两人浮现出了让人毛骨悚然的笑容。
桀桀桀～
嗡嗡嗡～
就在神代白他们踏入鬼屋不久。
这座废弃的小学再次迎来了两位客人，还是两个青春靓丽的美少女～
“你确定是这里？你没有开错？”
看着眼前可以拍恐怖片一样的小学，毒岛有那么一瞬间觉得神尾那个家伙是想在这里把自己给处理了。
“绝对是这里好不好，还有为什么你这个绿茶女就这么厚着脸皮跟过来了啊！”
清子一脸不爽的下车，到头来自己的计划还是被这个绿茶女给发现了，而且自己还当了司机，简直太可恶了！
“还不是你这个家伙不老实，别人去合宿你还想着去偷腥。”
毒岛瞥了清子一眼后鄙夷的说道，果然对付这种不要脸的男人婆就要时刻盯着才行。
“女朋友来找自己的男朋友一起很正常的好不好！”
“我可不知道白那个家伙什么时候承认你是她女朋友了。”
“明明就有，上次在龙虎爱情旅馆的时候！”
“嘁，放弃吧，那个渣男在床上都能说自己是奥特曼呢，一句实话都没有。”
毒岛撩了撩头发径直走向教学楼，但凡是人渣在床上说的话就没有一句可信的。
“可恶的家伙！”
清子看着毒岛的背影气的跺脚，最重要的是自己还没有办法反驳她！
因为她说的确实是事实……
那个可恶的人渣！！！
?╰ひ╯
教学楼门口
两女一脸怪异的看着pab前辈们留下的纸条。
“试胆大会？”
“那个人渣还有胆量参加试胆大会？”
作为神代白最亲密的几人之一，他们当然知道神代白的怕鬼属性，很难想象他竟然会参加这个活动。
“我突然想到一个好玩的了～”
清子的脸上绽放出了笑容，神代白那个家伙之前那么欺负她，收一点利益不过分吧～
(；?＿?)
‘好闺蜜’毒岛一眼就看出清子想要做什么了，提醒道，“本来他们社团来合宿我们过来就不太好，你这贸然加入是不是有点过分了啊。”
“有什么啊！我们可也是消费者好不好，这个小学又不是只能一个社团在！”
“……”
好有道理，说的毒岛压根不知道怎么反驳了。
那么现在只有一个问题……
自己什么时候和你组成社团了啊，这个男人婆越来越可恶了！
“所以你这个家伙都不会害怕的嘛。”
看着一脸兴奋的清子，她有点疑惑，要知道这个鬼屋做的还是挺逼真的，反正毒岛有一点虚了。
“你不会怕了吧，你要是怕的话可以快点回去哦～”
(?o?o)
区区一个男人婆，这是瞧不起谁呢！
“我怎么可能怕！倒是你这个家伙，我记得你高中的时候也挺怕鬼的吧。”
听到这清子有点脸红，这都是好久之前的事了，为什么这个绿茶女还记得这么清楚啊！
“哼，我可是有秘密武器的！”
“秘密武器？”
“那当然，只要你在心里想着神代白那个人渣在你面前和别的女人你侬我侬，然后那个女人还不屑的看着你就好了。”
(?°?д°?)
很好，不用说了，已经开始生气了，这就去把那个渣男的头给打掉！
清子和樱子申请加入战场！
第一百九十二章试胆大会
踏踏踏～
突然出现的脚步声，让这座废弃的小学活了起来，许多沉睡家伙都重新苏醒了过来。
比如……
刚苏醒就被神代白踩扁的小蜘蛛～
可怜的邪神啊，刚苏醒就被踩扁了，更可悲的是，踩扁祂的对象并没有注意到这点，还在紧张的躲避着有可能出现的机关。
当然，我们邪神的生命力可是非常强悍的，这样的攻击还不足以要了祂的性命。
这样的攻击祂还能抗两次！
啪～
啪叽！
不吸取教训的邪神陨落了。
死因是被三招从天而降的脚法给踩死。
可喜可贺，神代白三人组在不知不觉中拯救了世界～
咳咳，回到日常
神代白三人组正在参加由前辈们组织的试胆大会！
有着氪金力量亴加持的神代白正无所畏惧的带头冲锋！
当然……
主要是他不敢走后面，一般恐怖片中最安全的位置就是第一个了，只要不回头，就没有鬼怪可以伤的了他！
而他的身后，他最‘信任’的两个小伙伴正在密谋着。
“所以我们等会应该怎么吓他啊？”
耕平有点意动了，他和伊织一样，已经被神代白这个家伙压迫很久了，现在终于有了反抗的机会！
“不着急不着急，我觉得前辈们的机关就足够了。”
伊织神情悠哉的摆了摆手，他刚刚仔细的看了看，前辈们布置的氛围都很不错，前面就算是一些普通的，烂大街的道具也一定可以吓到他的！
“那我们报复是不是没什么参与感啊？”
耕平有点疑惑，这样的话虽然可以欣赏到神代白害怕的表情，但是完全不爽啊。
“哼哼，当然不只是这样！”伊织一脸奸笑的从自己的身后摸出了他用来对付神代白的道具！
当当当当～
千纱的宝贝相机！
！！！
“你是说……”
看到这个相机的一瞬间，耕平的表情就变态了起来，作为兄弟，有些事情一点就透～
(??w??)
“就是你想的那样！”
伊织肯定的点了点头，就他们两人欣赏神代白害怕的表情怎么行，他今天就是要这个家伙体验一下社死的感觉！
要么上论坛，要么花钱解决！
本章未完，请点击下一页继续阅读！

啧啧啧，他可真是太坏了啊～
?(???)?
伊织为自己的机智点了一个赞，随后突然想到了什么，有点惊讶的看着耕平。
“话说我还以为你也会怕这些呢。”
(′｀;)？
耕平面露不解，“我为什么会怕啊？”
“前面那个人渣难道不是因为想象力太丰富怕的嘛，我还以为你们阿宅都这样呢。”
“可别乱说，我可是坚定的唯物主义者！”
(；?＿?)
“相信魔法少女的唯物主义者对吧……”
“都说了魔法少女也是科学好不好！再说了对于我来说，初次见面的人更可怕一些。”
“……”
伊织差点忘了，这个小伙伴还是一个社恐来着。
话说真的有每天穿着拉拉子衬衫或者半裸上课的社恐吗？
想不通的伊织决定不再纠结，现在还是拍下神代白的照片更重要一点。
“不知道前辈们到底……”
“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
伊织话还没有说话就听到了不远处传来了女生的尖叫，听声音应该是妆尸兽那个家伙的。
！！！
砰！
“鬼啊！！！”
还没有等伊织和耕平两人有什么反应，神代白这边又发生了状况。
只见被爱菜吓到的神代白直接挥出了自己的桃木剑，力量大的直接把那可怜的小剑给弄成了两半～
Σ(っ°Д°;)っ
卧槽
大哥你这么猛的嘛，凭空挥断了桃木剑？！
伊织和耕平两人都看呆了，果然人在极限恐惧的情况下除了数学题什么都做得出来。
啪～
爱菜的尖叫并没有维持多久，随着桃木剑的落下，周围再次恢复了平静。
神代白面色苍白的看着伊织和耕平，扯了一个难看的笑容，“那个……我们还是一起走吧。”
果然还是不能逞强啊，这种时候就应该报团行动！
然而……
见识了刚刚那一幕的伊织和耕平疯狂的摇头。
开玩笑，他们可不想成为第二个桃木剑啊！
(；?＿?)
“刚刚只是意外……”
可惜，两人还是没有信神代白，他们选择相信自己的眼睛。
“所以刚刚妆尸兽她们到底看到了什么？”
冷静下来的伊织开始寻找着，按理说他们两队的进度应该是一样的。
“可能是那个手办吧。”
神代白指了指自己前面被吊起来的那个手办说道。
“手办？”
两人的目光被吸引了过去。
下一秒
“呀啊啊啊啊啊啊啊啊，不要啊啊啊啊！！！”
一声比爱菜还要大的尖叫声响了起来！
另一边
好不容易冷静下来的爱菜再次炸毛了，这个惨叫听起来可比她刚刚歇斯底里多了啊。
“那……那是今村的声音……”
“听起来，一定是看到了什么不得了的东西啊。”
两女紧张的咽了口唾沫，有点庆幸自己这边只是一个法国人偶而已。
“用这种吊法颈部会有损伤的，绝对会有损伤的！”
和千纱她们想的一样，耕平确实看到了什么不得了的东西，只不过只是对他来说不得了而已。
一只被残忍吊起来的手办～
耕平惨叫的原因完全是因为心疼这么精致的手办被这样虐待。
“快走吧，那个笨蛋已经没救了。”
伊织简直没眼看，也就只有这个笨蛋才会上当吧，不过……
“你竟然不害怕？”
他有点惊讶的看着神代白，这个家伙不是怕鬼吗？
(???)
“我说了我不怕鬼的，而且那个东西完全不是鬼好吧，太精致了。”
“……”
得
伊织算是看明白了，前辈们完全是针对着来的，这一关针对的显然是耕平。
“所以接下来是什么？”
他有点好奇，毕竟自己好像没有什么害怕的。
“估计也就这样了。”
神代白耸了耸肩，看到那个手办之后，对这个鬼屋的害怕程度已经下降了很多了，只要不……
“啊啊啊啊啊！！！看我的御守！”
刚装逼完的神代白就看到前方突然出现了一个日本的人偶。
日本人偶嘛，这种东西不知道为什么总有一种非常恐怖的感觉。
神代白十分精准的选择了对应的道具扔了过去。
这一幕把身后的伊织和耕平都看呆了，这个人到底是怎么在害怕尖叫的同时扔出对应的道具的呢？
真是一个值得研究的问题啊～
不过日本人偶的话……
“小心点！”
“我知道，这种一般都是吸引人往前看设下的陷阱。”
啪叽～
果然，伊织刚说完就感觉自己的后脑勺有一团柔软的物体。
“啊啊啊啊！”
神代白二重凑响起，伊织十分满意的再次收下了一张照片。
“哈哈哈哈，就凭这种东西就把你给吓到了。”
“神代你真是胆小啊。”
两人哈哈大笑，这种东西就连小学生都知道的套路竟然能把一个二十岁的猛男吓到，真是搞笑啊。
(.;゜;:益:;゜;.)
“我……我劝你们还是看看的好，Σ_(???」∠)呕。”
神代白颤抖着，他感觉自己的胃在疯狂的抽搐，他刚刚确实不是被吓着的，这种套路他还是知道的，就是……
“什么嘛，不就是魔芋而已嘛。”
“虽然好像还带有点体……温”
原本正笑着的两人拿着身后的魔芋之后笑容瞬间都僵硬在了脸上。
只见那三个魔芋的正中间有着一道竖着的切口，魔芋的下方还十分贴心的贴着纸条。
「用过的～」
这一刻，伊织和耕平有点后悔之前自己吃的太多了。
呕！
为什么这次是精神污染啊！
“那群混蛋，这完全不是试胆大会了吧！”
“太恶心了！”
(；?＿?)
“从某种角度上来说，直面哔——也是更能体验自己的胆量。”
“闭嘴！”
“呕！”
伊织和耕平制止了神代白继续说下去，他们不想在回忆起那罪恶的东西了。
“呼，看来也不怎么样嘛。”经过这样一闹，神代白已经没有那么害怕了。
主要是他发现没有遇到什么不科学的东西，这种单纯人为制造的吓人玩意他还是不害怕的。
“又不是你刚刚害怕的时候了？”
“嘁，我刚刚只是为了应景而已，这种小儿科的东西怎么可能吓得到我？！”
“是嘛，那你看看那边是什么？”
神代白疑惑的朝着伊织手指的方向看去，只见一个穿着白衣的长发人影刚刚一闪而逝。
！！！
“再见！”他转身就跑，这种剧情他前两天才见过，主角团因为好奇跟了过去然后被团灭了！
这种时候不跑还等什么啊！
“跑的话说不定那边也有哦。”
“到时候就你一个人了。”
！！！
神代白的脚步瞬间停在了原地，脸色苍白的看着他们。
真的是谢谢你们的提醒啊！
他的嘴角抽了抽，这不是把他路给堵死了嘛，这样的话他就只有一个选择了！
看了看身边的墙壁，神代白毅然决然的选择了自己的双手！
使劲的掐着自己的脖子！
(???)
“……”
这一炸裂的操作让伊织直接拿出了宝贝相机。
“他在干什么？”
“好像是企图把自己给掐晕过去吧。”
“……精彩。”
拍了一会后，伊织放弃了，这种程度还没有av片里的掐脖子片段有意思。
“所以刚刚就是传说中的女幽灵吗？”
“有可能。”
“那我们走近点确认一下吧。”
作为经典唯物主义代表的伊织表示压根不相信有女幽灵这种东西存在，就算有他更好奇的是女幽灵的构造！
“等一下！”
耕平及时拉住了作死的伊织。
“怎么，你怕了？这样的话你可以去和神代那个家伙一起。”
伊织偏了偏头，那边已经努力的脸红了，估计等他们回来就可以赶上av片子中的女主角了。
“那要是真的幽灵倒是没什么，但是……要是假的话，那幽灵很可能就是那些家伙中的其中一人！！！”
两人的脑海中瞬间浮现出了没有穿衣服的前辈们，以及刚刚温热的魔芋～
“咦咦咦咦咦咦！！！！”
伊织也终于发现了问题的严重性，这可比真正的女幽灵恐怖多了。
两人已经打定主意换一个地方上楼了。
然而……
有人可不想要就这么放过他们啊～
那抹白色的身影突然出现在了三人的不远处。
Σ(っ°Д°;)っ
神代白都顾不得把自己掐晕了，直接朝着反方向跑去，同一时间动的还有耕平。
这种时候都不用在意会不会走丢或者还有其他未知的危险了，先逃命吧！
“喂喂，你们两个人等一下啊，这种情况下万一是梓学姐呢，就算不是梓学姐，女幽灵只要是一个……女女女女的……”
说到这，伊织的声音越来越小了，他自己都已经说不下去了。
因为
他看到了。
那充满肌肉的小腿！
“啊啊啊啊啊！！！你们两个等等我啊！”
事实已经非常明显了，伊织十分从心的朝着神代白他们的方向跑去。
也就是在他逃跑的一瞬间，那个肌肉女鬼动起来了。
那一刻，神代白甚至觉得发生了地震。
“啊啊啊啊啊！！！不要过来啊！”
啊啊啊啊～
(′｀;)？
“男人婆，你有没有听到什么奇怪的声音啊？”
“听到了啊，可能是神代白那个家伙的惨叫声吧，不得不说这个鬼屋做的还挺逼真的啊。”
清子好奇的四处看了看，因为机关基本上都被神代白他们给触碰了，所以对于她们来说省力了不少，只是氛围有点吓人而已。
“确实是惨叫声啊，不过这惨叫声怎么感觉越来越近了啊。”
毒岛的面色有点怪异，这惨叫……就好像在她们面前一样？
“你听错了吧，只是声音大了一点而已，神代白那个胆小鬼就是这样的。”
清子不以为然，向着拐角的方向走去，她已经迫不及待的想要去吓一吓神代白那个渣男了～
唰！
就在她即将到达走廊口的时候，三个人影从他的身边跑过，强大的风吹的她差点走光了。
(o?o)
清子眨了眨眼，刚刚她要是没有看错的话，三人里面有个人是神代白吧，就算再怎么颜艺她也认得出来！
绝对是神代白！
那……
到底是什么在追他们呢？
好奇的清子和毒岛看了看他们身后。
然后
她们就看到了一个肌肉女鬼正在发动猪突猛进！
最可怕的是，那个肌肉女鬼好像还注意到他们了！
∑(?д??lll)
“妈妈呀！！！”
“你不要过来啊！！！”
想要加入战场的清子和樱子成功加入了逃跑大队！
第一百九十三章只要够傻就不会有修罗场！大概～
“哈哈哈，怎么样，我演的像不像！”
梓大笑着，现在的她身上还穿着女鬼的服饰呢。
当然
追神代白他们的女鬼可不是梓假扮的，他们还没有那么好的待遇，她负责吓的人是千纱她们～
千纱虽然猜到了，但是在那样的环境中还是很难不害怕啊。
至于神代白他们……
那五个人已经自闭了，此时还坐在椅子上瑟瑟发抖呢。
没错，就是五个人。
清子和樱子两人也都被肌肉前辈装的鬼吓出心理阴影了。
两人甚至有点庆幸当时没有因为贪图美色就直接加入pab，这完全和她们相性不合啊！
清子看自己的好闺蜜爱菜的眼神都有点恐惧了。
实在无法想象自己的好闺蜜在这里过得是怎么样的生活，果然爱情会让人盲目啊。
啪～
两女正在胡思乱想的时候，肩膀上突然多出了一只手臂。
还没有缓过神来了两女差点给梓表演一个当场昏厥。
幸好梓的及时开口让她们清醒了一点。
“所以你们两仝个为什么在这里啊。”
梓戏谑的看着两人，其实不用说她也知道原因，但是……欺负后辈这么有趣的事情怎么能轻易放过呢(??w??)
来吧，少女们，大声的说出你们的心意吧！
梓的话成功吸引了在场所有人的目光，一堆野兽目光发亮的看着突然闯进来的两只小绵羊。
这一刻，两女突然觉得来找神代白是一件非常错误的决定，这简直就是狼群啊！
还有！
神代白你身为男人是不是应该说说话啊！
两人的目光朝神代白看去。
“吨吨吨～哈！果然受到惊吓之后就得喝这个东西啊，嗯？清子，樱子，你们看到我干什么？你们也想要来一罐吗？”
察觉到两女的目光，神代白十分贴心的把自己的酒瓶递了过去。
真的是，差点忘记她们两个也受惊讶了啊。
(???)
看着眼前的酒瓶，两女的眼神逐渐失去了焦距，站起来就是一个飞踢！
这也是两人第一次在对待一件事情的时候这么默契。
“还不是因为你这个混蛋！”
“大老远赶过来你就问我喝不喝酒！”
“我让你喝酒让你喝酒！”
“而且就给一罐，一罐三个人喝是吧，能不能做个人做个人！”
“啊啊啊啊！！！错了错了！”
(；?＿?)
听着神代白的惨叫声，众人默默的收回了目光。
得
这也算是一种化解两个女孩子尴尬的一种方式的，就是代价大一点。
梓姐突然发现小白这个家伙总是能用自爆的形式来化解修罗场之类的场景了。
不知道女主人员要是再多一点的话会是什么样子，好想试一下啊！
这个时候伊织和耕平也恢复过来了，鄙夷的看了神代白一眼后就不再理会他了，而是向前辈们问道。
“所以前辈们之前说的准备就是这个？”
“哈哈，当然了，这可是我们社团试胆大会的传统啊。”
“这得多亏了耕平，不过没有想到竟然还多出来了两个新生呢。”
寿的目光看向了清子和毒岛，他好像还是第一次看到两女呢，之前只是听梓说过。
许是打累了，两女再次恢复了正常。
两人本来就不是那种社恐的人，更何况还有认识的人，大大咧咧的和众人打着招呼。
“嘻嘻，大家好啊，我是神尾清子，今天真的是打扰大家了，主要是这个绿茶女非要过来。”
“哈？明明是你这个偷腥猫的问题好不好！”
“咦，所以某人这么没有礼貌，自我介绍都不说嘛～”
(?o?o)
“叫我毒岛……不，还是樱子吧。”
果然毒岛还是受不了别人直接叫自己的姓氏啊！
看着两个女生的互动，众前辈露出了会心的笑容，对她们的到来表示欢迎，甚至都想让她们加入pab了。
可惜
刚刚经历大恐怖的两个女生已经完全没有这方面的想法了。
太恐怖了啊！
和众人打完招呼之后，两女再次回到了神代白的身边，她们可没有忘记此行的目的啊。
感受着陷入两处柔软的手臂，神代白眼角流出了幸福的眼泪。
当然，要是能够不掐自己的话就更幸福了。
(╥_╥)
“所以你们两个真的是为了我跑这里来的？”
痛虽然痛，但是一想到为了自己，两个女孩子独自跑到这里来，心中就不由的感动。
然而面对神代白感动的神情，两女一脸嫌弃的模样。
“别误会，我只是来抓偷腥猫的。”
“别误会，我只是想要来打击绿茶女的。”
(???)
神代白的感动瞬间僵硬在了脸上，所以说自己就是一个可有可无的东西？
这两人的目的是对方？！
自己的修罗场是不是不一样啊！！！
怎么感觉这个场景是你们两个在相爱相杀啊，为什么突然自己有点亮还有点多余了啊！
他想要反驳，但察觉到两女目光后十分从心的偏过了头，他暂时还不会怎么同时获取两个妹子的芳心。
尤其还是两个彼此不对付的妹子，能够在这种情况下保护好自己就已经很不错了。
可恶！
有本事你们两个一个个上啊！
哪怕是中间只隔两个小时也好啊，到时候让你们见识一下什么叫做真正的无缝衔接！
“所以这和你们在学校有什么区别……”
(?o?o)
两女听到这话心里的火再次冒了出来，这个家伙明明之前单独约会的时候情商这么高，现在怎么成负数了啊。
女孩子的傲娇懂不懂啊。
不过……
看神代白的样子，她们要转变一下了，傲娇只会把对方推到敌人的身边！
“白～来尝一尝这个，可好吃了！”
清子一改之前傲娇的样子，拿着烤串凑到了神代白的嘴边，还非常有心机的露出了洁白的大腿。
∑(?д??lll)
看着转变这么大的清子神代白有点害怕，颤颤巍巍的咬了一口。
嗯，这肉串真白。
毒岛咬着牙不争气的看着神代白，这个色鬼，竟然被这么低级的诱惑给带走了，是自己没有吗？
自己的腿明明比那个男人婆的还长！
既然这样的话
毒岛眼神一凝，直接双手粗暴的捧着神代白的脸。
然后在他懵逼的眼神下，低头印了上去。
！！！
这一刻
神代白只觉得自己可能要做牡丹花下的鬼了，他已经察觉到身后那几道火热的视线，以及挖坑的声音了。
只能说……
樱子好大胆！
我好喜欢！！！
第一百九十四章篝火晚会
“绿茶女！你这个不知羞耻的女人！”
“哈？我亲自己的男朋友应该很正常吧，倒是某人特意把裙子撩起来准备色诱才不道德，话说你是在某个俱乐部学习的技巧嘛。”
“你这个绿茶，偷腥的家伙！”
看着得意洋洋的毒岛，可把清子给气坏了，看着神代白的嘴唇就想要也亲过去。
不过……
那个女人刚亲完让她怎么亲啊！
啊啊啊啊啊！！！
这个嘴唇不能要了啊。
气的清子直接抓起一瓶生命之水就往神代白的嘴里灌，美名其曰消毒！
(メ｀ロ′)/
！！！
还处于美好幻想的神代白突然察觉到自己的嘴里插入了一个粗壮的物体，紧接着就是一股带着刺激性气味的液体～
咕噜咕噜
神代白一脸的痛苦，这特么的完全是谋杀啊，谁家好人这么喝生命之水啊！
不远处，伊织和耕平等人默默的给清子竖了一个大拇指，对待这种人渣就应该这样！
好在神代白的遭遇仅仅是一个插曲而已，丝毫没有影响大家热烈的心情。
随着篝火的点燃，烟火的绽放，现场的气氛瞬间燃了起来！
星空，篝火，烟花，少男少女们，所有美好的事情都组合在了一起。
可惜
这个组合里面多了酒这个选项～
“乌拉！”
“伊织，耕平，你们两个快点过来跳舞啊！”
“野球拳野球拳！神代那个家伙在哪里！”
“别找神代了，那个家伙正在享受他的美人膝枕呢，就让我来做你的对手吧！”
“放马过来吧！”
“……”
(o?o)
一旁的毒岛看着这火热的场景有点震惊。
她看到了什么？！
一群肌肉大汉几乎全裸的喝酒，野球拳？
还有跳舞？
谁家跳舞是弯腰啊，那完全是考虑腰部的柔软性好不好。
话说为什么要考验这个，你们晚上是有什么其他的活动嘛，这是在选角吗？！
“真是热闹啊，之前一直听爱菜说，这还是第一次见到呢。”
清子不知道什么时候出现在了毒岛的身旁，看着这热烈的气氛有点意动。
本来他就是一个大叔性格的妹子，已经迫不及待的想要加入进去了。
“哼，真是吵闹的社团啊，不过跟你倒是挺配的，仒你那边消毒完成了？”
“嘁，我这叫直率好不好，白那个家伙好像被他的小伙伴捡走了。”
“捡走？”
毒岛疑惑的向后看去，只见伊织和耕平正拖着神代白朝着他们社团前辈们跳舞的地方去了，看样子不会有什么好下场。
“真是有够混乱的。”
她叹了一口气，虽然嘴上说着讨厌，不过或许她内心自己都没有发现，此时的她无比的放松。
“嗨嗨嗨！”
就在两人又要拌嘴的时候，梓姐不知道从什么地方冒了出来，一手揽住了一个。
“诶嘿嘿嘿，两个小学妹，一起去跳舞啊～”
梓姐的脸上露出了猪哥的笑容，两只手相当老练的四处游走着。
！！！
两女表情一僵，自从上次来了一次大被同眠之后，两人有点害怕这个学姐。
“那个，不用了吧……”
“我们毕竟是外来者，就不打扰你们了。”
“说什么呢，篝火晚会当然是大家一起才好玩，走吧别害羞，那边小白正在表演魔术呢！”
梓压根没有放过她们的想法，直接拉着两人的手就朝着篝火方向冲去。
那边伊织他们因为跳舞输了正在进行魔术表演呢～
当当当当！
一个桌子上放着三个水杯，桌子的下方还躺着一个正在努力让自己清醒的神代白。
“来来来看一看，这里有三个装满液体的水杯。”
“接下来我们要用神奇的魔法把它们变的一滴不剩！”
在众人的环绕下，伊织和耕平如同马戏团的小丑一样非常专业！
丝毫看不出来其中一人还是一个社恐～
“首先，让我们盖上这块白布。”
伊织在杯子上盖好了白布，白布的长度刚好能把桌子和神代白给遮挡起来。
“来！”
第一次掀开白布，耕平闪亮登场，桌子上一杯液体已经消失了！
“来来！”
第二次掀开白布，耕平同样的动作和表情，桌子上第二杯液体已经消失了！
“来来来！”
第三次掀开白布，桌子上已经没有了液体！
全程表演时间不超过十秒钟！
这神奇的魔术看的众人惊讶不已。“哎呀我去，真特么神奇的魔术。”
“到底是为什么酒会凭空消失呢。”
“不好意思没看清楚，能不能再来一次！”
面对众人的要求，两人开始倒酒，“当然没有问题了。”
“不论多少遍都是可以的。”
然而桌子下方却突然出现了两只手死死的阻止了他们。
“你们两个当然可以呕，但是我特么呕，不行Σ_(???」∠)呕”
神代白晃晃悠悠的站了起来，嘴角还残留着不明的液体。
十秒钟三杯酒，特么的直接突破极限了啊！
看着魔术机关突然站了起来，伊织和耕平给了众人一个抱歉的眼神。
“啊，请大家等一下。”
“魔术出了一点问题，马上就好！”
说着就拉着神代白密谋去了。
“……”
毒岛嘴角抽了抽，看着旁边唯一还算正常人的千纱问道，“你们是故意的吧。”
(；?＿?)
看着满脸期待的前辈们，千纱忍不住脸红了，“不，他们只是比较单纯。”
“……”
神代白这边
伊织和耕平两人正拿着手机一脸邪笑的看着神代白。
“哟，神代桑。”
“你也不想学校的论坛上突然出现你被吓破胆的照片吧。”
(??w??)
“只要你积极地配合我们。”
“然后把身上的福泽交出来。”
“我们还是可以网开一面的啊～”
两人笑的那叫一个邪恶啊，光看表情就知道是一个大反派的模样。
可惜～
他们的算盘打错了。
神代白是何许人也！
怎么可能把赚的钱全部都吐出来，而且这两个人也太小看自己的公关能力了！
早就猜到两人不对劲的神代白不慌不忙的拿出了自己的手机。
然后点开了学校论坛，
只见此时的论坛顶上一条爆火的推文正是神代白发的！
「呜呜x﹏x竟然会有人利用别人的弱点来进行攻击，人心真是太可怕了。
配图:柔弱美人神代白限定版.jpg」
然后底下清一色心疼的评论，还有一些胆大的说要来保护他。
至于那些酸的评论，早就淹没在人海中了～
甚至有一个叫做「山本帅哥」的用户已经被喷了一百楼了。
“怎么样，现在你们还发吗？”
神代白神色轻蔑的看着两人，树立形象，自己可是专业的！
(???皿??)??3??
伊织和耕平在看完帖子之后表情不断的扭曲，这还让他们怎么敢发啊。
下面已经有评论说弄死吓病弱美人的罪魁祸首了，这要是发出去完全就是自首啊，还是没有猪排饭的那种！
真是可恶啊！
两人看着神代白嘚瑟的样子眼神逐渐危险了起来。
既然这样的话，那就只能拍裸照了！
相信底下评论的那群女生们不会吝啬花钱买这个人渣的裸照吧！
想到这里，两人眼睛都逐渐变成了金钱的模样。
他们好像在不知不觉中发现了一项非常可刑的赚钱路子啊。
(.;゜;:益:;゜;.)
原本还洋洋得意的神代白突然菊花一紧，这才注意到两人饿狼一般的眼神，身体不断地后退着。
“你们……你们玩干什么，我告诉你们，我可是有中国功夫的啊，我还有氪金装备！”
“卧槽！等等你们不要扒裤子啊！”
“看我的臭屁弹！”
“……”
众人沉默的看着扭打在一起的三人，魔术表演突然变成了哲学大赛？
话说他们是打出奥利给了吗？为什么这么臭啊？
清子和毒岛闻着这刺鼻的气味疯狂的后退，心里再一次的把神代白扔进了垃圾桶。
这么臭的白不能要了啊！
第一百九十五章偷腥猫
深夜
意气奋发的神代白正在黄金梅丽号上一手娜美一手罗宾的享受自己海贼王的生活。
就在他准备为自己的两个爱妃宽衣解带的时候，突然感觉鼻子有一点发痒。
“啊……啊切！”
画面一转
哪还有什么黄金梅丽号啊，更没有什么娜美，罗宾让他潇洒。
只有陌生的天花板。
不过……
怎么感觉自己握住的东西手感这么熟悉啊！
神代白下意识的捏了捏，挺软的，还非常有弹性。
就在他准备进一步的时候，一只手打掉了他正在搞怪的大手。
“你这家伙真的是睡觉的时候也不老实啊。”
听到这熟悉的声音，神代白偏了偏头，只见毒岛手把玩着自己的发丝，一脸笑意的看着自己。
“樱子？”
神代白揉了揉鼻子，有点痒。
看到毒岛的瞬间他就知道自己为什么打喷嚏了，每次毒岛都喜欢用她的头发来叫醒自己，这次也不意外。
“你怎么在这里？”
稍微清醒一点的神代白疑惑的看着毒岛，他记得好像是男女分开睡的吧。
都不用看周围，听这野兽的呼噜声他就知道他还在男生这边。
“当然是来找你的啦～”
樱子笑颜如花，她可不仅仅是来给神尾那个家伙添堵的啊。
然而天太黑了，神代白没有看到这个美景，反而打了一个哈欠，“哈～找我干嘛，你都不知道我刚刚在做什么美梦，那可是娜美和罗宾呢。”
“……”
毒岛嘴角抽了抽，她突然有种想要转头离开的冲动了。
呼呼呼
毒岛不断地做着深呼吸企图让自己平静下来，要知道她这次过来可是为了绝杀的啊！
她撩了撩自己的头发，红唇凑到这不解风情的人渣耳边说道，“那你觉得是梦中虚假的娜美和罗宾好呢，还是……正在你面前的樱子好一点呢～”
！！！
这一瞬间
神代白什么睡意都没有了，意识从未有过的清醒，就连那万年不变的眯眯眼都直接睁开了。
有点不敢相信的看着毒岛，“这么刺激？！”
看着神代白的样子，毒岛好笑的白了他一眼，“不找你的娜美和罗宾了？”
“那就是两个纸片人，怎么能比得上我亲爱的樱子大人呢！”
“你这变脸速度是真的快啊，陪我走走吧。”
说着毒岛就朝着外面走去，再怎么刺激也不可能在这里刺激吧。
神代白没有犹豫，直接选择跟了上去，还十分贴心的帮这群野兽把门给带上了～
篝火旁
神代白一脸郁闷的戳了戳面前的小型篝火，“你这是诈骗啊，大晚上的就骗我出来坐一坐。”
“我可没有说什么好不好，明明就是你自己脑补。”
毒岛狡黠的看着神代白，这个男人吃瘪的样子真的是百看不厌啊。
“我还以为……”
砰！
神代白话还没有说完就直接毒岛扑在了地上，如同一位女骑士一样居高临下的看着他。
“以为什么？会在这里野战吗？”
“咕”
在月光的照耀下，看着那精致的面孔，小神代白可耻的心动了。
察觉到身下的触感，樱子的脸色浮现出了不自然的红晕，不过依旧没有起来，不仅如此，还动了动～
嘶！
“别……”
神代白扶住了樱子的腰，再这样下去的话他可就要忍不住了啊。
脑子都已经被黄色废料沾满50％了！
樱子笑了笑也没有在意，温柔的低下身抚摸着神代白的脸颊。
“我不在意哦，要在这里野战也是可以的，不过……”樱子的眼神中流露出了强烈的爱意，“不过你得只属于我一个人才行！白，我们交往吧！”
这一刻，周围安静了下来，只剩下了那火焰燃烧的声音。
看着女孩眼中的认真，神代白沉默了，就连小神代白这一刻也没有了动静。
他偏过了头，不敢去直视女孩的眼睛。
“那个樱子，要不我还是继续回去当我的海贼王？”
“混蛋！！！”
毒岛板正了神代白的脑袋，直视他的眼睛，虽然一早就猜到了答案，但是真的到了这一刻她果然还是有点伤心啊。
“你真是一个彻头彻尾的人渣啊！”
神代白没有去反驳，看着女孩泛红的眼睛，他的内心有了一丝愧疚。
曾经的他并没有什么太大的感触，想着重活一世，就要潇洒一点自由一点了，丝毫没有考虑到其他的。
他也是再次见到清子和毒岛之后才明白她们对自己的感情有多深，才明白自己好像无意识的伤害了很多人……
“真是抱歉啊。”
神代白低垂着眼角，突然有点害怕面对了，是不是佐自己当时选择继续梦海贼王就没有这个问题了啊。
“哼！”
看着他这个样子，毒岛冷哼了一声，其实她也知道不太可能，要是真的可以的话，他们当时也不会没有在一起了。
再说了，要是真的成为这个家伙的女朋友的话，那自己是不是天天都要担心这个家伙会不会出轨啊。
这样一想毒岛的心里好受了一点……
个屁啊！
“跟我走！”
毒岛直接站起来拉着神代白往小树林走去。
(o?o)
“诶？这是去哪……”
看着周围逐渐暗下来的环境，神代白瑟瑟发抖，自己只是拒绝了一下，不至于直接杀人吧！
砰！
距离已经差不多了。
毒岛直接把神代白壁咚在了一棵树上，同时塞给了他一个东西，“少废话，拿着！”
神代白好奇的摸了摸，方方正正的，里面的东西好像滑滑的。
Σ(っ°Д°;)っ
“卧槽，小雨伞！”
神代白满脸震惊的看着毒岛，这个道具配着这个环境，这是真的要……
“樱子……”
回应他的是少女热烈的红唇。
“你早晚都得是我的！我要把你给睡服了！”
河山大好，出去走走??～
就在神代白和樱子干柴烈火的同时。
我们可爱的清子酱正安详的睡着，枕头上全是晶莹的口水～
时不时还抱着自己的被子傻笑，“诶嘿嘿嘿，白，我的，我的！”
?o?o?
她的床下还有着一个小瓶子。
「安眠药max」
第一百九十六章送上门的眼线～
gb
“哈～”
神代白打了一个哈欠，昨天消耗的有一点大，都没有睡好。
只能说樱子对自己的思念太猛了，猛的差点让清子都发现了。
今天早上起来之后一直在自己的身边闻，幸好作为一个渣男，习惯性的用了香水，不然就暴露了啊！
?(???)?
吨吨吨～
神代白美美的喝了口酒，果然他才是最聪明的那个，修罗场什么的在他这里完全不存在啊。
那么今天干点什么呢。
刚刚结束了合宿，然后最近也没有什么课，神代白再次回到了无所事事的状态。
一般这个时候他都会选择和不同类型的女孩子一起去交流交流的。
只不过今天确实没有这方面的欲望啊。
果然人体还是有极限的。
“那我出门了！”
就在神代白思考着自己不泡妹子去干嘛的时候，北原这个笨蛋从他的面前经过。
(′｀;)？
看着那个笨蛋脸上明媚的笑容，神代白有点惊讶，这家伙怎么笑的和刚刚参加工作的社畜一样啊。
“终于要去了啊，路上小心。”
奈奈华姐温柔的和伊织道别，那眼神和看自家的傻儿子一模一样。
“那个笨蛋今天有什么事吗？”
神代白询问着，很少看北原单独活动。
“伊织好像要开始打工了呢～”
“哈？那个笨蛋打工？！”神代白震惊的看着北原离去的背影，所以那真的是社畜的笑容啊。
“聘用他的老板真的就不怕餐厅倒闭嘛……”
“很失礼呢小白，伊织可是一个非常能干的孩子～”
“比如？”
“嗯……我们还是说一说其他的事情吧。”
奈奈华姐的表情有点僵硬，其实伊织还是挺不错的，就是她一时之间好像脑袋短路了，没有办法说出伊织君在工作中有什么优点呢。
“……”
从某方面讲北原这个家伙还真是厉害啊，就连奈奈华姐都无话可说呢。
“所以奈奈华姐说的其他事是什么呢，正好我今天有空哦。”
“那就好，小白的高中是在东京念的对吧？”
神代白点了点头，他确实是在东京念的高中，他们当时那个高中在东京还是非常好的呢，毕竟能够让神代白学会这么多东西，怎么也不会差。
“太好了！我正好最近要去一下东京，想要做一下攻略！”
“攻略？没问题，包在我身上！”
说到这神代白就不困了，要知道作为一个情场老手兼打工达人，他早就把东京一切要的地方都摸熟了，想要什么价位，风格的攻略都可以做！
不过，做攻略哪有做向导来的好啊！
想着这两天为数不多的课（右代宫准教授的），神代白觉得完全没有必要去了。
这种时候当然要和大姐姐一起出去旅游啊！
单独和大姐姐一起出去旅游什么的他最喜欢了！
“其实不用攻略的，到时候我陪你一起去吧！”
“诶？可是学校那边没有问题吗？”
“放心吧，都已经是大学生了，怎么可能连这么一点自由都没有！”
奈奈华姐思考了一下，好像确实是这个道理，而且小白的成绩一直都是优，偶尔旷几节课的话也是没问题的吧。
想到这里奈奈华姐点了点头，心中也有点期待和小白一起去东京旅游了。
“没问题，到时候就麻烦小白了！”
“太棒了！奈奈华姐我们什么时候出发！”
神代白都有点迫不及待了，正好自己最近都没有什么事情做。
“不着急，我还要和对方确认一下。”
“所以这次去是因为工作吗？”
“嗯，有一个高中的游泳社想要体验一下潜水，选择了我们这里。”
！
听到这神代白的心里突然一咯噔。
高中？
游泳社？
有这个闲心，有这个资金的高中在东京就没几个。
而神代白的高中恰好就是那没几个中的一个。
他咽了口唾沫，突然有一种非常不好的预感，“奈奈华姐，那个高中的名字就什么啊……”
“嗯……名字有点怪，叫某高中，小白你听过这个高中吗？”
(′-i_-｀)
听过
怎么没听过呢，他可太熟悉这个高中了。
在里面他还有一堆仇人和小情人呢。
就是他之前的高中啊！
这要是回去的话完全就是自投罗网！
还没有到半年的时间呢，现在回去的话……神代白已经能够想象了，等待他的要么是地狱，要么是天堂后的地狱。
没有犹豫，神代白直接转身朝着门口的方向走去，“那啥，奈奈华姐，我突然想起我还有事，不能陪你去东京了，我晚上写一份指南给你……”
(′｀;)？
奈奈华歪头，“可是小白你刚刚不是还说最近没什么事吗？”
(；?＿?)
“啊哈哈哈哈，突然想到这是北原第一次打工呢，作为发小的我当然要去帮一帮他了！”
感谢北原，让他有理由了！
打死他都不想再回那个学校啊，就算回去也是等三年再回去吧，至少要认识他的人都毕业了之后！
要知道作为一个学校知名人物，他可是轰动三个年级的存在啊……
现在绝对不能回去！
听到神代白的理由，奈奈华无奈的叹了口气，“你们的感情真好啊，既然这样的话快去帮忙吧，伊织君工作的餐厅好像叫??餐厅。”
(′-i_-｀)
刚走出gb大门的神代白脚步再次停了下来，一脸生无可恋的看着头顶上的蓝天。
??餐厅
他要是没有记错的话，那是樱子工作的餐厅吧……
啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
北原那个笨蛋到底选了一个什么鬼工作地方啊，这么大的伊豆至于全都挤在一起吗？！
神代白默默的改变了自己前进的方向，果然还是回家码字吧。
花火又在催自己的稿子了。
另一边
??餐厅
一个可爱的单马尾妹子正在休息室和一个打扮精致的女孩对质呢。
清子最终还是发现了端倪，毒岛那睡了一晚上媚眼如丝的样子绝对有问题啊！
而且她还在自己的床底下捡到了可疑的瓶子！
啊啊啊啊！！！
伧　一不小心就被偷家了！
“你这个偷腥猫！”
“阿拉～我可不知道你在说什么呢，还有这位大叔，我们这里可是员工的休息室呢，你这个闲杂人等待在这里是不是有点不好啊～”
樱子笑容戏谑，对于自己暴露这件事一点都不在意。
这种打击情敌的手段她当然不会在意啊，甚至神尾要是没发现的话她说不定还要主动透露呢。
要是真的能让这个家伙知难而退就更好了，可惜啊～
“你！”
清子恶狠狠的看着她，因为清子来的次数太多了，加上是毒岛熟人的原因（老板单方面认为是好友）
所以清子可以自由的进入员工的休息室找毒岛。
可怜的老板还不知道自己的选择会给自己带来怎么样的麻烦。
当老板带着新员工打开门的时候，看到的是这样一副场景～
两个女孩子正以一种非常暧昧的姿势纠缠在一起，看周围那混乱的场景，想来刚刚一定非常激烈～
老板的表情一下就凝固了，他好像来的不是时候？
还有原来她们两个是这种关系的吗？
他想要退出去，不过新来的员工并没有给他这个机会。
勤劳尊重前辈的新员工在进门的一瞬间就弯腰介绍自己了，丝毫没有注意到屋内诡异的气氛。
“我是新来的员工北原伊织，请前辈多多关照！”
！！！
原本被清子骑在身下的毒岛听到这个名字眼睛发亮。
正好她还缺一个在pab的眼线呢，没想到还有人自动送上门了，真好啊～
许久没有得到回应的伊织茫然的抬起了头，这才发现，好像除了老板以外，满屋子的熟人啊。
(???)
这一刻他突然觉得自己好像陷入了什么不得了的麻烦之中。
第一百九十七章来自编辑的背刺，不得不去的东京之旅
“啊，果然还是不行嘛。”
家里，神代白看着伊织对自己的信息轰炸失望的摇了摇头。
都是一些低端的招数，想要骗自己过去，而且看这疯狂的打字速度，想来那边一定非常的热闹吧。
神代白想都不用想就知道清子在毒岛那边，不然他也不可能改变方向回家去。
不过现在不是想这个的时候了，他遇到了新的问题！
不
应该说是一直困扰他的问题！
看着自己电脑上那篇新的文档，神代白无奈的叹了一口气。
“哎……所以我的金手指到底是什么啊。”
他烦恼的抓了抓自己的头发，这个问题已经困扰他二十年了，好不容易找到了一点线索，为什么不行呢？
前情提要
神代白在看到银桑之后怀疑自己写的小说会把其中的人物带到现实这边。
之所以阿库娅没有出现他怀疑完全是因为自己写的是穿越异世界的原因，都不是一个位面了！
既然这样的话，那如果把自己身边的人写到书里面会不会也有神奇的事情发生呢？
比如直接让自己的小伙伴泥头车穿越之类的！
想到这里神代白就止不住的兴奋，开始了自己的创作（迫害）之旅。
成功的写出了自己的新作《关于我穿越到哥布林王国这件小事》
本书讲述了一个名叫北原伊织的少年因为醉酒在月下遛鸟的时候被一个泥头车给看见了。
并且泥头车还听到了少年醉酒后的愿望。
「为什么自己的哔——就只能用来尿尿啊，如果能天天用到自己的哔——做一些其他事情就好了！」
正好缺业绩的泥头车听到这个愿望之后流下了感动了泪水，同样是处男的他决定帮这位北原少年实战他的梦想！
直接变成了汽车人的形态把他送往了异世界，而且还是那种雌性生物非常多的异世界！
就这样，我们的主角北原伊织在醉酒的状态下成功的来到了哥侌布林王国，成为了哥布林大祭司通过魔法召唤的勇者。
并且获得了一个精力无限的神级buff！
而哥布林她们召唤勇者的目的也非常的简单，就是为了繁衍！
异世界勇者的精华可是能够她们带来强有力的兵种啊。
刚来到异世界的伊织在酒还没有清醒的状态下就被两个身高一米，浑身疙瘩，大肚子胸下垂的绿皮哥布林给拖走了～
至于后事如何，请看电子文档～
《关于我穿越到哥布林王国这件小事》.txt
“这样看来还是行不通啊，本来还打算给伊织一个爽文剧本呢，没想到根本没用，果然我压根就没有金手指嘛。
那个笨蛋白毛天然卷出来也是一个意外啊。”
神代白瘫在了桌子上选择了摆烂，想想也确实是这个样子的，自己怎么可能有这么变态的能力嘛。
不过，作为一个穿越者没有金手指还是让人难受啊。
(╥_╥)
果然啊，自己能拥有这么多小钱钱完全是依靠自己的聪明才智帅气外表！
可惜没有遇到那种长的好看又多金的富婆啊，下次有机会的话去千叶看看吧，说不定能碰到一个短发有心机的雪之下，或者去东大找找有没有大小姐？
哎，早知道当时就考东大了，听说那里是想要成为赘婿的天堂啊，只要表现优异就能收到财阀的邀请呢～
诶？
不对，我好像是地主来着。
那没事了～
嘟嘟嘟～
就在神代白胡思乱想的时候，一通电话打断了他的幻想。
“嘁，那个笨蛋不发信息改成打电话了？”
以为是伊织打过来的，神代白看都没看直接挂断了，有这个时间还不如多做点美梦。
话说自己家里的地可以卖了不，卖了的话老爷子应该不会打断自己的腿吧。
嗯
感觉可以操作一下啊。
嘟嘟嘟～
电话声再次打断了神代白，这一次他没有挂断，他倒要听听这个笨蛋会用什么愚蠢的理由来骗自己过去。
“莫西莫西，这边是神代的说，所以你这个笨蛋有什么事吗？”
神代白十分潇洒的躺在床上，今天算是难得的休闲时光了。
“笨蛋？你是活腻了吧？”
然而他耳边传来的并不是那个笨蛋的声音，反而是一道非常清冷的女声，一听就是那种职场精英。
！！！
Σ(っ°Д°;)っ
听到这个声音的瞬间神代白直接弹射的坐了起来，颤颤巍巍的看向了自己的通话界面。
「美人编辑」
咕……
这一刻，神代白感觉自己离死不远了。
“……”
沉默了片刻，神代白揉了揉眼睛，整个人变得有点颓废，如同一副刚起床的样子，“哈～花火酱？刚刚发生了什么吗？”
“这招你已经用过了，而且就算你装睡也改变不了你刚刚骂我是笨蛋的事实！”
(.;゜;:益:;゜;.)
果然！
这个女人记仇了啊！
神代白的额头流下冷汗，她可是知道自己家的，万一直接冲过来自己是不是完蛋了？！
为了自身的安全，他决定仔细考虑一下搬家的问题了。
“啊哈哈，怎么会呢，刚刚只是睡迷糊了而已，花火酱有什么事吗，新书的话我已经发到你的邮箱了哦～”
神代白使用了转移话题大法，对于这种职场精英，工作方面的问题百试百灵！
果然一听到工作花火果然没有纠结“笨蛋”这两个字了，只是在电话的另一边翻了一个白眼。
“稿子收到了，不过你这个字数是不是有点不够，还有你真的觉得这个题材有市场？”
花火的语气充满了不相信，虽然她看了里面的内容确实挺精彩的，但是在一众穿越到精灵王国，皇室那种龙傲天中，真的会有人选择这本书吗？
那个哥布林都要劝退很多人吧！
“麻麻，这你就放心吧花火酱，这叫做反差！正是因为读者看多了那种龙傲天厕纸，突然看到一本不一样的才会有新鲜感的！”
神代白一点也不担心自己的书卖不出去，开玩笑，那些厕纸都可以卖出去，自己的为啥不能，自己的画师可是梓诶，画本子都可以的那种！
总之就是非常的涩！
“……你有信心就好。”听神代白那自信的语气，花火也没有再多说什么了，毕竟这本书里面的故事情节确实挺精彩的。
“对了，差点忘记了，你这个周末的话可能要过来一趟。”
“过去？东京？”
“嗯。”
“不可能！”
开玩笑，和大姐姐一起去旅游他都没去呢，怎么可能自己去东京。
要知道那边还有一群人已经步入社会了啊，大多都在东京当社畜，要是被他们碰到的话……
太可怕了
东京这个地方还是不去的为好！
“嗯，这样嘛，那你阿库娅动画化的机会也不要了？”
“……”
可恶啊，这群人完全是要把他往绝路上逼！
东京是吧！
他！
去了！
第一百九十八章古董咖啡厅
gb
“啊……好累。”
周末
伊织如同一只死猪一样趴在桌子上，他发现打工完全没有自己想象中的那么轻松啊。
尤其当他知道前辈是神代那个混蛋的相好之后。
原本他以为会是一个非常好相处的人，结果完全不是！
上班第一天他就莫名的成为了这个前辈的眼线，同时还要受到精神攻击（清子和毒岛的争吵）
啊啊啊！
我就只是一个可怜的发小，初中之后和神代那个家伙几乎就没有联系了，为什么你们争吵的时候会把我拖下水啊。
求求了，我的意见真的不重要，放过我吧！
x﹏x
“所以神代那个混蛋呢！”
越想越气的伊织忍不了了，他今天要和神代那个家伙好好算一算账，这事如果不抵5w的欠条绝对过不去！
然而找了一圈的他连神代白的影子都没有看到，不仅如此，他也没有看到奈奈华姐的影子……
此时的gb中只有他们四人外加一个古手川大叔。
伊织疑惑的看着众人，然而众人也是一脸懵逼的样子，显然也不知道神代白去哪了。
千纱的话倒是知道姐姐今天去东京了，但是不知道神代白，毕竟之前神代白拒绝一起去东京来着。
“诶？小白和奈奈华的话一早就去东京了啊，话说你们没有一起吗？”
古手川大叔这才反应过来，有点惊讶的看着他们，他就说怎么感觉伊织他们在这里怪怪的。
(???)
伊织等人用一双死鱼眼死死的盯着古手川大叔，他们完全不知道这件事啊！
而且大叔你的心是不是也太大了一点，你的女儿和一个渣男跑了诶！
那可是神代白啊，传说只要是女的都不会放过的神代白诶！
小心他们再回来的时候你自己当外公了啊。
想到这里，伊织的眼神变得凶狠了起来，为什么自己在辛苦打工的时候那个人渣能够这么悠闲的泡妞？
而且还把魔爪伸向了奈奈华姐！
简直不可原谅！
一口干完了自己面前的啤酒，伊织如同一位出征的将军一样站了起来！
眼神凌厉的看向远方。
“走！目标，东京！”
东京
“那小白我先走了哦。”
奈奈华坐在车上遗憾的看着神代白，她还以为小白回心转意了呢，没想到是因为工作，不过小白的小说竟然要动画化了，好厉害。哪怕奈奈华不是业界人士也知道一部作品要动画化是多么的厉害。
“嗯嗯，等到时候结束了我再带着奈奈华姐好好在东京玩一玩。”
听到这奈奈华终于绽放了笑容，“那就这样说定了哦～”
随后才满意的朝着某高中的而去。
看着逐渐远去的出租车，戴着口罩墨镜的神代白常呼了一口气，目前来看一切正常，现在只要等着花火酱来接自己就好了。
佯　　至于好好的在东京玩一玩……
这叫社交辞令！
等到时候再用工作的理由摆脱就好了，不过好像也不用吧，自己这个样子应该没有人能认出来。
“所以你为什么穿成这个样子？cosplay大明星？”
就在神代白认真思考这个方法可行性的时候，一道清冷的声音打破了他的幻想。
抬头望去，一辆黑色的轿车不知道什么时候出现在他的面前，驾驶座上还有着一个精致的都市丽人～
(???)
按理说再次看到自己的美人编辑神代白应该挺开心的，但是……
原谅他这个时候怎么也开心不起来，花火酱你是专业来拆台的吧！
神代白没有回答，只是默默的拉开了车门转进了副驾驶当中。
“我要是大明星的话那麻烦花火酱下次开玛莎来，这样的话才配得起我的身份。”
“嘁，那还是算了，我可不是那种有钱包养小白脸的富婆，倒不如说让神代大人包养我这个小女子才对。”
“诶，可以吗？！我一个月出5w日元！”
“……你这个价格高中生都包养不起吧。”
“花火酱又不是jk，现在这个社会jk可贵……啊疼！”
神代白话还没有说完就被急刹车给教做人了，看着花火酱那要喷火的眼神，神代白十分从心的偏过头。
哎，可怜的花火酱啊，哪怕再可爱也回不去当jk的日子了～
“下车。”
花火冷哼一声后率先下了车，果然每一次见到这个死鸽子的时候心情都不太美妙啊。
不过先让他嚣张一会，等这次结束之后有他好看的！
想到自己准备的东西，花火的脸上难得浮现出了笑容。
“这么快就到了？”
神代白有点惊讶，早知道这么近的话他就直接走过来了，脑袋还不会挨一个大包。
丝毫没有反省之心的神代白压根没有意识到自己头上出现一个大包的真正原因是什么。
“嗯，这家咖啡厅的咖啡很好喝，环境也非常的不错，很适合谈事情。”
花火点了点头，她已经是这里的老顾客了，一般谈事的话都会选择这里。
神代白朝着前方望去，想要看看让花火酱这么推崇的咖啡厅是什么样子的。
嗯
店面挺干净，装饰的也挺不错，店名也挺好听，叫古董咖啡厅。
等等！
古董咖啡厅？！
(.;゜;:益:;゜;.)
这个名字怎么听起来这么的耳熟啊。
因为自己妹妹的原因，神代白最近把东京美食家这部番在自己的脑海中回忆了一遍，如果他没有记错的话……
那家大佬云集的咖啡厅就叫古董咖啡厅吧。
咕
神代白咽了口唾沫，应该是巧合吧，不然的话他之前在东京这么久了为什么没有发现呢。
“愣着干嘛，进去吧。”
叫了几声发现神代白都没有反应，花火酱直接挽着神代白的胳膊走了进去。
“欢迎光临！诶，是安乐岗小姐啊，好久不见。”
“好久不见雾岛小姐，还是老样子，需要在这边谈一点事情。”
“好的，这边请。”
(???)
神代白麻木了，在进门之后心中最后一丝幻想也没有了。
事实证明，这就是那个古董咖啡厅，他已经看到了那个穿着制度紫色短发的绝美身影。
雾岛董香！
喂喂喂，是不是搞错了什么啊，自己的妹妹利世都才出生没多久呢，为什么董香和原著中差不多，时间线呢？
不过……
董香真的好好看！
短发，而且酷酷的！
直接沦陷了啊～
第一百九十九章eaglejump
“回神了，一直盯着别人看可是很不礼貌的，雾岛小姐已经走远了。”
花火捏了捏神代白的脸颊，这个家伙真的是没救了，一看到漂亮女孩子就犯猪哥的样子，她都有点后悔带他来这里了。
不过这次花火是真的误会神代白了，他只是被吓到了。
这个咖啡厅真的和他记忆中一模一样啊，眯眯眼的店长，满脸笑容的胖胖男服务员，黑发清冷美人……
要不是霓虹的新闻没有喰种出现，他都怀疑自己是不是穿越到喰种的世界了。
哪怕是这样他也有点发虚啊，深怕店长睁开他的眯眯眼之后是赫眼。
果然眯眯眼和眯眯眼之间还是不一样的，这样想着自己好像是最菜的倛那个眯眯眼。
“我……只是在惊讶这个咖啡厅好不好。”
“惊讶？你看出这个咖啡厅有什么不同了？”
花火有点好奇，她一直感觉这个咖啡厅是特别的，一进来就感觉非常的安心和舒适，所以她特别喜欢在这里谈事情。
有些时候还会在这里办公。
“不，我只是在惊讶我之前为什么没有发现这个咖啡厅！雾岛小姐真的好好看！”
“……”
(???)
花火痛苦的捂住眼睛，她怎么会期待这个家伙给自己一个正常的答案啊。
也真是谢谢你之前没有发现这个咖啡厅啊，不然雾岛小姐一定会很头疼的。
她摇了摇头，也没有把神代白的话放在心上，反正他又不在东京，怎么可能这么不自量力的去搭讪呢。
“雾岛小姐，很高兴认识你，我是花火酱的弟弟。
最近花火酱好像有什么心事，可是一直不愿意给我说，我有点担心花火酱，听说他经常待在这里，所以想要问问花火酱最近怎么样。
对了，我能加一下你的联系方式吗，可惜我在外地读书，没有办法一直陪着花火酱。
就连花火酱最近到底发生了什么我都不知道，我这个弟弟当的太失败了。”
说着神代白眼角还流落出了一滴泪水，也正是因为这滴泪水让善良的董香酱相信了这如同galgame一样没有信服力的话语，把自己的联系方式给了神代白。
而一旁的花火酱～
(?°?д°?)
很好
硬了！
拳头硬了！
自己才刚刚走神一会你这个混蛋都已经编好故事了啊，而且还拿着这个故事恬不知耻的上去要联系方式？！
你特么的什么时候成为我弟弟了啊，我可没有你这么不要脸的弟弟！
＃掐
花火酱直接瞬移到了神代白的身旁，掐着他的脸蛋皮笑肉不笑的说道，“我怎么不知道我妈妈什么时候给我生了一个弟弟啊，神代先生～”
！！！
Σ(っ°Д°;)っ
“神代先生？！”
原本还处于感动阶段的董香一脸震惊的看着神代白，这……这不是弟弟吗？！
(；?＿?)
“咳咳，那啥，其实我们是重组家……啊，错了错了！”
感受着自己的脸上被越来越长，神代白直接开启了认错模式，他又不是路飞，再拉下去就真的出问题了啊！
而此时董香看着两人的互动也逐渐明白了什么，脸上挂着工作人员的笑容～
“那祝你们用餐愉快。”
“诶诶诶，董香，不是你想的那样啊……”
(╥_╥)
“都是你，董香把我给拉黑了。”
“还不是你自己的问题，编的理由太烂了，话说你这个直呼别人名字的习惯还是没改掉啊。”
“可恶！明明就是你突然出现的好不好，不然我和董香已经准备去约会了。”
“……别做你的春秋大梦了，你是不是忘了我们是来干什么的。”
“……”
听到这里神代白才逐渐冷静了下来，果然还是要先处理正事啊，把正事处理完了之后刚好可以一直待在这个咖啡厅里。
“好吧，所以这次合作的是哪家？话说这种东西真的有必要我来吗？”
神代白有点疑惑，按理说这种事情花火酱会帮他处理好的，毕竟自己对这方面并不太懂。
“确实没有必要，不过她们那边好像还有其他的事情找你。
至于哪家公司的话，是你的老熟人。”
“我的老熟人？”
(′｀;)？
神代白两眼全是懵逼，他可是切了十本书的老鸽子啊，第一次动画化怎么可能有老熟人呢。
就在他疑惑的时候，一道慵懒充满诱惑的声音在他的耳边响起。
“哦呀，真是好久不见呢，神代君～”
！！！
这个声音……这个声音好像真的很熟悉啊！
回头望去
只见一个有着波浪卷发，戴着眼镜身上围着披肩的知性美人出现在自己的身后。
“雫姐？！”
“嗯嗯，神代君既然还记得我啊，真是让人高兴呢，就是不知道神代君还记不记得我们家的日富美呢～”
说道日富美，叶月雫眼中闪过一丝危险的光。
“啊哈哈哈哈，当……当然记得啊，我怎么可以忘记可爱的日富美酱呢。”
神代白表情有点闪躲，面前这位正是eaglejump中高管叶月雫，曾经担任过担任《精灵物语》系列的导演、企划。
同时也是这次《死宅酱》的导演和企划。
没错，神代白他们之前玩的《死宅酱》就是eaglejump的新项目。
这么说的话也确实是老熟人了。
等等！
才反应过来的神代白一脸不敢相信的看着花火，“所以这次合作的公司是eaglejump？！”
“嗯哼，都说了是你的老熟人了。”
花火酱点了点头，非常淡定的喝了一口咖啡，显然她也知道神代白给eaglejump写剧本的事情。
“可……可是eaglejump不是一个游戏公司吗？！”
神代白还是不敢相信，难道自己之前听错了？
花火酱说的是游戏化而不是动画化？
问题是阿库娅有什么可以游戏化的啊，一个《死宅酱》也够eaglejump折腾的了吧！
“阿拉～看到神代君对最近业内的事情还不太清楚呢。
我们eaglejump也准备开始做动画了，而且第一部作品就选择的是神代君你的呢，怎么样，感不感动！”
叶月雫手搭在神代白的肩膀上，一脸笑意的给他解释道。
那表情，仿佛看见了小羊羔的饿狼～
(.;゜;:益:;゜;.)
第二百章三十四爱情旅馆！
“那么就这么愉快的决定了哦～”
一切确定下来的叶月雫笑颜如花，在神代白握手俾的时候还轻轻的捏了捏，“合作愉快啊神代君，没事的话可以多来我们公司看看哦，日富美可是非常想你的～”
神代白嘴角抽了抽，想到了那个喜欢cosplay腼腆的女孩。
“嗯……”
“那么再见啦～”
叶月雫挥了挥手向两人道别，本来就是已经差不多确认的事情，这次根本没有费多少的时间。
看着叶月雫离去的背影，神代白默默的留下来眼泪，他感觉自己的第一个动画化要扑了。
这完全就是小白鼠啊！
对eaglejump没啥信心的神代白原本想拒绝的。
但是……
他们给的实在是太多了啊！
而且还让自己当动画化的编剧，很难不让人心动。
“花火酱，真的没有问题嘛……”
花火酱白了神代白一眼，“你刚刚那么爽快答应的时候怎么没见你担心。”
“咳咳，那不是相信你嘛。”
“拉倒吧，明明是金钱的力量，再说了别人还邀请你做编剧了，你害怕什么？”
“好像确实啊。”
神代白点了点头，自己来的话起码能够保证剧情方面没问题，不会被魔改的太多，比那些没有话语权的作者好太多了。
“比起这个，我更想知道那个日富美是怎么回事，你真的是罪孽深重啊。”
“咳……其实那是一个意外来着。”
“得了吧，每次你祸害女孩子的时候都说是意外。”
对于神代白的发言花火酱是一个字都不带信的，光她知道的女孩子一只手都数不过来了，总不能全是意外吧。
“行了，上车吧，我们去下一个地方。”
“下一个地方？我们还有什么事吗？”
正在看着董香酱背影的神代白听到这话有点意外的看着花火酱，他怎么不知道还有下一个地方？
“你去了就知道了。”
花火直接拉着神代白朝车的方向走去。
“诶等等！我去和董香酱打个招呼啊！”
“不用了，你们两个不会有啥关系的。”
“岂可修，你这是在质疑我的能力！”
“我是在质疑你的胆量，连来东京都需要伪装的胆小鬼。”
“我这只是在cosplay大明星……”
柔弱的神代酱直接被他凶巴巴的编辑直接塞进了副驾驶，走之前神代白还可怜巴巴看着咖啡厅那个女孩的背影。
弄的花火酱都以为自己干了什么罪大恶极的事情。
抬手就是一个暴栗。
“你这个家伙真的该去逐梦演艺圈啊！”
咖啡厅内
看到这一幕，眯眯眼店长嘴角露出了笑容，“我们的董香魅力真大啊。”
旁边的入间萱也忍不住调笑，用手肘碰了碰董香酱，“那个小男孩还挺帅的诶～不考虑一下？”
听着众人的调侃，董香无奈的叹了口气，“饶了我吧，那明显就是一个花心大萝卜。”
（λ?_??）“花心大萝卜可会疼人了啊，只要你拿下了他就是你的了。
再说了，董香酱你也不亏啊，那个脸蛋，那个腰，滋溜～你要是不下手的话姐姐就下手了哦～”
“喂喂，我还在这里呢！”
古间圆儿愣住了，自己看戏怎么看着看着被偷家了啊！
“抱歉了圆儿～我发现我还是喜欢年轻的啊～”
“可恶，我这就去整容。”
“哈哈哈哈。”
古董咖啡厅的气氛瞬间欢快了起来，就连董香嘴角也露出了笑容，目光看向了神代白离去的背影。
她有一种感觉，他们之后可能还会有联系。
“你别告诉我这就是我们的目的地？”
看着面前熟悉的建筑，神代白呆住了，他怎么也没有想到自己的美人编辑会带自己来这里啊！
「三十四爱情旅馆」！
自己过来和她聊工作，她带自己来开房？！
神代白僵硬的转过头，只见自家的美人编辑眼神有点不自然，精致的脸上还有着一丝红晕。
包臀的职业西装衬托出了她凹凸有致的身材，黑丝裹住的纤纤细腿让人有一种扛着肩膀上的欲望。
＃瞪！
察觉到神代白那有点火热的目光，花火酱羞愤的瞪了他一眼，随后直接快步向前走去。
“快点跟上！”
Σ(っ°Д°;)っ
“卧槽卧槽，你来真的啊！”
神代白楞在原地，不是吧，自己还在做梦？花火酱就这样白给了？
难道是因为自己太帅了？
“嗯哼，这不是你最喜欢的事情吗？”
“咳咳，其实你对我有误解的，这种事情吧我觉得……”
“那不去了？”
(；?＿?)
“那啥，来都来了，我们上去看看吧。”
“嘁！”
花火酱鄙夷的看了一眼神代白，不过也没有反对，和他一起走进了「三十四爱情旅馆」。
“花火酱你不会是真的受什么刺激了吧？”
神代白还是有点不放心的问道，这幸福来得有点突然。
花火挽了挽自己的头发，“没有，只是最近想清楚了，特意找你过来也是这个原因。”
！
“所以是长久以来的感情？”
“嗯，你要这样说也没错。”
(?ˉ??ˉ??)
听到这里，神代白表情逐渐猥琐了起来。
原来是这样啊，日久生情～
哎呀，看来自己的编辑大大也没办法抵抗自己的魅力啊。
不过也正常，编辑大大毕竟都这么大了，大家都是成年人了，有这方面的需求也是很正常的。
诶嘿嘿嘿
花火酱～
虽然不是学生时代的花火酱，但是职业装的花火酱更有一番魅力啊！
想到这神代白都有点迫不及待了，这次来东京是来对了！
这样的话也完全解释的通刚刚花火酱为什么打断自己和董香酱的搭讪了。
感情是吃醋了啊。
哎呀
真是一个不坦诚的编辑大大呢～
另一边
看着一脸猥琐表情的神代白，花火酱脸上也浮现出了笑容，只不过眼神中全是杀意。
长久以来的感情？
确实是长久以来的感情，对一个长久拖更鸽子的杀意！
这个混蛋不会以为交一个开头就能糊弄过去吧，自己在小黑屋里给我反省吧！
还有楼上的那个，正好两个鸽子一起来！
杀杀杀！
杀尽天下所有的鸽子！
鸽子杀手花火酱已经兴奋到颤抖了！
第二百一章螃蟹公！
“话说这家是新开的吧，感觉名字怪怪的。”
神代白打量着这家爱情旅馆的环境，意外的不错，感觉有种复古的氛围。
“你怎么知道？”
花火有点疑惑的看着他，这家店确实是新开的，但是一直在伊豆的神代白怎么知道？
“我当然知道啊，我走之前可是几乎把东京所有的爱情旅馆逛的差不多了啊。”
“……”
看着一脸正经和自己解释的神代白，花火突然有种想要一拳打在他脸上欲望。
你这还骄傲了是吧！
到底祸害了多少女孩子啊！
她突然有了一种为民除害的感觉……
然而神代白却并不觉得自己说的有什么错，他就只是阐述了一个事实，要知道东京的爱情旅馆可没有龙虎爱情旅馆安全啊。
不换勤快一点的话很可能就要被那群禽兽逮住给爆破了。
“你可真是一个混蛋啊。”
“没办法，我这也是迫不得已～”
神代白无辜的摊了摊手，只能怪那群禽兽太离谱了点。
“所以为什么叫这个名字啊。”神代白不解的问道，一般这种奇怪的名字都有寓意的，比如龙虎爱情旅馆。
“听说好像是老板和老板娘名字的组合。”
“组合？”
什么组合能组合成三十四啊，这名字得多离谱才行？
“嗯，老板娘的名字叫冲田三叶，老板的名字不知道，不过听说是一个警察。”
“……”
(???)
得
他现在知道是怎么组合成三十四了，另一个绝对是土方十四郎吧！
话说他作为警察他不去追假发，在这里开爱情旅馆真的没有问题吗？！
等等？！
警察开爱情旅馆。
神代白的笑容逐渐放荡了起来，他好像找到了一个绝佳的地方啊，以后来东京的话就再也不用担心被那群家伙给打扰了吧～
简直完美！
想到这里，神代白看花火的眼神都带着一点欣赏，不愧是自己的编辑！
懂我！
(???)
“请神代大人不要用这么恶心的眼神看着我，还有我们该上去了。”
花火的话让神代白清醒了，随后笑容更加的猥琐了，“没错，真事要紧！”
(?ˉ??ˉ??)佌
诶嘿嘿嘿，花火酱～
怀着激动的心情，神代白推开了那象征着成人世界的大门～
然而他刚推开一点缝隙，一股巨力就直接把门给拉开了。
紧接着一道银白色的人影如同一只挣脱了缰绳的哈士奇一样，直接扑倒了他，红唇如暴雨一般亲在他脸上。
“前辈！”
熟悉的声音，熟悉的发色，熟悉的裸体，熟悉的女流氓行为……
“螃蟹公？！”
看着面前一丝不挂的少女神代白惊呆了，随后反应过来的他直接把她塞进了屋内。
额头冒着冷汗的看着自家脸色戏谑的美人编辑，“这么刺激？”
“呵呵，还有更刺激的，进去吧！”
心中有种不祥预感的神代白试图想要逃离，“那啥我突然想起了我社团还有事，先走一步了！”
说完神代白转身就逃，要说只有花火一个人他还相信自家的美人编辑会白给，但是一上来就三个人？
怎么可能啊！
花火没有追，只是把门打开放出了我们可爱又全裸的可儿那由多小姐～
“前辈！”
在一声前辈下，神代白再一次被扑倒在地！
花火酱非常细心的拿出了一个床单遮挡住了那由多小姐的春光。
然后直接拖着神代白的腿带他们走进了他们未来一天或者两天需要待的地方～
“啊啊啊啊啊！花火酱你骗人！这和你说的完全不一样啊！”
“我说什么了吗？这位神代先生，而且美人在怀这不是你最想做的事情吗？”
“诶嘿嘿嘿，前辈～”
咕～
感受着螃蟹公那光滑细腻柔嫩的肌肤，神代白很难说出违心的话啊。
但是……
他怎么也不相信花火酱就是为了把他骗过来成全螃蟹公的！
三十四爱情旅馆房间
花火酱废了很大的力气才把螃蟹公和神代白拉开，并且给她穿上了衣服。
福利这种东西发一次就可以了，就这一次她心里都有一种怪怪的感觉呢。“所以真正的目的到底是什么啊，不会真的是来三人行吧，说实话我有点没有准备好……”
(?°?д°?)
砰！
看着到现在还想着三人行的神代白花火直接上去就是一个暴栗。
还没等她说什么，旁边的螃蟹公先不干了。
“不行！前辈是我的，哪怕是花火酱我也不会分享的！”
砰！
花火酱仿佛一个没有感情的杀手，再次上去就是一个暴栗！
“疼疼疼！螃蟹公说的打我干嘛啊！”
神代白委屈的捂着自己的额头，本来之前因为急刹就有个包了，现在更大了。
然而花火酱给出的理由去让他无法反驳。
“你是根源。”
“……”
得
你这样说也没错。
看着神代白被打了两次，旁边的那由多心疼坏了，用自己的小手帮神代白揉了揉那个大包。
“很疼吧前辈，没事的，我帮你舔一舔就不疼了。”
Σ(っ°Д°;)っ
看着螃蟹公伸出的舌头，神代白吓了一跳，直接掐着她的脸拒绝了。
“你在哪学的这稀奇古怪的东西啊。”
“唔唔唔，小猫他们受伤的话一般都是舔舔就好的了。”
“小猫舔伤口确实是为了疗伤，但是我这是一个包啊，又不是伤口，你舔的话除了让我脸上粘上你的口水之外没有任何作用。”
“唔！前辈好无情！”
听到神代白的话，螃蟹公整个脸都鼓成了包子一样，显然对于神代白嫌弃自己口水这件事很生气。
看着眼前这个像小猫一样的女孩，神代白的眼中透露着一丝怀念。
银发少女外号螃蟹公
笔名可儿那由多，和神代白一样是花火酱手下的作者。
之后凭借细腻大胆的文风成为了畅销小说作家！
而可儿那由多的行为也和她的小说一样大胆。
在神代白还在东京的时候，一直在色诱着自己的前辈。
大家都知道的，神代白对于这种招数是完全没有抵抗力的～
在一个漆黑的夜晚，在那由多的家里，发生了一些喜闻乐见的事情。
那一天
神代白是扶着墙走出来的～
第二百二章为什么是小黑屋啊？！
“花火酱你真好，真的把前辈给带过来了诶～”
被拒绝的螃蟹公没有沮丧多久，又凑到花火的旁边去要贴贴了。
她也没有想到花火酱竟然真的为她把神代白从伊豆薅过来了。
从此之后！
花火酱在她的心中就是最棒的编辑！
她就是花火酱的狗！
咳咳……当然只是精神上是了，身体的话～当时还是前辈哒！
神代白嘴角抽了抽，他就知道自己被套路，可恶竟然还骗他是日久生情！
不过到底是为啥把自己给骗过来啊，真的是为了满足螃蟹公的欲望？
神代白有点迷茫，这样的话直接给他明说就可以了，他顶多矜持一下又不会拒绝。
就在他疑惑的时候，花火那边发话了。
她推开了过来和她敷衍贴贴的螃蟹公说道，“少来了，先把你的任务完成了，任务完成之后他才是你的，不然的话你就一直待在这里吧。”
(′｀;)？
任务？
什么任务？这两人偷偷背着他去当特工了吗？
“诶～不要嘛花火酱，我能不能先体验一下啊，我保证体验结束后我就去～”
面对螃蟹公的撒娇大法，花火没有一丝的犹豫，直接果断的拒绝了！
不仅如此，还直接拉着她的衣领朝着一面镜子走过去。
“啊啊啊，我讨厌你花火酱！前辈救我！前辈我们一起去玩好玩的事情啊！”
(°a°`)
看着逐渐远去的银发美少女，神代白依旧懵逼，“救倒是可以救，不过你们到底在说什么啊，有什么任务吗？”
面对神代白的疑问，螃蟹公歪头，“当然有任务了啊，前辈难道不也是被拉过来码字的吗？”
“码字？！！！”
听到这两个字神代白的声调提高了八度，一脸不敢相信的看着自家的美人编辑。
回应他的是花火酱嘲弄的眼神。
神代白仿佛明白了什么，尝试打开房门，却发现已经被锁死了！
“这……这里是小黑屋？！”
确认之后的神代白一脸生无可恋的靠在门上，他不是没有被关过小黑屋，但是那个时候的小黑屋是在他们大本营里面。
为什么爱情旅馆里会有小黑屋啊！
这真的只是一个爱情旅馆吗？！
他严重怀疑土方十四郎利用爱情旅馆在做一些不为人知的事情。
谁家爱情旅馆里面可以直接把房间给锁死啊，等他出去就曝光这里！
神代白愤愤的想着，手上还不死心的尝试撬开房门。
花火酱瞟了一眼后讥讽道，“别白费力气了，这可是专门为你们这群鸽子打造的房间啊，没有钥匙是出不去的。”
！！！
“这也太过分了吧，这里不是一家爱情旅馆嘛，而且公司里明明就有小黑屋吧！”
神代白绝望了，不过他还是想不通一个好好的爱情旅馆为什么会有关作者的小黑屋，真的不怕那群作者抹黑这家店吗？
什么，你说老板是警察？
那没事了……
“公司里的那个小黑屋用不到，已经被拆除了。”
？？？
“现在那群鸽子都这么自觉了吗？”
“并不是，只是他们一听到说让他们去公司就警惕起来了，根本关不住。”
“……”
听到花火酱的解释神代白沉默了，是啊，基本是没有哪只鸽子会去自投罗网的吧。
“那把小黑屋放在爱情旅馆也不对劲吧，怎么可能有人不会怀疑为什么突然来爱情旅馆！”
“有啊，你就是一个，嗯，这边还有一个螃蟹公，我觉得努努力的话还可以把死宅骗过来，死宅来了的话惠太太也会过来，你们这群作者还真的都是一群色中饿鬼呢。”
“……”
神代白陷入了沉默之中，就是说，有没有一种可能，只是你带的这些人是色中饿鬼呢。
可怕，太可怕，这样算下来的话自己好像是花火酱手中最正常的那一个了啊。
“那其他人呢，总有不会上当的吧？”
“哦，公司在其他地方也有小黑屋，所以你不用担心，说不定下一次你就能体验到其他的了。”
(-w-；)
神代白汗颜，现在编辑对付鸽子都这么卷了嘛，这么多小黑屋得多少钱啊，看来公司是下定决心要整改一下鸽子风气啊。
不对！
自己好像不是鸽子啊！
“我不是刚把新作发给你了嘛，为什么还要被关小黑屋啊。”
他觉得这其中一定有什么误会，作为一个刚刚交了稿子的勤劳作者，他不应该属于这里，他想要回到古董咖啡厅。
神代白不说还好，一说到这花火就生气，再次给了神代白一个暴栗，“你见过那个轻小说作者4w一卷啊，你这也太少了！而且你断的地方也不对，这样的话读者压根就没有期待感！”
疼！
“4w字怎么了，这叫减少成本，再说了你那个不叫期待感，你那个叫断章狗才对。”
神代白委屈的摸了摸自己的额头，已经记不清是第几个暴栗了，可恶的花火酱，下次一定要加倍还回来！
“行了，别贫嘴了，书库还不差你那点成本，快点码字吧，至少还要3w字，码不完的话可别想出去。”
不理会神代白的反驳，花火酱直接敲定了，要是这几天完不成的话想要出版就只能等下一次了。
“3w？！怎么可能完的成啊！”
神代白瞪大眼睛，这个字数在以前的话他需要一个月啊，他不可能一个月都呆在这个房间吧，会死的。
各种方面都会死的！
“3w很多吗？隔壁编辑手下的复读机只用了一天的时间。”
花火酱显然不准备放过这只死鸽子，好不容易逮到一次，一定要让他长长记性！
(???)
“你猜他为什么叫复读机，那个家伙完全是用语音码字啊，邪教！”
“你也可以用语音码字的，如果你觉得尴尬我可以给你提供单独的房间。”
“……谢谢，不用了。”
看着花火酱眼中的坚持，神代白放弃了。
语音码字？
那就不是人能干的，自己读出来就很尴尬了啊，而且脑子完全跟不上！
“诶嘿嘿，前辈，来一起码字啊！”
看到神代白妥协后，摸了自家前辈很久腹肌的螃蟹公直接贴了上来，看那个架势都准备脱衣服了。
Σ(っ°Д°;)っ
“等等？！我们两个都在这个房间码字？还是说你也在这里？！”
神代白制止了螃蟹公脱自己衣服的动作，这要是留他们两个人在这个房间里码字的话，那可能一个月还不一定能完成……
嗯，小人的话说不定可以。
“想的倒挺美，当然是分开了。”
说着花火酱就再次薅着螃蟹小猫的脖领子朝着镜子的方向走去。
然后在神代白惊讶的目光下，直接打开了那面“镜子”，把螃蟹公给塞了进去。
神代白这才发现，那哪是什么镜子啊，那就是一块玻璃，里面是一个一模一样的房间！
不仅可以看到对方的一举一动，还可以听到对面人的声音。
比如他现在就听到了……
“码完字就放你出来，你要是码的比那个死鸽子快的话，他就是你的了。”
“保证完成任务！”
听到花火酱对自己的承诺之后，螃蟹公的眼中已经冒着绿光了。
看那架势，她准备挑战一下隔壁复读机的‘神之舌’了。
神代白沉默的看着这一切，所以他为什么突然变成奖品了啊！
还有……为什么会有这个房间存在啊，这也太变态了！
在花火酱激励完螃蟹公出来的时候，他问出了自己的疑问。
花火酱有点诧异的看了他一眼，“这个啊，我以为你知道的，毕竟有些人嘛，总是有一些变态的嗜好，这个房间正好满足他们。”
“……”
你为什么会觉得我会知道这么变态的嗜好啊，我一个变态都觉得变态啊伭喂！
“所以为什么要把这个房间当成小黑屋啊。”
“哦，boss觉得让两个鸽子一起面对面码字的话效率会更高一点，这叫攀比效率。”
(???)
不，真正的鸽子压根不会在乎这些，他们只会选择摆烂。
花火酱看了看时间，有点不耐烦的说道，“还有什么问题吗，我要去工作了，午饭的话到时候会有人送过来。”
说着她示意神代白看这个房间的门，所有的门上都有一个送饭的窗口。
没错，就是监狱同款的那种。
神代白痛苦的捂着脸，“我可以打电话说你们非法囚禁吗？”
“不能，但是你可以选择中午吃猪排饭，这里的猪排饭挺香的。”
越来越像监狱了啊！
“最后一个问题！”神代白神情严肃，这关乎着他是否有动力码字。
看着自家鸽子突然正经起来，花火酱不禁有点惊讶，神情也跟着严肃了起来，进入了超强工作状态！
沉默了几秒钟后，神代白问出来了！
“我要是比她先码完的话有没有什么奖励！”
“……”
这一刻，花火酱觉得自己就是一个傻?！
头也不回的朝着门口走去。
Σ(っ°Д°;)っ
“等等啊，这个问题真的很重要的，你都给螃蟹公奖励了，不能偏心！”
花火酱额头出现了一个＃，自己到底是编辑还是幼儿园老师啊！
奖励是吧！
好，给你奖励！
在关门的瞬间，她给出了神代白想要的奖励，“你要是先码完，门那边那个痴女就是你的了！”
说完直接关门离开了，没有一丝留念。
砰！
只留下神代白呆呆的站在门口。
他沉默的看向了玻璃的另一边，那边的螃蟹公正在对着他痴笑。
这两个有什么区别吗？！
这到底是在奖励我还是奖励她啊！！！
x﹏x
三十四爱情旅馆小黑屋
许久未见的那由多正痴痴的看着自己的前辈。
“诶嘿嘿，前辈～我都好久没有见到前辈了～”
看着玻璃后螃蟹公那一动一动的小呆毛，神代白的表情也温和了下来。
虽然有点迫不得已的感觉，不过再次见到可爱后辈的感觉还不错。
“好久不见啊，螃蟹公。”
再次介绍！
可儿那由多，神代白他们书库的台柱级别作家。
目前一直用的是笔名，因为可儿的发音太像螃蟹了，所以有着螃蟹公的外号！
“嘻嘻”看着前辈终于理自己了，可儿露出了开心的笑容，“前辈好久都没来东京了！”
“麻，毕竟在上学嘛。”
“嘁，明明凭借前辈的成绩都不用上学了的，一定是前辈想着去泡女孩子才去上学的！”
(-w-；)
“别把我想的和你一样学渣啊，而且写作这种东西只是兴趣使然，比起天赋完全不及你。”
神代白没有说谎，螃蟹公算是他见过最有天赋的作者了，台柱子诶，能在他们文库当台柱子水平可是超级高的啊！
说实话他都觉得如果螃蟹公真的要求的话，书库的那群资本家绝对会把自己绑过来放在她面前。
然后踩着前辈上位对吧。
看着面前如同小猫一样的女孩神代白叹了一口气。
真是单纯啊。
不过这不重要！
因为崇拜自己，所以螃蟹公加入花火酱的手下，然后又因为得到了救赎，直接喜欢上了自己。
哪怕花火酱再怎么劝阻也往火坑里凑……谜一样的自信觉得自己可以把渣男扳回来！
哎
这样想着神代白都有点不好意思了，魅力太大了啊。
花火酱:呸！
就在神代白准备继续和螃蟹公怀念过去的时候，一声巨响打断了他要说的话。
啪！
螃蟹公激动的拍了拍桌子，随后拿出了自己的电脑。
“不行不行，都怪前辈，差点忘记了正事！前辈你等着，我很快就会来和你一起做开心的事情！”
说着说着还把自己衣服脱了，再次回到了最开始一丝不挂的样子。
还在怀念过去的神代白看着螃蟹公这个架势嘴角疯狂的抽搐。
果然自己在花火酱的四大天王中变态指数只能排第四是有原因的。
半年不见，这小丫头好像长大了不少啊，好大，好白，好长啊。
他突然有点懂设计这个房间人的癖好了。
话说花光酱是不是忘记了螃蟹公写作的时候会把自己脱光的设定啊！
察觉到神代白火热的视线，银发女孩面露娇羞，不过一想到是自己的前辈就再次大胆了起来！
挺起胸，那完美的弧线上点缀着粉色。
不仅如此，可儿酱还比了一个爱心放在胸前，给自己前辈比了一个奶心还有wink～
“我会很快的哦前辈～区区4w字根本阻挡不了我的！”
！！！
感情你这差的比自己还多是吧！
不对，现在怎么能关注这种事情啊！
作为一个正常男人，神代白觉得自己应该做一些什么了！神代白果断扭头朝着门的方向走去，手上还不知道从什么地方拿出了一根铁丝。
“前辈！”
被忽视的螃蟹公大受打击，满脸自我怀疑的看着旁边镜子。
青春活力，没有伤疤，一只手都握不住，还有挺翘的后臀……
这么完美的身体前辈那个家伙为什么不心动啊，还转过头！
等等！
有没有一种可能就是前辈害羞了，前辈害怕看着自己这傲人的身材没有办法码字。
或者说只能看不能碰的他选择了逃避？
哎呀
这也确实没办法呢～
想到这里，螃蟹公的脸上再次浮现出了笑容。
同时心中也暗暗的下定决心，一定要快点码字，早日出来和前辈团聚。
“前辈你放心吧，我可是非常快……前辈你在干什么！”
咔嚓～
就在螃蟹公准备安慰前辈的时候，她突然看到房间的门开了？！
神代白则一脸悠闲的把玩着手上的铁丝，“干什么？当然是撬锁啦。”
要知道他可是早就被那群禽兽训练的无所不能了，开锁这种事对他而言就是小儿科～
在之前他还没有离开东京的时候，可是有一个响当当的名号啊，东京开锁王！
至于之前的紧张和无力都是骗他可爱的花火酱的。
毕竟如果过早暴露的话，说不定这个特殊的房间就要变成三个人了。
“我不是这个意思啊！”
螃蟹公一脸错愕的看着神代白，虽然她确实挺惊讶前辈会开锁的，但是现在已经顾不上这个了。因为……
“前辈你是不是开错锁了啊！”
关押着自己这个美少女的房间你不撬开，你特么的撬离开房间的门？！
自己对前辈而言就这么没有魅力吗？！
自己可是裸体诶！
裸体啊！！！
懂不懂裸体的含金量啊！
而且是那种你一开门就可以做坏事的那种裸体美少女啊！
前辈你变了，之前人家穿衣服的时候你想要扒人家的衣服。
现在仳人家不穿衣服了你看都不看一眼！
(；?＿?)
“没……没开错啊。”
神代白眼神闪躲，不敢去看螃蟹公，他怕自己要是去看了的话就真的忍不住了。
“前辈……难道你，你不行了嘛。”
螃蟹公瞪大眼睛看向了神代白双腿之间，这是她能够想到的最合理的解释。
(｀⌒′メ)
这一刻，神代白真的想冲进去把她给就地正法了，但是理智告诉他不能这样。
要知道在玻璃对面的那个人可是榨汁姬存在的人物啊！
是能够说出「不管倒下几次都能再度站起来……这才是主人公吧！」这种话的女人啊！
虽然不是降服不了，但是根据自己的经验，肯定要晚上才能结束战斗了。
那个时候花火酱都回来了！
至于带着螃蟹公去其他地方？
在死线的时候把一个书库的台柱子给拐出去……
神代白觉得自己可以直接开启大逃杀模式了。
权衡利弊之后，果然还是自己一个人逃跑好啊，这样追杀自己的顶多就只有花火酱一个人。
哼！
到时候她要是真的追上来的话，自己就给她灌一点酒，然后嘿嘿嘿～
把她也关进小黑屋！
想到这里神代白都有点兴奋了，把自己的编辑关进小黑屋是每个鸽子的梦想了吧！
(?ˉ??ˉ??)
看着柔弱，震惊，怀疑自我的螃蟹公，神代白脸上浮现出了温柔的笑容。
“加油哦螃蟹公，我相信这4w字你一定会很快就码完了，到时候来伊豆玩啊，前辈带你去看好看的东西，那个时候你就知道前辈行不行了～（λ?_??）”
说完不理会螃蟹公那心碎的表情，哼着轻快的曲调大步走出了门。
之后还非常贴心的把门恢复了原状，毕竟他可不想有什么变态闯进去啊。
这样钥匙的话就只有花火酱那里有了，不用担心出什么意外～
“河山大好出去走走，别窝在家当懒虫?”
“前辈！前辈！带我走吧前辈！”
螃蟹公着急了，但是没有用，她可不会神代白的开锁技巧。
而她那充满诱惑力的呼喊也没有留下绝情的渣男～
(╥_╥)
她
自闭了！
只能选择场外援助的机会了。
嘟嘟嘟～
“喂？”
“呜呜呜，花火酱，前辈跑了！”
“跑了？”
“嗯，前辈一个人撬锁跑了！”
(╥_╥)
“他竟然没有带你一起？”
花火的表情有点诧异，难道这个人渣转性了？
她也是后面才想起来螃蟹公写东西的时候是全裸着写的。
原本还在纠结要不要回去把他们两人分开呢，没想到已经分开了？
“呜呜呜，前辈……前辈看我的眼神好像在看一个累赘。”
“……”
不是好像，这个时候的你确实是一个累赘了。
她头疼的揉了揉自己的眉心，“我知道了，我这就把他给抓回来，你快点码字吧，码完了到时候还是你的。”
“嗯！”
听到花火酱对自己的承诺，螃蟹公眼中燃起了火焰。
既然花火酱可以抓到一次，那么一定可以抓到第二次的！
到时候她一定要把前辈给榨干留在身边，反正她已经可以养前辈了！
看着自家的小祖宗安静下来之后，花火酱无奈的叹了一口气。
自己手下的四个鸽子真的是没有一个是省油的灯啊。
不知道为什么，听到神代鸽子没有带着螃蟹公一起逃跑后她的心里还有一点开心。
话说那由多酱要是知道自己说「神代白是她的」和她想的不一样的话应该不能生气吧……
另一边
在神代白刚刚离开三十四爱情旅馆之后，东京也迎来了四位新的朋友～
“哇！真就是大城市嘛！”
爱菜一脸的兴奋，自己的青春相册看来会再次多一笔了。
“和海边的气氛完全不一样。”
看着来来往往神情有点麻木的人，千纱感觉还是海边好一点。
“好多人……”
社恐已经慌死了。
至于这场活动的发起人伊织，脸上浮现着恶鬼般的笑容，“那个混蛋死定了！”
第二百四章stile咖啡厅
东京
银座四丁目的十字路口
“所以我们现在要去哪？”
千纱疑惑的看着伊织，她到现在还不知道他们来这里干什么。
只是听自己的老爹说“年轻人就应该多出去看看”就来了。
“去找神代或者奈奈华姐吗？”
爱菜也询问道，不过她的眼神一直没有离开那些看起来潮流的店，看得出来她有一种想要购物的欲望。
“不，这次我们分头行动！”
“分头行动？”
“没错，大家一定有很多各自想去的地方，既然这样的话我们就分头行动！
我已经给奈奈华姐发消息，到时候晚上我们在一起集合就好。”
伊织给众人解释道，贴心的程度就像一个处处为大家考虑的邻家大哥哥一样。
然而……
(???)
爱菜和千纱对于他说的话是一点都不信！
“别说的好像自己是一个邻家大哥哥一样啊，你根本就没有这个设定。”
“你们两仸个到底瞒着我们什么。”
“你们真的很失礼啊，好歹信一点啊！耕平你快点反驳她们！”
伊织拉出了自家的恶犬！
不过这条恶犬好像有点社恐……
“好多人好多人好多人”
“……”
伊织沉默了，默默把恶犬塞回了自己的身后，这个家伙的病情好像有点加重了，学园祭的时候人不比这多？
还有下次麻烦你社恐加重的时候不要盯着路边的女仆看，那些都是坏女人，专门坑你钱的！
当然要是和他一样已经身无分文的话就无所谓了。
只要他够穷，就没有人可以坑到他钱！神代白除外！
“咳咳，你们就不要打听了，这是我们男孩子的话题！”
“男孩子的话题？”
听到这个答案，爱菜不由自主的想到了霓虹最具有代表性的一个地方。
“你们是准备去歌舞伎厅一番街？！”
！！！
哪怕单纯如白纸的千纱也知道歌舞伎厅是一个什么样的地方。
瞬间，她看伊织的眼神充满了鄙夷，比看见蟑螂还要厌恶几分～
就连旁边经过的路人都不由自主的露出了‘懂你’的眼神。
“怎么可能是那种地方啊，你们的思想完全是黄色废料吧！”
察觉到路人眼光的伊织咆哮着，一直想着弄神代白的他压根没有想到这里好不好。
这一说说的他的都有点意动了。
但关键是……
他压根没有钱好不好！
打工的钱挣个来回车票已经很勉强了。
(╥_╥)
“还不是因为你平时的样子才害的我们这样想的……”
看着伊织的样子，爱菜也知道自己误会了，脸色羞红的小声解释着。
“既然不是这个，那还有什么男孩子的话题？”
再次回到了这个问题，已经想不到理由的伊织只好说实话了。
“哎……”
他颓废的低下头，“好吧，我和耕平是准备去找神代那个家伙然后狠狠地敲他一笔。”
“神代？”
“神代不是和姐姐在一起吗？”
两女有点疑惑，他们就是听说神代和奈奈华姐两人单独出来玩才来的东京啊，听这话他们两个还没在一起？！
“我之前问过奈奈华姐了，神代那个家伙好像去忙工作去了。”
要不是因为两人不在一起，伊织早就杀到奈奈华姐那边去了，现在也不会在银座的十字路口上陷入迷茫。
忙工作去了？
两女眼神古怪的看着伊织，突然感觉人与人之间的差别好大啊。
有些人二十岁已经经济独立跑来东京忙工作了。
有些人二十岁已经欠了一屁股的债，然后因为家里不给生活费了，还恬不知耻的准备敲诈那个经济独立的。
(?°?д°?)
“你们两个的眼神也太失礼了啊！”
伊织感觉自己受到了鄙视，明明他才是大众的代表好不好！
有多少人二十岁的时候就已经经济独立了啊，神代那个家伙是个例！
(；?＿?)
为了照顾某人幼小的心灵，千纱和爱菜默默的移开了目光。
“所以为什么想着去敲诈神代一笔啊，就因为他是一个大款吗？”
“当然不是！”说到这里伊织异常的激动了起来，“现在的他一定在泡妞吧，说不定正在某个爱情旅馆！一想到我在店里帮他调节感情问题，然而他却在潇洒，杀了他的心都有了啊！！！”
“……”
看着眼前这个双眼通红散发这可怜气息的笨蛋，千纱和爱菜有点好奇他到底打的什么工了，有点想去他打工的店里看看。
不过如果真的是这个他说的这样的话，好像也不是不可以理解。
就是……
“你怎么确定神代会把钱给你呢？”
相处了这么久，就算是她们也知道神代白的貔貅属性啊，想要从他那里敲诈钱，还不如直接去银行抢劫。
“啊，你说这个啊。”
作为神代白的发小，伊织当然知道自己的小伙伴是一个什么样的人，不过他早就想到了解决办法！
只见他不慌不忙的拿出自己的手机，一边操作一边给众人解释道，“之前和樱子大人交谈的时候知道了他们高中的论坛。”
“等等！为什么是樱子大人？！”
爱菜发现了盲点！
(.;゜;:益:;゜;.)
伊织这才发现自己好像暴露了什么。
完蛋！说顺嘴了！
神色慌张的举了举手机，“啊哈哈……你听错了，我说的毒岛，我们还是继续看这个论坛吧！”
爱菜狐疑的看着伊织，所以伊织这个笨蛋到底在打什么工啊！
她觉得自己有必要警惕一下这个毒岛，她不能是和神代一样的海王吧！
危机感来了！
可恶，区区一个伊织……
好在伊织的及时的扯开了话题，众人目光再次回到了他的手机上。
只见某高中论坛置顶了这么一条贴子。
「某高中创建以来最大的人渣败类！神代白！」
帖子中强烈谴责了神代白在高中做的荒唐事和造成的不良影响，就连上面贴着的照片都是黑白色的……
评论区更是清一色的诅咒，偶尔有几句辩解的也被淹没在数不清的谩骂中了。
全是被神代白伤害过的少男少女啊～
众人看着这详细的帖子，第一次对神代白的高中生活有了一个清楚的认知。
处于青春期的少男们眼睁睁的看着自己的女神走向渣男的怀抱却无能为力。
奉献了自己青春的少女们则眼睁睁的看着自己爱慕的人抛弃自己寻找新欢～
看完帖子的众人突然觉得神代白应该被送上处刑架啊。
很难想象他是怎么活着度过高中生活的，只能说是现代社会救了他。
爱菜都觉得自己应该劝一劝清子了，这完全不是她能降住的存在啊。
这特么的也太渣了吧，这就是百人斩嘛，太恐怖了。
“怎么样？”
“该死！”
“直接送往绞刑架吧！”
“凌迟，必须凌迟！”
得到众人支持的伊织脸上浮现了危险的笑容，“你们说，我用神代现在住址来威胁他，能不能敲诈成功？”
千纱等人看了看那篇帖子，就算事情已经过去了半年，还不断有人评论……
“完全没有问题！”
“那你为什么不直接卖呢？”
智商在线的千纱突然发出了疑问，既然大家这么讨厌神代的话，直接卖住址也应该可以卖很多钱的吧，都不用直接威胁了。
“对啊，大家众筹的话应该能有很多吧！”
被点醒的爱菜也疑惑，这不比敲诈那个貔貅强？
(???)
伊织沉默了，作为一个混蛋，这个他当然在第一时间就想到了，并且尝试了。
可是……
他沉默的点开了另一篇帖子。
「不要悬赏！千万不要悬赏，任何需要报酬的帖子都有可能是神代白那个家伙的手段！」
帖子中详细记录了神代白如何自导自演骗取了他们10w日元悬赏金的全过程。
“……”
这一刻，他们再次感慨神代白的生命力强大。
“那么现在只有一个问题了！”
对神代白的杀意盖过社恐的耕平眼神中冒着红光。
一想到神代白竟然和这么多jk……而且说不定这个人渣初中的时候就……
他黑化的心都有了啊！
“我们怎么找到那个人渣！”
没错
东京这么大，光靠他们四个人的话找几天几夜也不可能找到神代白的。
这个时候，大家的目光再次聚集到了他们阴险担当身上。
“哼哼，放心吧！”
不负大家的众望，阴险担当伊织早就想到了办法！
只见他拿过手机，异常熟练的发布了一条帖子。
「震惊！东京街头惊现人渣神代白，疑似回来和小情人开房？」
在这条帖子发布的瞬间，就如同脱缰的野马一样被顶上了热搜～
「东京f4之首:真的假的？不会是神代白那个混蛋又在钓鱼吧」
「当麻今天不想倒霉:应该是真的吧，毕竟没有收费」
「我永远喜欢萝莉小萌老师！:管他是不是真的，反正今天是周末，找就完事了！」
「小萌老师:楼上的好过分(╥_╥)」
「某高中教父:我直接开始搜查爱情旅馆，神代白必须死！(???皿??)??3??」
「未来日记:找到神代白的话请先私发给我位置，有偿！」
「需要租借女友的找我:先私发给我，有黑丝照奖励～」
「小孤独:诶？怎么了怎么了？！」
「山中佐和子:不可以吃独食啊各位，找到了记得在论坛上说一声哦～」
「明白了山中老师！」
「出发！」
「他竟然还敢回东京？！这次一定要弄死那个混蛋！」
看着贴子突然火爆，伊织满意的点了点头，“看吧，根本不需要我们去找。”
千纱等人给他竖了一个大拇指，果然阴险还是要看伊织啊，神代如果知道这事的话一定会杀了你的。
当然，前提是神代那个家伙真的能活着。
另一边
丝毫不知道自己已经参加大逃杀游戏的神代白正漫步在人生的十字路口～
正在思考着他接下来去哪呢。
之前的古董咖啡厅是不能去了，去了就直接暴露在花火酱的眼下。
其实最安全的方法是找一个老朋友的家里苟住。
不过
他好像没有这样的朋友吧……
有的只是关系亲密如同清子那样的朋友，但是半年过去了，突然联系就是因为这个真的好吗？
神代白害怕自己才脱离虎口又落入狼群之中。
就在他以为自己要一直这样闲逛的时候，他看到了一家名叫stile咖啡厅的店。
名字没有什么特别的，特别的是咖啡厅门口的牌子。
上面写着有各种属性的女仆。
神代白的脸上瞬间浮现出了懂王的笑容。
（λ?_??）
现在的咖啡厅都这么卷了嘛，单纯女仆咖啡厅已经不足以满足那些变态了啊。
就让我来看看你们这属性到底合不合格吧。
带着批判目光，神代白走进了这家看起来不太正经的咖啡厅～
第二百五章麻冬酱～
“欢迎回家，大哥哥～”
迎接神代白的是一个拥有茶色头发的幼女？！！
因为距离太近加上身高的原因，神代白只看到了一个头顶，然后他就用一种看犯人的眼神看着不远处那金发碧眼的外国人。
这家店雇用童工？！
他有一种想要报警的冲动，不过想想霓虹的话，13岁左右就可以从事一些兼职了。
想到这里他放弃了报警的冲动，他可不想大好的休闲时光在警察局里度过啊，偶尔体验一下妹妹系的服务也不错。
就是不知道为什么这家店都没有客人的存在，好像就自己一个？
难道是做的菜太难吃了？
本着来都来了的想法，他还是不决定换一家了，说不定这只是特殊情况呢，而且刚刚的妹妹系服务员就挺不错的。
神代白低头朝着女仆看去，刚刚光顾着惊讶了都没有仔细看，听声音的话应该是一个很有活力的小妹妹吧。
(?ˉ??ˉ??)
然后
他就看到了一张充满了嫌弃了脸蛋，那淡紫色的瞳孔仿佛在看什么有害垃圾一样。
Σ(っ°Д°;)っ
“麻冬酱？！”
神代白额头流下了冷汗，没有想到在这里还能遇见熟人。
而且他和这个熟人的关系还不一般，是和清子她们一样的关系……
当时神代白为了研究身高差对双方??的影响，和面前这位麻冬酱发生了一些大家喜闻乐见的事情。
嗯
那个时候的神代白觉得自己在犯罪。
毕竟这个人只有135cm啊！当时和小萌老师并称某高中双萝！
没错
面前这位看起来和幼女一样的女孩是一位合法萝莉，和神代白是同届的，现在的话应该是在东京的一所大学上学吧。
不是，自己刚刚逃出来不能这么快的就掉进狼窝吧，而且自己都戴上口罩和墨镜了你为什么还认得出啊！
所以自己的魅力现在是口罩和墨镜都没有办法封印的吗？
星川麻冬这边，她在看到神代白的一瞬间，这一天的好心情都没有了，甚至还想要扇几秒钟前的自己一巴掌。
“嘁，你这个家伙还没有死啊。”
同样的声音，但是和刚刚的态度可谓是天壤之别，从一个萌妹直接变成了冷酷杀手。
(；?＿?)
“啊哈哈，我……我说我走错了你信吗？”
“嗯，相信，门在那边，不送。”
麻冬点了点头，正好她也不想和这个死渣男扯上关系，想起这个家伙当初竟然说和自己一起会有罪恶感然后就离开了？！
她就恨不得直接一扫把捅进他屁股里，这种事情你丫的当初去爱情旅馆的时候为什么不说啊！
太可恶了啊！
忍不了了，麻冬直接拿起了扫把！
╭(°a°`)╮
感受到杀气的神代白后庭一紧，他有种预感，自己现在要是转身的话会发生非常可侏怕的事情。
就在神代白准备默默后退离开的时候，刚刚那个金发碧眼的外国人突然出现在了他们两人中间。
“麻冬，不能这样对待客人啊，记得自己的属性，属性啊！”
不明白发生了什么事的金发碧眼帅哥提醒着麻冬酱，随后转身朝着神代白说道。
“抱歉啊，可能是麻冬最近压力有点大，进来坐……啊！”
金发碧眼帅哥话还没有说完就惨叫一声跪倒在了神代白面前，他可怜的后庭上还插着一把扫把。
同时，我们可爱的麻冬酱还不解气的瞪了神代白一眼，“你刚刚是走错了对吧。”
“嗯嗯嗯，走错了！”
神代白疯狂的点头，有了前车之鉴后她选择了从心。
转身准备离开！
然而这个时候！
他的眼睛却透过玻璃看到了两个不该出现在这里的人影！
北原和耕平？！
他们两个为什么会出现在这里啊？！
难道是来找自己的？！
可是为什么？
神代白的大脑疯狂的旋转，还是没有想通这两个人为什么会来找自己。
不过他的第六感却告诉他，绝对不能被他们两个找到！
要知道他的第六感可是非常准的，刚刚就让自己的后庭躲过了一次致命的打击。
等等，我是不是忘了什么？
不好！
后庭！
反应过来的神代白急忙想要转过身。
可惜，一切都太晚了！
麻冬早在神代白转身的时候就已经盯上了那充满着污秽之处。
此时的她就像战场上的将军一般，长枪毫无保留的刺了上去！
噗～
柔软的面料被长枪送入了他们从未达到过的地方。
而神代白也在这一刻体会到了什么叫做绝望！
“啊！！！！”
(╥_╥)
他有点知道麻冬酱当时的感受了。
stile咖啡厅外
已经没了目标的伊织和耕平正在休闲的欣赏着东京的街头。
两女最终还是同意了伊织分头行动的建议，毕竟难得来一次东京，她们也有很多想要去的地方。
现在她们估计已经在东京的水族馆中了吧，千纱想要看看东京和伊豆的水族馆有什么不一样。
至于伊织两人为什么会这么休闲的走在东京的街头？
原因当然是因为伊织没有钱啊～
只有少数资金可以挥霍的伊织决定加入寻找神代白的队伍中，他还顺便把自己的好兄弟耕平给拖过来了。
然而耕平已经快不行了……
体力不好的他现在只想要休息。
而压垮他的最后一根稻草就是stile咖啡厅门口的那个牌子。
“喂北原，你其实很想去女仆咖啡厅的吧。”
“哈？你这个家伙在说什么猪话，怎么可能。”
！！！
“诶？为什么？”
耕平用一种非常纯良的眼神看着伊织，他完全没有想到自己会被拒绝。
“那可是女仆啊，怎么会有人不喜欢女仆的！”
“起码我就不喜欢，青女那一次已经破灭了我对女仆的所有幻想。”
伊织痛苦的捂着脸，有那一天的记忆在，他可能永远都没有办法直视女仆了。
(′｀;)？
耕平歪头，表示不理解。
“……你这个家伙的记忆是被狗给吃了吗。”
看着耕平那个样子就知道他已经完全忘记了，对此伊织准备直接打消他的念头，“没兴趣也没有钱去，我这剩下的钱只有回去的路费了。”
听到这，耕平十分理解的点了点头，“这样啊，那也是没有办法的事情啊。”
随后拿出自己的手机点了几下，一张设计好的海报图片出现在伊织的眼前。
「北原伊织在和这个美女一起生活
伊织和奈奈华姐同框.jpg
拍摄于北原伊织经常出没的场所。」
“同时希望你也能够理解我，是吧，北原～”
！！！
“我其实想去的不得了啊！至于路费这种事情找到神代之后就完全不是事了！”
嘎吱嘎吱
伊织气的牙齿都在发颤，到底是哪个混蛋带起的拍照片威胁人这种风气啊！
这种人就应该石沉东京湾！
看到这一幕，耕平露出了满意的笑容，拍了拍伊织的肩膀说道，“当然我也不是神代那种魔鬼，那个咖啡厅也不算是女仆咖啡厅那种。”
说着他示意伊织的目光朝stile咖啡厅看去。
“特殊属性？”
伊织有点迷茫的看着那块板子，这和他想的有点不一样啊。
“所以你这个家伙是奔着这个来的？”
“当然！我相信这里面一定会有妹妹属性的女仆！”
“……”
他就知道，这个家伙对于妹妹这种生物已经有一种执念了。
不过如果是这种的话应该还能接受吧，不知道里面的大姐姐属性会是什么样的～
就这样，在神代白惊恐的目光下，两人达成了共识，一同走进了这家‘属性’咖啡厅～
第二百六章找到你了～
“欢迎光临～”
迎接伊织和耕平两人的是我们的抖s担当莓香酱～
那可怕的眼神差点把两人给吓走，这个眼神让他们想到了神代准备捉弄他们的时候……
最后还在傲娇担当夏帆酱的出现才挽留住了他们。
“嘁！刚刚就应该让他们两个就这侑样走了啊！话说这两人为什么突然走进来了，这里就是一个普普通通没人来的咖啡厅而已！”
咖啡厅的角落里，带着墨镜口罩，努力把自己团成一个球的神代白疯狂的抱怨着。
原本他打算等两人走远一点就离开的，谁知道两人直接进来了啊！
这让他怎么办，只能在角落里祈求两人不会注意到自己。
可恶！
屁股好痛！
想到自己那可怜的后庭，神代白就忍不住瞪了一眼身旁的麻冬酱。
然而麻冬酱可不会惯着他，直接瞪了回去，那卡姿兰大眼睛瞬间把神代白的眯眯眼给击垮了。
“看什么，你之前弄的可比这个疼多了，而且纠正一下，这里没人的原因是今天有事耽误了，才刚刚开门。”
麻冬酱为自己工作的地方辩护了起来，因为这新潮的属性设定，他们咖啡厅的生意可是非常好的，等会慢慢的人就多起来了。
神代白点了点头，说的很有道理。
但是！
这完全不是重点啊，他现在只在意这两个家伙多久走！
“麻冬啊，你说你把他们两个赶走的几率有多大，就像刚刚捅我那样把他们赶走就好。”
神代白一脸渴望的看着自己许久不见的‘好友’，递上了刚刚‘刺杀’自己的凶器。
“麻烦你了！”
(???)
麻冬不仅没有接过扫把，还用一种看白痴的眼神看着他，“你这个家伙怕不是没有睡醒吧，这个几率完全就是0好不好，我还是挺热爱我这份工作的。”
(′｀;)？
“你刚刚不是把你家店长给捅了吗？”
“那和我热爱工作有什么关系吗？”
“……”
神代白沉默了，在心中为那个还躺在后厨的男人点上了三根蜡烛。
有这样热爱工作的员工真好啊，这边建议直接买一个保险，需要的话他可以马上去保险公司应聘！
“所以那两个家伙是谁，你新找的姘头？”
麻冬指着店门口的两人询问着，她敢笃定这两人和神代白有关系。
毕竟谁没事会咒别人快点离开啊，重度社恐吗？
她可不记得神代白还有这个属性啊。
“你这个家伙，到底是从哪里看出来他们两个是我的姘头啊，麻冬，你应该是清楚我的品味的！”
听着这仿佛变态一样的发言，麻冬白了神代白一眼，“那可不一定啊，你这品味变得太快了，万一最近正好喜欢男的怎么办。”
“再怎么改变也不可能喜欢男的吧！”
神代白有点抓狂，自己堂堂一个海王怎么可能喜欢男的啊，而且就算喜欢也要找比自己好看的吧！
“麻冬酱，我觉得你对我是有误会的，要知道离开了这么久我一直没有忘记过你！”
心中不祥的预感越来越重了，神代白决定开始打感情牌，要是成功的话，他就不怕在东京没有容身之所了！
他深情的看着麻冬，“我其实每天做梦都会梦到你的声音，在梦中我……”
“打住！”
麻冬直接打断了神代白想要继续说的话，她现在已经不是容易被甜言蜜语迷惑的jk了！
“要是你真的这么想的的话，当时为什么不让我做你女朋友，说一句心里有罪恶感就分开了，你这个家伙怎么可能有罪恶感啊！”
面对麻冬酱的质问，神代白的嘴角抽了抽，有罪恶感这事确实是真的啊！
他纵横情场这么多年，这是他为数不多的几句真话啊。
“这……主要是这其中有不可抗力的元素啊……”
“什么不可抗力？！不就是约会的时候被警察带走了嘛，后面不都解释过了……嘛。”
越说到后面麻冬酱的声音越小，仔细想想这好像……确实挺让人有罪恶感的。
(-w-；)
两人陷入了诡异的寂静中。
想起这个事神代白都觉得荒谬。
想他神代白纵横东京这么多年，唯一一次进警察局竟然是因为被怀疑拐卖儿童！
太特么的荒谬了啊！
他永远忘不了当时澄清后那个警察眼中的震惊还有鄙夷。
185身高配135……中间也就差了50cm嘛……
神代白承认，当时他的心里是真的有负罪感，以至于后面他都不敢去攻略小萌小萌老师了，害怕再去吃一次猪排饭。
“咳咳，其实……”
“妹妹属性的话，在那边哦～”
在他还准备继续说什么的时候，他仿佛听到了恶魔的声音。
神代白惊恐的朝门口望去，只见那个双马尾的傲娇担当夏帆酱正带着明媚的笑容朝他招手。
原本是元气满满的画面，但在神代白看来完全是恶魔的呼唤啊！
他已经看到了伊织和耕平那两个混蛋怀疑的眼神了！
急忙低下头不断地默念着，“看不见我，看不见我，我就是一个路人，路人甲，路人乙，路人……”
原本还沉浸在回忆中的麻冬酱听到神代白的声音瞬间清醒了过来，脸上浮现出了小恶魔一般的微笑。
或许过去已经不重要了不是吗？
她挥舞着自己的手，再次回到了工作状态。
“来这边哦，大哥哥们～”
！！！
麻冬酱？！
神代白不敢置信的看着她，他们真的多年的‘友谊’啊！
这个时候不应该用扫把帮他赶走他们吗？！
然而回应他的只有那恶魔一样的笑容以及一个国际惯例手势。
?︵?凸
去死吧，渣男！
Σ(っ°Д°;)っ
看到这个手势后神代白明白现在只能靠自己了。
他准备强行突破！
这个时候他已经不敢去赌那两个笨蛋认没认出来自己了，他想要自由！
噔！
神代白直接站了起来朝着门口跑去。
伊织和耕平两人疑惑的看着这个诡异的人影，不明白他为什么这么激动，他们很可怕吗？
能行！
看着眼前的大门，神代白心中透露着一丝喜悦，同时也为他们的兄弟情感到悲哀……个屁啊！
现在还是通往自由吧！
就在神代白即将突破成功的时候，一道茶色的身影带着扫把出现了。
枪出如龙！
＃捅
“啊啊啊啊！菊花！”
再一次遭遇重创的神代白倒地不起，最重要的墨镜都掉落了。
看着神代白那标志性的眯眯眼伊织和耕平这才反应过来，脸上浮现出了恶鬼一样的笑容。
“找到你了，神代～”
第二百七章三人组团聚，敲诈
“混蛋啊，你们两个放开我，很痛的啊(*?????)”
stile店内
神代白被两个恶魔强行按在了座位上，后庭的撕裂感让他想要换一个菊花。
“那可不行啊，我们好不容易逮住你的～”
“乖乖的呆着吧，差点让你这个混蛋跑掉了！”
伊织和耕平直接拿出了绳子，刚刚要不是那标志性的眯眯眼还真的就让这个家伙给跑掉了。
不过也一切都得多谢那个茶色头发的妹妹啊。
“真是太感谢了！”
“呼呼呼，我……我叫今村耕平，能知道你的名字嘛！”
耕平看着这娇小的身影，整个人都激动起来了。
这充满活力的笑容，还有如同幼女一样的身材，这绝对就是妹妹属性的女仆吧，简直太完美了！！！
“诶？”
麻冬被耕平这狂热的样子给吓到了，往后退了一步，不过启动工作模式的她还是元气满满的和两人打招呼。
“不用客气的哥哥，叫我麻冬酱就可以了哦～”说着还对着耕平两人做了一个可爱的动作，在眼睛旁边比了个耶～
！！！
看到这一幕的耕平直接被萌出了鼻血，颤颤巍巍的拿出自己的福泽，“拜托了……”
“呃……哥哥我们这里是正经店。”
噗！
耕平再次喷出了鼻血，脸上露出了满意的笑容，他要的就是这个！
麻冬的嘴角抽了抽，她好像知道这人为啥能和神代白那个家伙玩在一起了，感情也是一个不正常的人类啊。
这样看的话那个长相普通的是最正常的一个了。
刚这样想着她就听到了伊织在一旁碎碎念，“果然还是敲诈30w吧，还有借条也全都抵消了，不然总觉得会发生什么不得了的事，还有之后让他组织一下……”
(???)
她收回她刚刚的想法，她这不能放了一群绑匪进来吧！
就在她想着要不要尝试救一下神代白的时候，椅子上的‘毛毛虫’突然开始说话了，“可恶啊，麻冬酱你为什么这样对我，你忘记我们曾经一起愉快的时光了嘛！”
听到这话，麻冬的脑海中浮现出了那个昏暗的房间，粉色的手铐，还有各种涩气的衣服。
（＞д＜）
麻冬酱彻底变成了一个蒸汽机，果然现在这幅模样俼就是这个人渣自找的。
面对神代白，麻冬酱直接切换成了生活模式，看蟑螂的那种，“我只是做了一个店内女仆该做的事情而已。”
“店内的女仆也不能拦着顾客强制消费吧，还有你刚刚不还是笑嘻嘻的嘛，怎么对我就这个眼神啊(╥_╥)”
“知足吧，没有直接把你送去吃猪排饭都算好的了，至于为什么拦着你……
当然是因为你没有付钱啊，女仆拦住了没有付钱的客人也是合理的吧。”
麻冬酱扬了扬头，示意神代白看向桌子上的那个水杯。
嗯，里面就是普通的水而已。
Σ(っ°Д°;)っ
“你们是黑店吧，为什么一杯水都要收费啊！”
“我们可是咖啡厅诶，卖的是服务，一杯水收钱也很正常吧～”
(′-i_-｀)
正常，太正常了，他要是老板的话顾客踏进这家店就要给钱。
只是……
“我也没有获得服务呜呜呜！！！”
还没有说完他就感觉自己说不出话了，神代白惊恐的看着面前这个眼睛中冒着红光的大金毛。
耕平直接掐住了神代白的嘴巴阻止他继续发出噪音，“吶，神代君，麻冬酱这么可爱的妹妹只要站在你面前就已经提供了服务对吧。”
(.;゜;:益:;゜;.)
对你个头啊，你口中的那个妹妹说不定比你都大呢！
然而他已经没有机会解释了，伊织已经算好了敲诈的金额，一脸笑容的走了过来。
这一刻
神代白如同一个小猪仔看到屠夫一样瑟瑟发抖。
你不要过来啊！！！
看着面前逐渐混乱的场面，麻冬酱摇了摇头转身离开了这个是非之地。
因为店里没人，加上店长暂时卒了和麻冬酱老资历的原因。
stile的众人之前虽然好奇但也只是在外围观望，不明白事情原委的他们很难想象这三个人是怎么突然焦灼了起来。
“发生了什么啊麻冬姐，那个帅帅的男孩子是你的朋友吗？”
夏帆酱一脸好奇的问道，眼神还止不住的往神代白的方向看去。
牙白
被绑住的样子也好帅啊！
“他们这个样子真的没有事吗？”
就连莓香酱也不由得多看了两眼，这个情节她好像在外国电影上看到过！
当然作为外国控的莓香酱对于神代白完全没有感觉，只是单纯的好奇而已，她还没有见过绑架诶。
“哎……”
看着两人的模样麻冬酱无奈的叹了一口气，她就知道会这样，随后……
“啊，疼～”
“啊，麻冬姐（＞д＜）”
麻冬酱给她们一人来了一个手刀说道，“不要那么好奇，那个人渣很危险的，要是他找你们搭话的话直接报警就好。
至于现在……”
麻冬酱瞥了一眼，“可能是在进行笨蛋之间的交流吧。”
莓香听到麻冬酱的话乖巧的点了点头，不过她总觉得那个被绑着的男孩子有点眼熟，这个眯眯眼的话……
莓香拿出了手机，登录了自己的某高中论坛账号～
而一旁的夏帆酱了没有那么老实了，被手刀击打的她眼中全是八卦的欲望！
人渣？
能让麻冬姐这么称呼的人，这里面肯定有一堆故事！
“诶嘿嘿嘿麻冬姐～”
(?ˉ??ˉ??)
夏帆酱如同一个痴女一样凑到了自己麻冬姐的身旁，“那个眯眯眼帅哥是不是你前男友啊，你们两个当初是怎么好上的啊，是他出轨了吗，你们当初……”
夏帆酱如同一个好奇宝宝一样不断地问着，青春期的jk们可是最喜欢这种话题了啊。
然而被欲望填满的她丝毫没有注意到自家麻冬姐越来越黑的脸色。
终于
麻冬酱忍不住了！
啪！
“啊，麻冬姐～”
看着那因为被打不断晃动的臀肉，麻冬酱非常不屑的嘁了一声，有点后悔刚刚打轻了。
现在夏帆已经反应过来了，羞红的捂着自己屁股，麻冬酱也不好再打一次了，只是的恶狠狠的瞪了她一眼。
“大人的事你别管，你只需要努力学习就好了，之前的题做完了吗？”
“唔……还，还差一点。”
麻冬的姐姐气场全开之后，夏帆酱瞬间就老实了，如同一只鸵鸟一样低着头。
“哼！今天下班了别走！”
“嗯……”
两人的互动把一旁的莓香酱都直接吓傻了。
麻冬姐好可怕啊！
这是她第一次见到气场全开的麻冬姐诶，太可怕了。
诶，不对！
现在不是说这个的时候。
想到自己刚刚找到的东西，莓香就把自己的手机递给了麻冬酱。
“麻冬姐你看看这个！”
麻冬一脸疑惑的接过了手机，看着屏幕上那熟悉的论坛，脸上浮现出了一丝古怪。
有点诧异的看向了不远处的神代白，这个家伙都这样了为什么还敢出来闲逛啊？
神代白这边～
“不可能！绝对不可能！到我兜里的钱怎么可能出来啊，更别说你这个家伙好像还欠我40w吧！”
Σ(っ°Д°;)っ
听到40w这个数字伊织吓了一大跳，随后仔细的算了一下账，发现就算再怎么离谱也只有30w左右吧。
(?°?д°?)
“你这个家伙到底是怎么算出来40w的啊！”
“诶？你们那里没有利息这种东西吗？加油啊北原，我相信你年纪轻轻出来之后就可以负债百万的。”
神代白给了伊织一个加油的眼神，事实上他也有点记不清伊织欠他多少钱了，毕竟这种东西还是要看一下欠条的。
不过这不重要，往高了说就对了，多出来的部分一律按利息算就可以了！
“你这个混蛋！”
伊织抓着他的衣领表情狰狞，心中默默地把敲诈的金额提升了上去。
在神代白诧异的目光下，伊织收回了狰狞的表情，露出了一个非常和善的微笑。
和善的神代白都以为看到了寺庙里的主持一样。
只见伊织一反常态亲切的拍了拍神代白的肩膀说道，“神代啊，我在我打工的地方突然听说了一些你相好高中时的事情～
然后就意外的发现了一个论坛～
这个论坛里面恰好还有通缉你的帖子～
你说啊，要是把你现在的学校班级还有住址公布上去的话会怎么样～”
???????‵?
看着神代白逐渐惊恐的表情，伊织露出了相当猥琐的表情。
“你这个混蛋啊，你知道你在做什么嘛，你这样的话会让伊豆大学被爆破的啊！”
神代白的额头流下了冷汗，他承认这一刻他真的有点慌了。
这要是被曝光出去的话，他已经能够想象到不久之后东京新闻上会出现几个「法外狂徒」的通缉。
“……你这个家伙对自己的认知倒是非常的清晰啊。”
所以这个家伙也清楚的知道自己之前做的事情有多人渣了吧。
“行了，只要你答应我们的条件的话这一切都不会发生。”
伊织摆了摆手，他才不相信伊豆大学会被爆破呢，可不要小看他们大学里面的不良啊！
那可是高知识分子的不良！
神代白的脸色有点难看，这次他好像确实没有办法了啊，要不就当这个钱丢了吧。
可是……
一想到自己要给钱给北原就好心痛啊(*?????)
等等！
或许还有机会，他们两个应该是刚刚接触这个论坛，对自己的事迹不太熟悉，这样的话还有操作空间！
神代白的嘴角上扬，那笑容中充满了不屑，“既然这样的话那你们发好了，你们可能还不知道吧。
这种手段我已经用了很多次了，论坛里面的那群家伙会以为这是虚假消息……”
“既然这样我们就发了哦。”
“对了，要不直接附赠一张神代你和伊豆大学的合影吧。”
砰！
神代白的头重重的敲在餐桌上，语气十分的诚恳，“大哥我错了，你需要多少直接开口就好！”
他绝望了，到底是哪个混蛋教这两个混蛋照相的啊！
看到神代白如此识相，伊织满意的收起了手机，“麻，其实也不用多少，五万日元加上之前的欠条就好了。”
“诶？五万就好了吗？”
耕平有点惊讶的看着伊织，他还以为会狠狠地敲诈神代一比呢。
神代白也诧异的看着伊织，他原本已经做好大出血的准备了呢，结果就这？
话说自己到底做了什么会被敲诈啊。
完全不明白怎么回事的神代白陷入了迷茫……
看着两人眼中的惊讶伊织耸了耸肩，“我又不是土匪，来这里的目的只是气不过这个家伙这么安逸而已。”
在看到神代白没有做坏事之后伊织的心里已经舒坦了，至于钱？
能够和神代白成为发现，他家还是挺有钱的。
那五万差不多算报销自己的东京之旅了，还能买点伴手礼回去。
为什么不报复神代白？
他看了看自己那篇在论坛上已经排名的第二的帖子笑了笑。
好像已经报复了啊……等到时候拿到钱之后就把神代的位置给公布了就好。
“你早说啊，区区五万而已，松绑！”
解开束缚的神代白果断的递给了伊织五张福泽，非常迅速的完成了一波成年人之间的交易！
然后欠条嘛……
“欠条不在身上，等回去了再说！”
“好嘞哥～”
拿到福泽的伊织地位瞬间和神代白发生了互换，他现在终于可以消费了！
耕平有点惊讶的看着两人，40w的欠条就这么的草率吗？
“你不怕神代这个家伙反悔？”
(′｀;)？
“怕什么，我本来就没有打算还啊。”
“……那你之前说把欠条抵消了干嘛？”
“总感觉不抵消的话会有种不祥的预感，不过想想没啥事，自己反正没有钱，不怕。”
至于神代白这边就更不在乎了。
40w的欠条而已，撕了就撕了，之后再攒就好，反正大学时间还长。
什么？
40w是一笔巨款？
啊，那也确实是一笔巨款，可是这样的巨款也要换成现金才行啊……
神代白粗略的估计了一下，北原叔叔最多能接受30w的欠条，超出这个部分的话可能就直接把北原扔到自家茶园去打工了。
这样不仅解决欠条的问题，还解决了自己儿子工作的问题，对北原叔叔来说一举两得啊。
所以目前神代白赚的仅仅是一个工具人的工作时长。
可怜的伊织还并不知道自己未来的工作都被安排了啊～
耕平:（???)
看着两个小伙伴脸上的笑容，他觉得自己再一次被排挤了。
岂可修！
什么时候自己才能加入进去啊！
不对
自己加入进去干嘛？
作为一个正常人肯定不能和他们两个白痴一起啊。
而且，自己现在可是在女仆咖啡厅诶，而且还是有妹妹属性的女仆咖啡厅！
为什么要考虑这些！
现在最重要的是享受！
???????‵?
第二百八章关于知道自己被通缉这件小事
‘误会’解除后，三人的脸上都挂满了笑容，正好可以在这个咖啡厅休息休息～
“所以你们到底是为了什么来东京的啊？”
神代白问出了他最想知道的问题，他到现在都不太清楚自己为啥稀里糊涂就被敲诈了。
要说敲诈的金额庞大专门过来东京还说的通，但是5w日元……应该不至于吧。
这完全可以等他回去之后再敲诈啊。
面对自己金主爸爸的问题，伊织一本正经的开始扯淡，“说出来挺让人羞耻的啊，我们是为了防止你被坏女人迫害才来这里保护你的！”
“没错！”
(???)
“你两看我像傻子嘛。”
最大的危险就是你们两个吧，一见面就玩绑架这一套，他当时都以为自己要嘎了呢。
还以为自己用他们两人的信息注册大鸟转转俱乐部的信息被发现了，差点吓死。
当然神代白对这个俱乐部没有一点兴趣啊，只是去当情报贩子中间商赚取差价了。
用自己信息是不可能用自己信息的，这要是有一天暴露的话就太社死了。
果然有朋友的感觉真好啊，他终于可以肆无忌惮的发展自己情报贩子的副业了～
不过通过伊织的话神代白也已经猜到了他们两人来东京的目的了。
那可怜的处男之心啊～
神代白都不忍心打击他，看在伊织没有狮子大张口的情况下就不点破了，他决定换一个话题。
“所以只有你们两个来吗？”
“这个倒不是，千纱和妆尸兽她们去别的地方了，要去找她们吗？”伊织表示现在自己有钱了，能够加入他们的购物行列了！
然而神代白并不想动弹，他觉得这里挺好的，可以躲避花火酱的追杀。
“我……”
“找什么找！两位，我们现在可是在女仆咖啡厅啊！”
神代白话还没有说完就被耕平的声音给打断了，那语气中充满了一种恨铁不成钢的情绪。
耕平已经忍不住了，直接朝着麻冬酱方向温柔的喊着，“麻冬酱，我们这边结束了，可以继续了～”
(′-i_-｀)
神代白和伊织头顶着黑线看着对面这个变态，果然当女仆和妹妹这两个属性合在一起的时候，耕平已经没有头脑了。
不过
想想他们也没有什么事，偶尔体验一下也不错。
神代白甚至在想着怎么和麻冬酱再续前缘呢～
然而这次走过来的麻冬酱并没有马上进入那种工作状态，反而用一个非常怪异的眼神看着神代白。
(′｀;)？
“我的脸上有什么东西吗？”
神代白被麻冬看的有点头皮发麻，从自己的屁股后面掏出了一面镜子仔细的看了看。
“没有问题，帅的依旧啊。”
“……”
这一句话成功的打断了麻冬酱的思路，她痛苦的扶着自己的额头，“你这个自恋的毛病什么时候才能改一改啊。”
(???????)
神代白有点不服气的歪了歪嘴，“我这只是阐述一个事实而已啊，所以怎么了，用一种看傻子的眼神看着我？”
麻冬酱白了他一眼，随后戏谑的说道，“没有，我只是没有想到你会这么勇啊，这么久不见你的胆子变大了不少啊～”
？？？
“什么意思啊，我的胆子一直挺大的。”
神代白有点摸不着头脑，难道自己变身奥特曼拯救世界的事情被发现了？
！！！
原本还在看菜单的伊织听到这话突然警觉了起来，有一种想要逃离的冲动。
麻冬酱口中的大胆不会是自己发的那个帖子吧。
这不是幼女吗？！
这个身高，这个体型，怎么可能是高中生啊！
而且还这么巧恰好是某高中的学生！
等等。
麻冬酱和神代认识……
伊织单手扶额，他早就应该想到了，既然认识的话那同一个高中的可能性很大。
可恶啊，不是说好的神代在某高中人缘很差，见面就想要制裁。
那为什么他们两个看起来相处挺融洽的样子？！（指拌嘴和嘲讽）
现在伊织只能祈祷神代认不出自己新取的网名。
应该认不出吧……自己已经全方位的做出了改变！
“看来你还不知道啊，真是可怜～”
麻冬酱一脸嬉笑的拿出手机，把伊织写的那条帖子点开放在了神代白的眼前。
“人渣神代白出现在……东京？！”
原本还感觉无所畏惧的神代白在看完帖子之后整个人都变成了惨白色。
尤其是那些评论，要知道神代白已经不是某高中的学生了，学校可不会再保他了。
不仅如此，他当时好像还有一两个亲密朋友是老师来着啊……
“麻冬酱，虽然之前的事情是我不对，但是你也不能这样对我，这完全是把我逼往死路了啊！”
神代白悲痛的看着麻冬酱，没有想到曾经的枕边人竟然这么的狠心。
((?｀ェ′?)つ
麻冬酱没有废话，直接一个手刀劈在了神代白那还没有消的大包上。
“啊疼！你竟然还打我(*?????)”
神代白给众人表演了一波什么叫做男生版林黛玉，那柔弱的眼神让夏帆酱看了都忍不住想要去安慰。
“麻冬姐……”
＃瞪！
夏帆酱刚走出一步就直接被麻冬姐的眼神给吓回去了，相比于美色，她还是更害怕麻冬姐啊，毕竟她又不是那些花心的bitch，她只是一个人畜无害喜欢染黄头发的宅女啊～
“行了，别像个娘们一样了，这个锅我可不背，你仔细看一下发帖人，这根本不是我的账号好不好，我也从来没有见过这个账号，是一年级的新人？”
麻冬酱已经免疫了神代白的招数，直接把手机怼在神代白的脸上让他看清楚一点。
手机冰冷的触感让神代白逐渐的恢复理智，大脑重新在线的他也意识到自己错怪麻冬酱了。
麻冬酱要是要害自己的话，现在他已经被那群禽兽给拿下了啊。
“咳咳，抱歉啊麻冬酱，主要是这太突然了，一时没有反应过来，毕竟我觉得我来的时候防范意识做的挺好的。”
神代白一脸讪笑的赔罪，等会的话他可能还要有求于人家啊。
面对人渣的道歉，麻冬酱只是冷哼了一声，“行了，你还是快点看看吧，你这个家伙还真是作恶多端啊，几个月过去了还有那么多人记恨你。”
“哎……”
神代白叹了一口气，他也觉得挺离谱的，不就是抢了他们的女神嘛，这群人至于戾气这么重嘛。
要知道这种事在华国的话是算早恋的，自己帮他们消除了早恋的风险，让他们专注于学习，不感谢我就算了，还到处追杀，真的是可恶啊！
果然高中生还是火力旺盛啊，这要是换到成人社会的话完全不是事。
真想把《人渣的本愿》写出来让这群火力旺盛的禽兽读一下。
可惜
真要这样做的话花火酱绝对会杀了自己的，很残忍很残忍的那种！
算了，现在不是考虑这个的时候，还是先看看是哪个王八蛋暴露自己的。
一群人自己弄不过，但是单挑自己是无敌的！
得找个机会让这个爆料者见识见识什么叫受过高等教育的不良！
现在是谜底揭晓时间，让我看看你哪个大可爱（傻逼）
然后神代白就看见那个让他想要拔剑的id
「宇宙无敌帅哥山本」
头像是山本的半裸照～
(′-i_-｀)
看清楚id和头像之后，神代白整个人都陷入了宕机转态。
在一秒钟的时间他从宇宙的出生想到了地球的毁灭，随后逐渐的清醒过来。
已知山本大概率不会加入这个论坛，就算加入了他也不知道自己在东京。
然后，再已知北原在这里，同时他又知道自己在东京。
那么事情的真相已经非常明显了……
杀人一样的目光看向了正准备偷偷溜走的伊织！
(メ｀[]′)/
“你这个混蛋啊，你都干了一些什么好事！”
神代白抓着伊织的衣领疯狂摇晃着，他怎么也想不到这个家伙已经付出行动了啊！
(；?＿?)
伊织直接把刚到手的五张福泽死死的放在怀里保护着，“不是我啊，这上面明显就是山本！”
“你这个混蛋还当我是傻子呢，你知不知道惹了多大的麻烦，你以为我这个样子是为了防谁啊！”
简直太人渣了，竟然把过错都推到了山本的身上！
神代白有点绝望，这下真的变成大逃杀模式了，可恶啊，他明明连吃鸡都不玩的。
“淡定神代，这可能只是一个误会而已！”
关键时候耕平阻止了神代并让他坐下来冷静一下。
“没错，怎么可能有人特意去寻找你嘛，说不定大家都是说着玩的。”
伊织心虚的说道，他也没有想到他们能这么快就找到这个人渣啊，早知道这样的话就在勒索后发布这个帖子了。
“怎么可能啊！那群人绝对是认真的！”
神代白拍着桌子，他刚刚已经看到评论区下方搜查的图片了。
“你们两个混蛋得负责啊！”
面对自家小伙伴的负责请求，伊织和耕平摊了摊手，“怎么负责？我根本没有来过几次东京好吧。”
“东京不是你的大本营吗？随便去一个地方躲着不就好了？”
然后到时候他们在把躲藏的地方说出去！
两人露出了阴险的笑容，难得看到神代吃瘪呢。
“说的容易！怎么会有躲藏……麻冬酱！”
原本慌乱的神代白突然看到了身旁的麻冬酱，瞬间眼睛一亮。
他还有麻冬酱啊，既然麻冬酱到现在都没有举报他的话，那就说明可行的！
只要去麻冬家躲着的话……
“打咩，你这个人渣想都不要想。”
神代白话还没有说完麻冬酱就直接拒绝了，“你这个家伙为什么觉得我会接受你啊，没有把你举报都算我大人有大量了。”
“不要啊麻冬酱，想一想我们曾经在一起的时光，你是我唯一的办法了！”
说着用一种祈求的眼神看着麻冬，就像路边的小狗一样。
“打咩！”
然而麻冬压根就不吃这一套，主要是她家里确实没有办法，如果把神代白带回去的话妈妈肯定会问一堆问题，还是让这个人渣自生自灭吧。
“怎么这样……”
神代白捂着心口，难道倃又来开始逃亡生涯了嘛，早知道当时离开的时候就不那么跳，直接公布了自己在东京租房的位置了。
旁边，夏帆酱看到脸色苍白的神代白有一丝不忍，忍不住开口道，“其实如果待在店里的话……”
！！！
听到夏帆酱的话神代白活了过来，没错啊，如果待在后厨的话应该可以躲过了！
“太感谢你了，双马尾天使！”
神代白双手捧着夏帆酱的手，一脸真挚的说道，“不知道你可否愿意……”
＃捅
“啊！菊花！”
他话还没有说完后庭就再次遭遇了重创，这已经是今天的第三次了啊。
麻冬酱如同一名骑士一样护在夏帆酱的身边，“你这个人渣就不要打夏帆的注意了！”
(*?????)
“我……我只是想要问问你们店长在哪啊。”
神代白一脸的委屈，自己是那种看不清楚形式的人嘛，就算下手也要等这次的风波过去之后吧。
许久没有和帅哥接触的夏帆酱表情有点不自然，“店长的话好像还没有醒……”
说着眼神古怪的看了麻冬姐和神代白一眼。
有些人，被捅一次就晕了。
而有些人，短时间被捅三次都没晕……
她有理由怀疑麻冬姐在区别对待！
捅这个眯眯眼帅哥的时候麻冬姐一定是留手了！
麻冬姐汗颜，她记得当时没用多少力啊，怎么会昏迷这么久呢，看来迪诺那个家伙有待训练啊。
“在休息室吗？我去找他吧。”
神代白可不管这么多，能躲起来就好，正好去休息室躲一躲，或者自己去后厨帮忙也是可以的，自己可是厨神啊！
“哎，走吧，我带你去……”
麻冬酱叹了一口气，再怎么说她和神代在一起的时候还是体验到了恋爱的感觉，终究还是没有忍心曝光他的位置。
至于能不能留下就看他自己了。
另一边，伊织已经拿着手机准备分享第一手消息了。
不过……
还没等他分享，他就在论坛上看到神代白的照片，还是在stile咖啡厅的。
(′｀;)？
这怎么回事，自己都还没有动手呢。
第二百九章大逃杀开始！
就在伊织疑惑不解的时候，莓香酱拿着自己的手机一脸不解的问道，“那个麻冬姐……论坛上为什么突然问我们咖啡厅在什么地方啊？”
“嗯？什么论坛？”
麻冬酱有点疑惑，直到她看到了莓香的屏幕——某高中论坛。
站在麻冬酱旁边的神代白也凑了过来，他这才知道这边这个眼神‘凶狠’的女孩也是某高中的啊。
现在某高中的学生这么多了吗？
不对，现在不是关心这个的时候，论坛怎么了？那群禽兽要来组团体验女仆服务？
等等！
那张照片怎么这么眼熟？
这不就是我吗？！
而且背景还是这个咖啡厅！！！
神代白的面色逐渐的惊恐了起来，这算什么？计划还没开始就失败了？
看着这张照片，麻冬酱的嘴角抽了抽问自己可爱的后辈，“你做了什么？”
感受周围诡异的气氛，啥也不懂的莓香酱瑟瑟发抖了起来。
“那个……我看神代前辈感觉有点熟悉，正好看到了这个帖子，就拍了一张照片问了问论坛上面的前辈们。
然后前辈们就问了我地址和店名，我直接告诉他们了……
应该没有什么问题吧？”
莓香酱的声音越来越小，整个人都躲在了夏帆酱的身后了。
神代白听完之后整个人都变成了灰白色，完全没有想到自己就这么稀里糊涂的被暴露了。
作为某高中的学生你没有听说过神代白的威名吗？！
就算没有听说也不能拍照片吧！
(*?????)
他眼睛无神的看着无辜的莓香酱，“你这个性格是抖s对吧，一定是吧。”
“诶……我，我在店里面的属性确实是抖s……”
莓香酱弱弱的说道，因为是上吊眼的原因，她看起来非常的凶，所以哪怕她本身的属性不是抖s也被安排成了抖s。
不过神代白觉得，这就是一个天然的抖s，绝对是！
“噗！”
神代白被气的直接喷出了番茄酱。
旁边的麻冬酱听完后只是点了点头，这也只能算神代白命里该有这么一劫吧，随后戏谑的看着他，“所以你还要躲在店里面吗？”
(?′w`?)
已经变成灰白色的神代白颓废的低下了头，“这还躲什么啊，直接开始逃亡生涯吧。”
他可不觉得暴露了自己曾经在这里待过之后还能躲的了。
“哎……”
神代白叹了一口气，幸好刚刚他想到了一些其他地方啊。
“北原，耕平，我们该走了！”
既然已经确定不能待了之后，神代白立马带上自己的墨镜准备出发，起码这次逃亡的路上还有两个伴。
然而……
伊织和耕平压根没有理他。
已经走到门口后察觉到身旁没有人的神代白疑惑的往后看去。
只见伊织和耕平正在让麻冬酱还有夏帆酱给他们使用蛋包饭的专用魔法～
(′-i_-｀)
这一刻
神代白仿佛明白了什么，直接冲上去薅住两人的脖领子！
“我们该逃亡了，蛋包饭什么的等回去后我给你们做吧。”
！！！
一听到这伊织两人急了，疯狂的挣扎，“放开我啊，我要吃麻冬酱的魔法蛋包饭！”
“你自己是一个怎么样的水平不知道嘛，我们要待在这里啊！”
忙碌了一早上的两人并不打算跟着神代白去逃亡，反正通缉的又不是他们，为什么要去受苦。
而且他们都凭借自己最后的一丝良心都没有曝光神代白（原因是已经被曝光了）
这个家伙为什么还要逼他们啊，给游戏增加难度吗？
(?｀ェ′?)つ
“怎么可能放过你们两个啊，也不想想现在这个局面是谁造成的！”
“是山本！和我们完全没有关系！”
“吃屎啊你，信不信我直接打电话给山本对峙！”
“可恶，等一下！”
看着神代白油盐不进的样子，两人只能使用最后的杀招了！
“你要想清楚了神代。”
“非要带着我们一起的话……我们可不能保证会不会做什么哦～”
两人摇晃着自己的手机，屏幕上正是某高中的论坛。
他们两人已经完全混进去了，随时可以发布神代白的最新消息。
“哎呀，好饿啊～”
“如果强迫我们的话手会不由自主的点到什么东西呢～”
两人奸笑的看着神代白，对于他们来说，这场东京旅俠行才刚刚开始呢，为什么要把时间浪费在神代白这个人渣的身上呢。
(メ｀[]′)/
“你们两个混蛋啊！”
神代白的脸色不断的变化，现在最理智的做法就是直接开始单人求生模式。
但是……
看着这两人猥琐的模样他真的没有办法抛弃他们两人啊！
他们可是自己异父异母的亲兄弟啊！
“我劝你快点哦，那群人应该要到了吧。”
那边，麻冬酱好心的提醒道，这是之前和神代白约会的经验所谈～
“呼……这样嘛。”
神代白深吸了一口气，随后下定了决心，拿出手机开始不断的操作！
(′｀;)？
伊织和耕平疑惑的看着自家小伙伴，都这样了难道他还有绝地翻盘的可能？
“别白费力气了，还是快点开始你的热血东京之旅吧。”
“要是回不来的话我哦的会想念你的，对了，麻冬酱你们这里有啤酒吗？”
两人并不觉得神代白还有什么可以操作的，已经准备好庆祝了，可惜麻冬酱说这里没有啤酒啊。
叮叮～
就在两人想着去哪里弄点啤酒的时候，他们的手机响了。
紧接着他们就看到了某高中论坛上的最新消息。
「妇女之友:垃圾们，来抓我们吧，这次我可是带了我两个兄弟回来的！@宇宙无敌帅哥山本@拉拉子的狗
神代白，伊织，耕平同框.jpg」
！！！
“你这个混蛋！！！”x2
伊织和耕平额头青筋暴起，看着神代白的眼中满是杀意，看了看底下的评论，他们想要解释都解释不清了。
「某高中教父:山本？这不是那个曝光帖子的发帖人嘛，感情他们是一起的？
很好，公然挑衅是吧！(σ;*Д*)σ死刑！」
「某高中f4之首-忠邦:人渣的朋友也绝对是人渣！」
「某高中f4之首-秀则:我已经记住这两个人的脸了！」
「某高中f4之首-吉竹:毁灭吧！全部毁灭！」
「某高中f4之首-光雄:我现在就在stile咖啡厅附近，我去堵住他们！」
「山中佐和子:那个咖啡厅啊，我马上到！」
「……」
后面的评论两人都不敢继续看了，也不用继续看了。
他们现在只知道一件事，如果被找到的话，他们的下场应该会和神代白一样！
看着惊恐的两人，神代白脸上露出了残忍的笑容，“来吧，享受这热情如火的东京之旅吧两个混蛋！大逃杀现在开始了！”
第二百十章东京的巷子不会遇到不良
东京的一个阴森的小巷中，三个一看就不是啥正经人的身影正躲在里面疯狂的喘气。
“可怕，太可怕了。”
“这里不是东京的街头嘛，为啥感觉是热血高校啊。”
“呵呵，欢迎来到东京啊，两个混蛋！”
就在刚刚，三人逃离stile咖啡厅之后不久就遇到了追兵。
伊织和耕平也终于见识到了神代白在某高中的影响力。
拿着棒球棒面露残忍的嘻哈青年，拿着铲子的工人，穿着西装在公文包里拿出扳手的社会精英，穿着fff团教袍的不正常人类，温柔但眼中闪着红光的女教师……
太多太多让两人都已经麻木了，要不是依靠神代白对东京的熟悉，两人说不定已经被抓住了。
虽然不知道被抓后等待他们的是什么，但看这个架势，绝对是什么大恐怖吧！
“你这个家伙到底做了多人神共愤的事情啊！”
伊织忍不住的开口道，这东京比他们在伊豆还可怕啊。
神代白无奈的摊了摊手，“你们不是都看了论坛嘛，而且这还算好的了，起码一年级的新生没有参与，要知道那才是最有活力的了。
再说了，这一切的罪魁祸首是你们两个吧，现在知道那帖子会造成多么恶劣的影响了吧。”
“……”
两人现在知道了，甚至有点后悔了。
后悔自己没有等敲诈完再发那个帖子，没有换一个不容易识别的网名。
可恶！
知道取一个网名多么的不容易嘛，早知道就乱打了。
“行了行了，所以我们现在应该怎么办，不会一直这样东躲西藏吧。”
“要不我们直接去秋叶原，到时候出一个cos就没人能找到我们了！”
耕平提议道，眼中闪着兴奋，那可是秋叶原啊，宅男的圣地！
“是一个不错的办法啊。”
伊织点了点头，cos的话那么怎么样的奇装异服都不会让人怀疑吧。
神代白也觉得是一个不错的主意，到时候自己直接cos一下土子哥就好了，直接全方位的遮挡！
不过现在还有一个非常重要的问题……
“我们应该去哪里搞服装呢俒？”
去秋叶原的话只需要费点钱打车就过去了，但是服装是一个大问题啊。
(′｀;)？
“秋叶原的话应该有很多卖或者租cos服装的地方吧。”
耕平非常不解的看着神代白，那可是秋叶原诶，动漫的圣地！
他现在有点怀疑神代白到底是不是他的同好了。
(；?＿?)
然而听到耕平的话，神代白十分心虚的移开了目光，“就是因为是秋叶原才不能去啊……”
看着神代白这熟悉的样子，伊织瞬间明白了其中有不对劲的地方，“你这个家伙到底对别人店做了什么？”
“咳咳……你们也知道吧，作为一个轻小说作家，秋叶原这种地方我当然经常去……”
“说重点！”
真是着急啊
神代白无奈的叹气道，“……重点就是那种租服装的店面都会有很多穿着cos服的小姐姐，她们都认识我。”
“你这个家伙真的该死啊。”
伊织就猜到了，一定又是这个家伙风流债的问题，可恶啊，这个人渣高中到底在做什么啊，这不得平均一周就来一次？
啊啊啊啊啊！
突然好羡慕啊，为什么这个人渣xxoo的频率和他自我安慰的频率一样啊！
伊织看着自己健壮的右老婆陷入了沉思之中。
“没收作案工具，一定要没收作案工具！(｀?′)Ψ╰ひ╯”
耕平更是激动，虽然他对三次元的女人没有性趣，但是穿上了cos有些就一样了啊，万一是拉拉子的cos呢？
该死啊！！！
“……”
真是两个处男啊。
神代白心里鄙夷着，也就只有处男才这么的激动。
这事吧，其实也没有他们想象中的那么快乐，毕竟……
真正的快乐这群处男想象不到（λ?_??）
等等！
处男？
神代白嘴角勾起了笑容，他好像想到了一个绝佳的藏身地点啊。
“你们两个先别发癫了，我想到了一个他们绝对不会去找的地方！”
他的脸上洋溢着自信，这个地方只要是认识他的人就一定不会去寻找的。“什么地方？”
因为还需要神代白带路，两人只能非常委屈的压下了心中的怒火，等着回伊豆再找这个家伙算账。
神代白没有卖关子，反正到时候打车的话两人也会知道。
“你们可曾听闻歌舞伎厅一番街？”
！！！
听到这个名字，伊织的表情瞬间正经了起来。
“不愧是我的挚友啊神代！”
耕平倒虽然不喜欢三次元的，但是对这个东京标志性地标还是有点好奇，毕竟一说起霓虹都能想到这个吧。
“虽然是三次元的女人，不过偶尔去见识一下还是可以的。”
(′-i_-｀)
这两人真的是没救了啊，自己刚刚好像还没有说一定要去这个地方吧。
“行了，你们两人都快把欲望写在脸上了，既然这样的话我们就出发吧。”
没办法，既然两人热情这么高涨的话那就去哪里看看好了，已经很久没有回去过了。
就在神代白准备走出这个小巷的时候，伊织那被性欲占据的脑子突然清醒了过来，一把稳住了他的肩膀。
“等一下神代！”
？
神代白疑惑的看着自己的小伙伴，“怎么了，你想留在这里被那群禽兽给杀死吗？”
“当然不可能，只是你确定他们不会去歌舞伎厅吗？”
“当然了，为什么这么问？”
这个时候耕平也反应了过来，一脸不信任的看着神代白，“因为一说到神代就会想到那种事吧，一想到那种事就会想到歌舞伎厅！”
“……”
神代白扶额，到头来傻子竟然是他的两个小伙伴。
话说自己到底在这两个混蛋心中是什么形象啊，他又不是什么自走炮机，怎么会和歌舞伎厅为等号啊，真的是太看得起他了。
歌舞伎厅的女孩们何止是刚刚百人斩啊……
“你们两个是不是忘了我是谁了啊。”
“人渣！”
“该被没收作案工具的人渣！”
“……”
好像说的也没错？
“是帅哥啊！能够直接靠脸出道的帅哥！你们觉得我需要去歌舞伎厅那种地方？”
说完神代白还骄傲的仰着头，那完美无缺的颜值让两人不知道怎么反驳。
不过果然还是好气啊，明明是一个眯眯眼怎么会有帅气这种东西啊！
这样想想面前这个混蛋好像确实不需要去歌舞伎厅那种地方。
毕竟光某高中的受害者都已经足够让这个混蛋焦头烂额了。
“行了我们走吧，是时候带你们这群处男见识一下了！”
见两人那嫉妒到狰狞的表情神代白也没有继续刺激了，深怕到时候两人给他来一个同归于尽。
反正到了歌舞伎厅这两个人就不会有心思和他对着干了，只会感谢他-
然而就在三人准备去打车的时候，新的意外出现了！
两个长得一看就不是什么好人的人影从黑暗中走了出来。
“哟，要去哪啊三位小哥。”
“东京的小巷可不是你们想来就来想走就走的啊。”
第二百十一章不良们不会遇到正义的第四代火影
“……”
看着面前二人流里流气的身影，神代白三人吓了一跳，还以为是那群禽兽追过来了呢。
不过仔细一看这几个穿的好像也不是某高中的制服啊。
而且……都周末了这两人为啥还穿着制服啊，深怕别人不知道你们两个不良是哪个学校的对吧。
神代白嘴角抽了抽，没有理会，朝着伊织和耕平问道，“刚刚我们说到哪了？”
“去歌舞伎厅。”
“见识一下新世界。”
“既然这样的话那就走吧。”
神代白点了点头，三人仿佛没有看到那两个不良一般，朝着光亮的地方走去。
被忽略的不良们感觉自己受到了羞辱，大声怒吼着，“喂！你们三个到底听没听见啊，我们可是不良啊，正在要保护费！”
“不要不识抬举啊，快点把身上的钱都交出来！”
然而没有效果～
神代白三人掏了掏耳朵从他们旁边走了过去。
“嗨嗨，我们知道了，不良先生。”
“可惜我们都是穷鬼啊，根本没有见过钱这种东西，所以你们还是去找别人吧。”
“祝你们生意兴隆啊，不良先生们。”
(′-i_-｀)
看着三人离开的背影，黄毛不良不甘的咬着牙。
这一刻
他的不良之心受到了非常严重的侮辱！
“你们这三个混蛋啊！！！”
他再也忍不住了，直接从黑暗中抽出了一根棒球棍，随后眼神凶狠的重新拦在了三人的面前。
“我警告过你们了吧，这是你们自找的，快点把身上的钱全部都交出来，否则别怪我手中的「不屈银龙之枪」不客气！”
“没错！而且现在不仅要钱了，你们的衣服也留下吧！”
旁边的不良看着自己的伙伴拿出武器之后态度瞬间嚣张了起来，想着要不自己也去搞一把「不屈银龙之枪」。
不对！
他要弄一把「不屈金龙之枪」！
嘎嘎嘎嘎-
气氛在这位不良勇士拿出武器之后开始变得沉重了起来，仿佛西部牛仔即将开始的决斗！
神代白扶额，无奈的叹了一口气，这不仅是一个不良，还是一个中二的不良啊。
就是这不良的脑子好像有点不倢太好使……
这次神代白没有选择无视了，而是径直走到了黄毛不良的面前。
然后
用手比了比两人的身高，185和170的身高差距还是很大的。
再用手指了指他们两人，又指了指自己这边三人。
最后拍了拍他的肩膀语重心长的说道，“我以为你只是没有脑子，没有想到连眼睛都没有啊。
这么明显的实力差距你看不到吗？！
人数！
体型！
都不是你们两个惹的起的吧。
不良？
老子就是不良学校里面出来的！”
说完直接抢过了黄毛的棒球棍，伊织和耕平也在这个时候一脸狞笑的向着他们后方走去。
真是好人啊，知道他们没钱特意来给他们送钱～
{{{?Д?"}}
「不屈银龙之枪」被抢的黄毛这才反应过来他们好像碰到硬茬子了。
想要逃跑却发现已经被伊织和耕平两人给堵住了。
两位不良看着三双闪着红光的眼睛，瑟瑟发抖的靠在墙角，“大……大哥，这其实是一个误会的。”
“我们两个就是看大哥你们太无聊了，果然给你们解解闷的，你看我们兄弟两这活怎么样？能够放我们走不？”
“哦～原来是给我们解解闷啊～兄弟们，你们觉得呢？”
神代白表情戏谑的看着两人，这可是他们自己选择的路啊，之前他们都准备走了来着。
既然不让他们走的话，那就只能让他们看看不良前辈们的实力了。
“这还用说嘛，当然是留下点该留下的东西才行啊。”
“就这样还想当不良？”
伊织和耕平两人的眼中露出残忍的目光，原本因为莫名其妙被追杀的他们就憋着一肚子火了，现在终于有个地方发泄了。
可以说这两个小不良完全就是找死啊。
((???|||))！
“好可怕啊！”
“该留下的东西，是眼泪吗？”
砰！
“你们作为不良不知道该留下什么东西？！”
「不屈银龙之枪」撞击地面的声音把两个不良吓了一跳，委屈的看着神代白，“知道……”
“我们这就拿出来。”
两个不良如同打了霜的茄子一样，原本还想要蒙混过关的，现在看来只能拿钱消灾了。
就在黄毛颤颤巍巍拿出自己钱包的时候，一道听起来速度就非常快的声音突然在这狭小黑暗的小巷出现。
“住手！！！”
(′｀;)？
三人疑惑的看了过去，一个穿着棒球服一脸正义的男子出现在光的地方。
“这就是传说中的夹击妹抖吗？是不是出现的晚了一点啊。
而且不是平胸妹子的夹击妹抖我完全不能认可啊！”
神代白疯狂的吐槽着，这些正义的人总是姗姗来迟，罪犯都已经消灭了他们才来。
“你来晚了，不良已经被我们……”
然而他的话还没有说完就被这个正义的家伙给打断了。
只见面前这个脸型和声音都酷似第四代火影的家伙说道，“不放开他们吗？”
？？？
这话说的神代白三人直接懵逼了，互相看了看彼此，这是在说他们？
“喂喂，神代，这不会是某高中的吧……”
“不是，我记忆中没有这个人，有可能是这两个不良的帮凶！”
“既然这样的话我明白了！”
听到这话伊织明白了，直接站了出来，一脸嚣张的说道，“不放又怎么样？我们只是拿该拿的东西而已！”
那表情简直比不良还要不良，神代白和耕平看完之后都给他竖了一个大拇指。
“这样嘛，该拿的东西啊。”
看着伊织这嚣张的表情，男子不仅没有害怕，反而笑了。
接下来
神代白他们就看到了需要他们用一生去治愈的画面！
只见男子双手合十，手臂以及背部的肌肉隆起，下一瞬间……
砰！
男子的上衣破碎露出了精壮的身躯还有那黑色蕾丝的bra？！
这极其富有个性的衣装把三人直接都看呆了，眼神隆起，震惊的连话都说不出来。
然而这一幕在男子眼中变成了自己给的还不够，随后自信的笑了笑。
“怎么？还不够吗，贪婪的家伙们。”
随后男子双手向后摆，紧接着一用力！
那黑色蕾丝的bra直接被弹射到了伊织的眼睛上了。
感受着一片漆黑的视线，伊织现在心里只有一个想法。
这个眼睛……
不能要了！
不对！
不止这个眼睛，这个脸也不能要了，干脆直接换一个头吧！
看着不为所动的三人，男子眼神中满是赞赏，忍不住夸奖道，“真能干啊，贪婪的家伙们！”
╭?(￣▽￣)╭?
硬了！
神代白手中的「不屈银龙之枪」硬了！
(▼皿▼＃)
就在他准备冲上去和这个变态决一死战的时候，男子再一次发话了。
“我知道你们这群人都是因为缺少爱才做这种事的，这样的话，就让我来温暖你们吧！”
在神代白还没有反应过来的时候，男子双手抱头，膝盖微微的弯曲，然后……
开始了自己的顶胯动作！
那频率仿佛安装了电动小马达一样，已经变成了神代白都比不上的那种！
不对！
这不是最重要的！
最重要的是这个变态保持着顶胯运动在不断的像他们靠近！
“yahoo！我来拥抱你们了！”
看着这一幕，神代白三人组加上不良二人组都害怕极了。
“救命啊！！！”
“你这个变态不要过来啊！！！”
这一刻
神代白宁愿被某高中的禽兽找到。
以前怎么没发现东京满地都是变态啊！！！
第二百十二章在东京可不允许随便脱衣服啊～
嘀～嘀～
随着变态男被押送上了警车，神代白三人露出了如释负重的表情。
就在变态男到达不久，警察也到了，直接把正在“yahoo”的变态男给抓走了。
看到警察的那一刻神代白差点都哭出来了，自己这东京之旅实在是太刺激了啊。
如果不是警察来的及时的话，估计今天得东京湾就会多一个变态的尸体吧，伊豆大学会少了三个大学生，社会上也会多三个逃犯。
当然了，也不是绝对了，如果没有被发现，那他们还是可以继续倈当他们的大学生的～
现在虽然变态男的问题解决了，但是心灵的伤还需要歌舞伎厅中的小姐姐们来治愈啊！
看着手上不良送来的10w日元，三人的脸上露出了猥琐的笑容，接下来就应该他们来展示一下电动小马达了吧。
就在三人不断幻想的时候，一道非常不爽的声音打断了他们。
“喂，你们三个小鬼傻笑什么呢，是想要去警察局喝茶吗？”
！！！
“不想不想。”
“我们还有其他的事情。”
“警察叔叔你辛苦了，有时间我一定去照顾你店里面的生意！”
三人疯狂的摇头，开玩笑，他们还不想去体验一下猪排饭，他们要去吃大餐！
“嗯？我的店？小鬼你是不是知道了什么？”
听到神代白的话，警察凑到了他的面前仔细的打量着，只有很少的人才知道他开了一家店啊。
看着面前这个黑色带绿高光直发，v型刘海的警察，神代白的嘴角抽了抽，早知道他就不说话了，一嘴快直接把最想说的给说出来了！
没错！
面前这位警察正是三十四爱情旅馆的老板，土方十四郎。
嗯，那个混蛋银发卷毛的cp。
(；?＿?)
神代白心虚的移开目光说道，“咳咳，有幸听过你的大名，然后也住过你家的旅馆……联想到了……”
“就是这样吗？”
十四有点狐疑的看着这个眯眯眼，这个小鬼怎么看也不像好人啊，真想把他一起带回去啊，可是没有证据。
“嘁，安分一点吧，小鬼。”
警告的撇了一眼后，十四就朝着警车方向走去。
看着警车的方向，神代白突然想到了什么，眼睛一亮！
“那个土方先生，那个方向的话好像有很多年轻人拿着危险的武器呢，建议好好巡查一下！”
！！！
伊织和耕平两人看着神代白指的方向后默默地给他竖了一个大拇指。
不愧是人渣啊，借刀杀人用的相当的妙啊。
那个方向正是他们之前逃难的方向～
“别命令警察啊小鬼！不过我们会去看的！”
土方回头怒吼了一句之后直接钻进了警车之中，朝着神代白手指的方向开去。
三人沉默的看着这一幕，突然感觉有点可爱是怎么回事？
“那个警察……”
“是个傲娇吧。”
“你们两个不要揭穿他啊（λ?_??）”
对于十四的警察职业操守神代白还是非常信任的，这样的话应该能够阻挡那群家伙一段时间了吧。
“那么我们接下来就……等等你们哪来的酒啊？！”
看着两个小伙伴手中的啤酒，神代白被吓了一跳，警察刚走就直接开酒庆祝？
不知道的还以为你们两个刚刚被放出来一样。
“刚刚从两个不良身上搜出来的，真是的，高中生怎么能喝酒呢。”
“我们只能勉为其难的帮他们处理了，可惜只有两瓶，神代你没有这个福分了～”
两人一脸的无辜加戏谑，很显然这两个家伙就是故意的。
没有什么能比在炎炎夏日的时候来上一瓶啤酒更美妙的事情了。
！！！
“你们两个混蛋还没有从刚刚的事情中汲取教训吗？！”
神代白恨铁不成钢的看着两人，直接把他们手中的酒瓶给夺了过来。
“哈？教训？”
“什么教训，刚刚应该正面迎接小马达？”
两人茫然，显然不知道有什么教训可以汲取，他们又不可能那么的变态在大街上直接变成小马达。
“刚刚那个变态男是怎么被抓走的？”
“这还用问吗？当然是变态啊，那种变态就应该送去美国的监狱改造一下。”
伊织毫无犹豫的说了出来，想到这里他又不想要自己的眼睛了……
(???)
“那你觉得你们两个现在和那个变态差在哪？”
在神代白的提醒下，两人看了看对方，然后发现……
“你怎么没有穿衣服？！”x2
在不知不觉中两人进入了喝酒的半裸状态，只剩下一条裤衩了！
不仅如此，他们还看到有人正在拍照和打电话……
看到这一幕，相信任何正常人都应该羞耻的没脸见人了。
但是对于伊织和耕平两人来说，这只是生活的常态啊～
“北原，这样一看的话东京和伊豆确实有很多不一样啊。”
“确实啊，起码在伊豆的时候没有这么多人围观啊（原因是大家已经习惯了），不过也能理解，毕竟东京是一个大城市，你说他们打电话的是打给谁呢？”
“不知道，不过最大的可能应该是打给刚刚走的警察吧……”
耕平的声音越来越小，随后两人从对方的眼中看到了惊恐！
卧槽
这和刚刚那个变态好像差不多了啊！
“怎么办，神代！”
两人看向了之前神代白所在的位置，然而那里已经变成了一位吃瓜群众～
就在他们以为神代已经抛弃他们两个的时候，旁边传来了喇叭声。
嘀嘀！
神代白正坐在一辆出租车上对他们两个招手，“别呆着了，快点穿衣服过来啊，再不过来的话就等着去警察局吃猪排饭吧！”
两人这才反应过来，直接抱着自己的衣服冲上了出租车。
那凶猛的样子，要不是神代白拦住的话，估计司机已经一脚油门冲出去了！
“小兄弟，你没有给我说你等的兄弟是两个变态啊！”
“师傅，别废话了，放心吧，这只是一个意外，他们平时的话还是会穿着衣服的！”
“可是……刚刚那个金头发的已经把前面那个黑头发的裤衩也拽下来了。”
“……”
神代白沉默了，默默的拿出了几张福泽。
“师傅，我加钱。”
“好嘞～尊敬的乘客你说怎么来就怎么来～”
(?￥?￥?)
第二百十三章歌舞伎町
新宿东口
运用了钞能力的神代白成功带着自己的两个小伙伴来到了被称作“霓虹第一欢乐街”的歌舞伎町一番街！
看着面前有着各种凉快大胆美女照片的招牌，三个人露出了懂王的微笑。
???????‵?
大步走向了那传说中的新世界～
“所以神代，我们现在应该去哪里呢？”
伊织看着面前的一块招牌一本正经的问道，如果不是那鲜红的鼻血，别人看表情可能真的以为这是一个非常正直的人了。
(???)
“你这个家伙能不能别盯着海报的大欧派看了，放弃的，你的五万日元还接触不到这个，能不能学习一下耕平。”
神代白扶额，突然觉得带这个处男来这里有点太丢脸了啊，虽然因为白天的缘故，这里并没有多少人。
不过为什么那些大叔的眼神中透露着鄙夷啊，你们这群逛窑子的有什么资格鄙视他啊！
哎，还是耕平让人省心啊，果然二次元死宅什么的最好了。
“哦？你是指那个已经快要被忽悠进店里面的笨蛋吗？”
“嗯？什么意思？”
神代白迷茫的朝着伊织手指的方向看去，只见那原本被他给予厚望的耕平此时正一脸呆滞的跟着一个穿着奶牛装的大姐姐走呢～
！！！
真大啊！
那个大姐姐穿着这个毫无违和感诶。
不对，现在不是想这个的时候吧。
神代白直接冲了过来把陷入了迷途的耕平给拉了回来。
过程十分的险恶，差一点就被奶牛姐姐完成双杀了！
看着同样流鼻血的耕平，神代白有点恨铁不成钢的说道，“你不是对三次元女生都没有兴趣的嘛，怎么差一点就被拉过去毕业了啊。”
“主要是……”
耕佇平捂着自己的鼻子，目光忍不住朝着那家店瞟过去，“那家店太不一样了！”
神代白看了过去，奶牛姐姐还给他抛了一个媚眼，而她身后的招牌是……
“异种族评鉴店(*￣3￣)╭?”
“……”
这一刻别说是耕平了，神代白都有一种想要去一探究竟的想法，这个店简直太有吸引力了！
而且这间店也太尽职了吧，大白天的就开始营业，这不是勾引人犯罪嘛。
等等，好像这玩意在霓虹是合法的吧。
在经过一番激烈的思想斗争之后，神代白还是毅然决然的放弃了去逛一逛的想法，毕竟现在的危机还没有解除！
看着如同好奇宝宝的两人，他严肃的说道，“你们两个要记着我们来这里的目的啊，当然你们要是想要沦落到依靠歌舞伎町毕业的地步的话，我也没有意见。”
！
听到神代白的话之后两人清醒了过来，要知道在霓虹通过这种方式伪毕业的话是会被别人看不起的啊。
这也是为什么山本哪怕再艰难也还是没有用这个方式毕业的原因。
虽然神代白觉得他用不用这个方式都没有啥差别，倒不如说，他除了这种方式难道还有别的方式可以毕业？
“那我们不会就一直呆在街上吧？”
“那我宁愿出去和他们决一死战！”
伊织的眼神中充满了欲望，他可以做到不破戒，但是你不能让他见识都没有办法见识吧！
来到传说中的歌舞伎町一番街之后一直在外面游荡？
这是什么大冤种啊！
“当然不可能啊！”
神代白白了伊织一眼，“这样的话也还是容易暴露的。”
(′｀;)？
伊织和耕平呆了呆，随后反应过来怒吼着，“你不是那群禽兽永远不会找到这里吗？”
“为什么措辞又改变了啊！”
面对愤怒的两人，神代白无奈的摊了摊手，“拜托，这里可是歌舞伎町一番街诶，而且一年级生和我又没有仇，来来往往的那么多人，谁知道有没有某高中的。
你们看，那里就有一个来毕业的。”
两人顺着神代白手指的方向看去，只见一个穿着嘻哈青涩的少年一脸羞涩的从一家店里走了出来，眼神东张西望的一看就是害怕碰到认识的人。
不仅如此，眼神中那无法掩饰的舒坦和放松也代表着少年刚刚完成了一件大事！
他
已经变成大人了！
“这个混蛋啊！！！”
“曝光，必须要曝光他啊！”
少年这幅模样让笨蛋二人组看的羡慕不已，眼神中全是嫉妒，凭什么他就能毕业，他们见都没有见识过！
“哈～省省吧你们两个，我不知道他会不会被曝光，不过你们两个去了的话一定会被曝光的（λ?_??）
怎么样？要不要去体验一下？”
神代白从屁股后面拿出了自己的宝贝相机，一脸戏谑的看着两人。
两人看着神代白一脸的愤怒，你都这个样子了他们还怎么去啊！
“哎……那你说吧，我们该去嘛？”
伊织放弃了，整个人如同打了霜的茄子一样。
“哼哼，跟我走吧，我知道一个地方他们是绝对不会光顾的！”
看着两人没有动作，神代白失望的收起了相机，他还以为这次又能敲诈了呢。
毁灭了两人世俗的欲望之后，三人的速度加快了不少。
看着如同回家了一般的神代白，跟在身后的伊织和耕平疑惑的看着他。
如果他们没有记错的话，某人好像说过他没有来过歌舞伎町吧？
“你这个家伙怎么对路线这么熟悉啊。”
“不是没有来过吗？”
两人的目光怀疑的看着神代白，眼神中充满了算计。
标题他们都想好了！
「一年级人气新生神代白毕业的地方竟然是……」
(▼皿▼＃)
聪明的神代白一眼就看穿了两人的阴谋，“我说的明明是我不需要来歌舞伎町好不好，不需要不代表没有来过，难道你们忘记我做过牛郎？”
“……”
两人沉默了，好像之前这个家伙确实说过自己当过牛郎来着。
只能说这个家伙的兼职经历太过于离谱了，还有某高中真是一个神奇的高中啊。
“所以我们现在是去你打工的牛郎店？”
“不会是让我们去体验当牛郎的生活吧？”
听到这神代白眼神一闪，有点意动了，“其实也不是不可以，我和耕平的话能当个人气牛郎，北原你可以去应聘服务员。”
“(?°?д°?)你这个家伙是不是有点太不礼貌了啊！”
“嘛，这我倒觉得神代说的是事实啊，毕竟北原你过于平凡了啊～”
耕平看着伊织的那张脸露出了嘲讽的笑容，有些东西啊，天生注定～
“突然有种想要和你们同归于尽的冲动啊，混蛋们。”
伊织额头冒着青筋，他实在想不明白为什么老天爷会被这么好的皮囊给一个人渣和一个恶心宅！
“行了行了，不要在意这些细节，为了补偿你等会让你体验一下她们的服务行了吧。”
！！！
听到这话原本生气的伊织瞬间露出了笑容，不过常年被坑的经验让他有了一丝警觉。
怀疑的看着神代白，“你这个家伙不会故意让我体验服务然后拍照发到伊豆大学的论坛里吧？”
(；?＿?)
神代白心虚的移开了目光，“那啥……怎么可能呢，我是那种人嘛。”
“你就是！”x2
“……”
看着两人毫不犹豫且坚定的说出这个答案，神代白不由的有点伤心。
哎
这么久的兄弟情义啊～
“行吧行吧，我发誓绝对不会发到伊豆大学的论坛里行了吧。”
无奈的神代白只能举起自己的四根手指发誓，有点搞不懂人们为什么会信发誓这一招，不知道作为渣男这种东西张口就来嘛。
然而伊织可没有想这么多，看到神代白发誓之后整个人都兴奋起来了。
“快快，快点吧，我已经迫不及待了，还有多久！”
(???)
“别跑了，已经到地方了。”
闻言伊织停下了脚步，看向了身前那粉色的店。
「吉原之屋(?′3`)?」
第二百十四章吉原之屋～
“吉原之屋？好奇怪的名字啊，吉原不是江户时代的吗？”
耕平疑惑的看着店招牌，他还以为应该是「爱之屋」之类更贴合主题的呢。
“你还知道吉原？我还以为你这个学渣对历史没有什么兴趣呢。”
神代白有点惊讶，要是伊织的话他到不怎么惊讶，毕竟老涩批了，但是耕平不是对三次元的女生没有感觉吗？
“别把我想的和白痴一样好不好，拉拉子里面可是提到过吉原的！”
“……”
看着他骄傲的表情，神代白突然有点好奇拉拉子到底是一部怎么样的动漫了，有必要回去补一下番了。
“别管这些了，我们快点进去吧！”
伊织直接大步走了进去，他已经迫不及待的想要见识一下新世界了！
看着伊织的背影神代白叹了一口气，希望他等会还笑的出来。
这个地方他没有来过，只是听当时一起当牛郎的前辈说过。
被前辈们称之为永远不会踏入的存在，具体什么情况等伊织体验的时候就知道了～
“所以里面有妹妹或者cos吗？”
耕平询问着神代白，如果有的话他也想体验体验。
神代白歪头想了想，“和服算吗？”
“你觉得呢……”
“那就没有！”
“这样嘛。”
耕平点了点头，朝着里面走去，虽然没有妹妹和cos这两个选择，但是在对于坑伊织这件事上，他还是非常相信神代白的。
他准备进去看看热闹。
那个可怜的笨蛋也不想想看，要是真的有大美女或者他想的那种的话，神代那个人渣会让他去体验？
顶多给他一个守门的职位还差不多！
两人走进去后发现此时的伊织正呆呆的现在门口，而他的前方站着一个身穿和服面容精致的短发御姐！
冷艳的仿佛不像是霓虹女孩，眼睛的下方还有一道细小的伤痕。
不过这伤痕完全没有影响到面前这位御姐的颜值，反而给她增加了一丝英气！
可以说是完全长在神代白的审美上了，不过现在神代白的表情却是……
Σ(っ°Д°;)っ
月咏？！！
神代白有点不敢相信的看着面前这位短发月咏小姐，真的就是银魂人物大穿越呗？！
难道这里真的是吉原？前辈们不会是骗他的吧？
因为前辈们的话，他可是一直没有踏足过这个地方啊，不会翻车了吧……
一想到伊织有可能体验到正常的服务他就心痛啊！
“来客人了啊，你们是来体验的？”
月咏拿着烟斗眼神有点怪异的看着面前三个年轻人，她这家店接过很多的客人，但基本上都是那种想要奋斗的大叔或者被押送过来的色狼。
像三个年轻人一起来这种情况她着实没有见过。
“那啥……姐姐，其实我们是来躲一下的，呆一段时间就走，不用管我们。”
神代白发动了交涉技能，在还没有弄清楚的情况下，还是不能这么草率的让自己的小伙伴去体验啊。
“躲一下？”
月咏歪头
她从业这么多年了，还是第一次听到这么离谱的要求，这三个少年知不知道这里到底是什么地方啊，这里可是歌舞伎町一番街啊！
“这可能……”
要是换成别人月咏可能直接拒绝了，但是看着神代白那可怜的模样，她有点心软了，想起了曾经的一个故人。
就在月咏小姐陷入犹豫的时候，一道声音解救了她。
“不行！”
伊织直接锁住了神代白的脖子说道，“说好的让我体验一下新世界的服务呢，反正这里也不会做最后一步吧，让我体验体验！”
“(′?`)知……知道了，你先松开我一下。”
因为命运的咽喉被掐住了，没有办法的神代白只能先选择了妥协。
不过解脱之后的神代白还是把月咏小姐拉到了一旁悄咪咪的询问道，“那个姐姐，这里的服务应该是我想的那种吧？”
月咏一头雾水的看着面前这个帅气男孩，“你想的是哪种？”
“就是那种啊！”
看着一脸急切的神代白，月咏又看了看旁边一脸猥琐样的伊织。
她
好像明白了什么。
这两个小鬼不会把自己这家店当成歌舞伎町上其他的店那种吧？
说不定就是这样，刚刚这个男孩子说想要躲一躲一定是因为太羞涩了吧。
应该是第一次来这种地方，说不定还是一群处男。
只不过……
月咏用手抬起神代白的下巴，仔细看了看他的脸。
明明这么好看为佊什么要来这种地方呢，这不对啊，应该有很多女孩子喜欢才对。
就算没有女朋友的话也应该有女不良盯着他想要和他强行发生点啥关系吧。
这种颜值要是把第一次浪费在歌舞伎町这种地方的话真是可惜了。
而且自己这个地方的话，这三个小鬼注定要失望了。
“那个……姐姐，我知道我挺帅的，但是也不用看这么久吧，要是有需要的话，咱俩其实可以私下交流的。”
主要是现在旁边还有两个禽兽看着！
感受到自己身后那火热的视线，神代白的嘴角就不自觉的抽了抽。
真是两个碍事的家伙啊！
听到这话月咏才反应过来自己还掐着别人小男孩的脸呢，不过她也没有尴尬，十分自然的放下了手。
“挺好看的，做个手术换个女装就可以直接在歌舞伎町上班了，还有叫我月咏小姐就好。”
“……”
神代白原本的笑脸僵住了，感情你也是一个抖s吧！
你这更过分，直接让我特么去做手术，什么手术啊！！
“月咏小姐说笑了……”
“不是说笑，你真的挺适合的，还有就是我这里应该不是你想的那样。”
！！！
“这里难道不是斩断欲望的地方吗？那群金发混蛋竟然骗我！”
神代白眼中燃着怒火，脑海中已经浮现出了因为自己太帅前辈们故意不带自己去快乐的剧本了。
可恶，这样的话就不能让伊织体验了！
就在神代白思考些怎么才能换一个地方的时候，月咏语气怪异的说道，“你是想找斩断欲望的地方？”
“对啊，我听说这里是的，没想到被骗了！”
“……抱歉，是我之前理解错了，这里就是你想的那个地方。”
“……”
看着月咏小姐那平淡的目光，神代白张了张嘴不知道该说什么。
她之前到底理解成什么了？
不对
现在好像不应该和月咏交流了吧。
神代白直接转身朝着伊织露出了一个大大的笑脸。
“北原啊，没有问题，刚刚是我错了，为了补偿这次的消费我来买单！”
月咏小姐意味深长的看着神代白的背影，她好像知道为什么会有少年来她这里了。
真是青春啊～
不过她没有记错的话，她们这里是免费的来着……
第二百十五章伊织的成佛之旅～
“那么就是这里了，为了安全着想的话还请把绳子系上吧。”
既然已经决定接受服务，月咏小姐也没有拖沓，直接带着三人来到了接受服务的地方。
那是一个环形的传送带，看起来和工厂中用的那个一模一样，只不过这个传送带还用帘子遮挡住了中间的部分。
中间那部分正是这家店的服务所在！
不知道是不是太无聊，还是神代白偷偷塞的福泽原因，月咏小姐并没有拆穿那拙劣的谎言。
同时心里也非常好奇少年人接受了这项服务会怎么样。
而此时
伊织则一脸迷茫的坐在传送带上，身上已经被迫绑上了绳子。
而且在刚刚自己愣神的时候，他感觉自己还按了一个手印？
因倻为速度太快了，伊织也有点不确定有没有这回事。
“等等？！
为什么要绑起来啊，而且这为什么是一个传送带啊！”
被美色迷惑的伊织到现在坐在传送带上才逐渐清醒过来，这个服务和他想的完全不一样啊！
“嘛，北原，都说了是那种比较素的服务了，绑起来的话也是害怕你被内心的欲望支配，然后突然失控而已。”
神代白拍了拍伊织的胳膊，一副贴心大哥哥的模样～
“诶？这样吗？”
伊织表情呆呆的看向了月咏小姐，希望从她那里得到一个肯定的答案。
月咏小姐歪头，“emmm从某方面讲的话也确实是的了。”
内心的欲望嘛，害怕到逃跑也是内心欲望的一部分。
(?ˉ??ˉ??)
这样啊～
听到月咏小姐的肯定，伊织彻底的放下心来。
如果是这样的话那还是可以接受吧，不过……
“我对自己的控制力还是挺有自信的，完全不是问题！”
伊织一本正经的说道，主要是被绑着的话没办法近距离仔细的去观察，更没有办法去上手感受一下。
“不，我觉得不行，在歌舞伎町这种地方，最不能相信的就是一个处男说的话了。”
“你这个家伙是对我人格的蔑视啊！”
面对神代白的污蔑，伊织想要站起来愤起反驳。
可惜他忘记自己现在正被绑着呢，这个人直接趴在了传送带上。
恰好
这个时候月咏也直接拉下了开关～
轰隆隆
随着传送带的运动，伊织开始不断挣扎了起来。
“喂喂喂，等一下啊，等等，好歹让我换一个姿势啊，这个样子我很不舒服的，也没有办法好好的体验服务啊！”
看着伊织那如同毛毛虫一样蠕动的身躯，神代白沉默了两秒。
作为一个人，他身上还是仅存着一丝良心的。
就是这最后的一丝良心让他忍着冲动拒绝了伊织的请求。
并且眼神真挚的看着他，“相信我，北原，就这个样子吧，你之后会感谢我的！”
{{{?Д?"}}
也许是神代白的眼神太过于真挚，伊织不由自主的慌了起来，突然就有了不祥的预感。
“什么意思，神代你这个人渣什么意思啊，你不是说你里面是那种服务吗？”
神代白也没有想到这个笨蛋能这么的警觉，他还以为笨蛋会开开心心的进去呢。
哎
这样的话就难办了啊。
要知道折磨其实并不可怕，可怕的是明知道前方是折磨却怎么也躲不掉，毕竟毛毛虫这种生物怎么可能逃脱的了传送带呢（λ?_??）
眼看事情快要暴露了，神代白索性直接不装了，脸上露出了坏人的专属笑容。
“那种服务？到底是哪种服务啊～
既然被你发现那就没办法了，好好享受一下你的特殊服务吧！”
“你个混蛋！！！”
伊织一脸愤怒，这个时候他才知道自己被神代这个家伙给坑了。
悔啊！
太特么的后悔了！
他当时怎么会只要5w日元啊！
就特么的不应该有良心！！！
“人渣！你们这是滥用私刑啊！”
！！
“什么话，你这是说的什么话！”
有良好法律意识的神代白当然受不了这样的污蔑，直接拿出了一张纸条。
上面明确的写着北原伊织在「吉原之屋」的所有行为都是自愿的，并且还按了手印。
论严谨，神代白可是认真的啊～
看到这张纸，伊织整个脸色都不好了，他就知道刚刚自己一定按了什么！
“人渣，你等我出来和你决斗！”
然而面对伊织的怒吼，神代白只是掏了掏耳朵，一脸随意的和他告别。
如果不出意外的话，可能等他出来的时候已经忘记这件事了吧。
当然，如果没有忘记的话……
那就只能请可怜的发小再来一次咯～
“啊啊啊啊！！！”
“你们不要过来啊！”
“救命啊！”
随着传送带的运动，伊织的身体被那粉色遮挡的区域所吞没了，阵阵惨叫声传了出来。
那凄惨的呼喊听的耕平头皮发麻，他就知道神代白没有那么的好心。
服务？
怎么可能有什么好的服务啊！
看着那粉色的区域，耕平突然有点好奇了，询问道，“那里面到底是什么东西啊？”
“诶？耕平你也想去体验一下吗？我请客哦～”
(′-i_-｀)
“你这个家伙为什么会觉得我看到这样一副场景后还会想着自投罗网啊。”
“那你真是可惜了啊，话说月咏姐，我们偷偷的看看应该没有什么问题吧？”
耕平的话让神代白也心动了，他也非常好奇里面到底是怎么一副场景啊。
之前总是听前辈们提起过，但是都没有见识到真实的模样是怎么样的。
他之所以知道这个地方和这服务的效果，完全是因为他之前工作的前辈们啊。
听说在他还没有来之前就有一个前辈仗着自己好看，肆意的玩弄富婆们的感情。
在事情败露了之后，富婆们联手把他送到了这个地方。
据说……
那位前辈在体验了5次之后，从此就投入了大鸟转转俱乐部的怀抱之中。
神代白在思考等会要不要带伊织去大鸟转转俱乐部看看。
不过这样的话自己当情报贩子的事情就暴露了啊！
果然
还是循序渐进吧，有缘的话伊织自己就会踏入那个怀抱的～
想着伊织如果有一天真的进入了大鸟转转俱乐部的话，突然发现自己竟然有会员，表情一定会很精彩吧。
???????‵?
而月咏小姐这边
面对两个少年询问的目光，她抽了口烟思索了一下，自己这里好像也没有什么不可见的那东西，于是说道。
“想看就看吧，没有什么大不了的。”
只要看了不做噩梦就好……
得到了月咏小姐的允许后，神代白和耕平再也按耐不住心中的好奇。
两个少年如同偷窥女澡堂的变态大叔一样，微微的掀起粉色帘子的一角。
紧接着他们就看到了一幅毕生都难以忘记的画面。
只见传送在的两旁站满了穿着和服的老妪，纵横交错的皱纹以及那渗人的笑容，这让两人仿佛看得到地狱一般。
更可怕的是其中的一个老妪还发现了他们，眼神中透露着惊讶，还有着对美色的渴望，一脸笑容的对着他们勾了勾手指。
看见这幅场景，吓得两人直接松开了抓着帘子的手，瞬移到了月咏小姐的身后并在同一时间拿出了自己的手机。
动作整齐的仿佛军事化训练过一样。
看着相册中自己珍藏的各种泳装写真，神代白脸上的惊恐才慢慢的消失，只不过脸色依旧苍白。
耕平更是抱着自己的手机不断念叨着，“拉拉子，拉拉子，啊啊啊啊啊，我的眼睛啊！！！”
神太白痛苦的闭上眼睛，他现在非常理解跟平的感受，也终于知道那个前辈为什么投身于大鸟转转俱乐部的怀抱了。
这是什么人间疾苦啊！
看着那散发着黑漆的粉色区域，神代白内心第一次对伊织有了愧疚。
回去之后还是让他抵消一下5万日元的欠条吧……
“可怕太可怕了！这里不是！歌舞伎町吗？为什么会有这么恐怖的地方？！”
耕平不理解非常的不理解，这完全就是地狱啊！
涩情天堂为什么会有地狱存在啊！！！
这家店存在的意义是什么？！
看着怀疑人生的神代白和耕平，月咏小姐非常淡定的抽了一口烟，一副预料之中的样子。
作为这家店的主人，她太清楚这里面对于男人的杀伤力了，当然了，有些特殊爱好的客人排外。
毕竟世界上这么这么多人呢，总有一些奇奇怪怪的xp
隔壁的阿三哥早就已经……
咳咳
让我们把话题回归到「吉原之屋」上。
“既然我这家店能一直开下来，那么也就一定有它存在的意义了，你们难道没看到门口的提示吗？”
(′｀;)？
“提示？”
神代白和耕平对视着，两人都看到了对方眼中的迷茫。
他们进来的时候并没有看到什么提示，耕平完全是奔着看热闹的心理跟过来的，只不过这个热闹看的有点太吓人了啊，他都恨不得打死一分钟前那个好奇的自己。
现在他闭上眼睛都是那个老妪的笑容啊！！！
弄得他现在都没有办法直视和服了啊混蛋！
“嗯？没有吗？”
月咏的表情有点诧异，他记得他还把那个提示的板子做的挺大的呢。
“是那个东西吗？”
神代白手指了指角落里的一块板子，上面写着「精神阉割」几个大字以及一连串看不太清的小字。
“啊，就是这个，应该是早上太忙忘了放出去了。”
月咏露出了原来如此的表情，她就说怎么会有少年毫不知情，原来不仅仅是面前这个眯眯眼帅小伙的原因啊。
看着那块板子跟平的嘴角抽了抽，“突然有点可怜那个笨蛋了，所以这家店存在的意义到底是什么呀？”
耕平依旧迷茫，很难想象这家店竟然能在寸土寸金的歌舞伎町开下去，而且还是免费的。
呼～
听到这，月咏有点沉默，气氛开始伤感了起来。
“你们应该知道吧，这个行业可是非常艰辛的呀。”
看着有点感慨的月咏小姐，两人非常默契的摇了摇头，原谅他们是真的不知道这个行业艰难在什么地方啊！
(???)
两人整齐划一的动作让月咏的额头上冒着青筋，突然有种想打死两人的冲动。
“总得来说这个行业吃的是青春饭，而且竞争激烈，女人一旦老了的话，没有客人的她们就只能另谋生路了。”
听着月咏小姐的解释两人仿佛明白了什么。
“听着有点像程序员啊。”
“没错，不过大部分工科的话好像也是这样的。”
两人有些有些感慨，现在行业内卷已经扩展到特服服务行业了嘛，突然有点担心以后的工作问题啊。
旁边的月咏看着话题逐渐向着社会问题靠拢满脸的迷茫和不解。
(╬◣д◢)
这两个混蛋和自己说的是同一件事吗？！
察觉到一丝凉意的神代白立马捂住了耕平的嘴，他害怕再说下去的话，他们可能就要去和伊织作伴了。
月咏小姐狠狠地瞪了两人一眼说道，“这里就是为她们年老后能够正常生活提供的，这条街上工作的大多数女人都会缴纳一部分钱来保证这个地方正常的运转。
一般也就只有想要斩断欲望或者调戏女人被押送过来的人来。
像你们这种还是第一次见啊。”
“……”
听到月咏的解释，两人也终于知道这个地方存在的意义了，差不多算是养老保险？
现在这特殊行业的工作者待遇都这么好了嘛……
一时之间两人都不知道该说什么好了，不过起码他们来对地方了！
两人非常默契的点了点头，“那没错了，北原就需要这样的地方来洗涤一下自己的心灵。”
“相信这次体验之后他会变成一个正常人吧。”
月咏小姐沉默了，有这样的朋友真是可怜啊～
嘟嘟嘟～
刚好，两人在讨论伊织的时候，传送带的速度加快了起来，这也就意味着伊织很快就会出来了！
两人屏住呼吸，眼神死死的盯着出口。
神代白甚至还拿出了自己的宝贝相机，记录下伊织新生！
没有让两人等太久，一道闪着金光的人影就被传送了出来。
神代白和耕平纷纷瞪大了眼睛，就连月咏小姐也有点惊讶。
这是！
成佛了？！
第二百十六章女装只有0次和无数次！
噔噔噔噔噔??～
看着眼前这金色的佛像，神代白的脑海中不由得想起了那西天取经的主题曲。
只见那原本是趴着的伊织，此时正散发着金光盘腿坐在传送带上。
不仅身上的绳子没了，就连衣服也已经变成布条了……
“成佛了啊。”
“嗯，还是金色的呢。”
神代白和耕平走到了伊织的面前仔细的打量着。
这看起来能够值不少钱的样子啊。
可惜
“欧派是什么，为什么会有欧派，欧派为什么会有两个，欧派……”
只有不说话的时候才能卖得出去啊。
听着伊织的碎碎念，神代白有点好奇他到底在里面受到了怎么样非人的折磨。
想到刚刚那个大婶，他整个人都打了一个冷颤，欧派的话不会是……
想到一种可能的两人看伊织的眼神中透露着一丝的同情。
“太惨了。”
“实在是太惨了，这和禁止他喝酒的时候脱衣服是一个等级的惩罚了。”
月咏小姐看着两人的背影有点沉默，这两个家伙是不是忘记了是谁把那个少年给坑上去的啊。
而且喝酒脱衣服是什么鬼啊，是歌舞伎町新开的店吗？
不过竟然一次就成佛了，看来里面的那群大婶也是好久没有见过少年了啊，玩的有点太激烈了。
月咏觉得自己应该来一次员工培训了，万一以后再来少年的话这样可不行。
另一边
神代白在伊织的眼前挥了挥手，想要唤醒他，可惜完全没有反应呢，眼神都不聚焦了。
看着伊织这个样子神代白有点为难，转头询问耕平。
“有点麻烦了啊，这样的话就变成累赘了，你有什么好的办法吗？”
耕平思索了一下对着伊织说道，“外面有av女优正在进行粉丝感谢会！”
！！！
lsp之魂在耕平的呼唤下有了苏醒的痕迹，伊织的身体微微颤抖，思想正在剧烈的挣扎。
“哦哦哦！不愧是你啊耕平，这样的话再来一点猛料就可以把他给唤醒了！”
神代白表情有点惊讶，看着伊织的眼神中透露着佩服，没有想到地狱也没有办法熄灭他心中的lsp之魂啊！
就连旁边看戏的月咏都非常的惊讶，到底是年轻人啊。
“哼哼，毕竟是个头脑简单的单细胞生物啊。”耕平的表情嚣张，果然这种时候还是需要他睿智的大脑。
“就让我来唤醒他吧！那个av女优的欧派超级的大，有h！”
！！！
这一刻，伊织爆了，他那原本在临界点的lsp之魂在听到欧派这两个字的时候彻底死去了，脑海中全是下垂……
“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
金色的佛像变成了恶鬼，在传送带上疯狂的翻滚着。
翻着翻着还又翻进去粉色区域了～
“啊啊啊啊啊！！！”
伊织的惨叫让两人沉默了。
神代白的嘴角抽了抽，有点怀疑的看着耕平，“你这个家伙是故意的吧。”
这完全就是在别人伤疤快好的时候一把给撕掉了啊，甚至还去上面撒盐！
(′-i_-｀)
“咳咳，这其实是一个意外来着……”
耕平表情有点不自然，谁知道这个欧派星人现在连欧派都听不得了啊。
“嘛，让他休息一下就好了，这种还是挺正常的。”
实在看不下去的月咏小姐把伊织给捞了出来，并贴心的给他披了一个毯子放在角落里，再让他的两个小伙伴折腾下去的话，可能这个孩子就有心理阴影了吧。
“所以我们现在是要一直待在这里吗？”
耕平问着神代白，他有一点无聊了，而且看到刚刚的那副场景，他总是害怕粉色区域的欧巴桑们跑出来。
“没办法啊，这个地方是最安全的，在这待着也……”
嘟嘟嘟～
神代白话都还没有说话就被自己的手机铃声给打断了。
拿起来一看，发现是奈奈华姐打过来的。
「摩西摩西，小白工作怎么样了？」
不知道为什么，听着耳边那温柔的声音，神代白突然有一种想要流泪的冲动啊。
(*?????)
要是早知道这样的话，他还不如和奈奈华姐一起行动呢。
「小白？」
疑惑的声音从手机里传出伾，神代白这才发现自己激动的都忘记说话了。
“在呢，我这边工作的话已经忙完了，奈奈华姐你那边也结束了吗？”
「嗯嗯，非常的顺利呢，既然这样的话那我们就汇合吧，正好伊织他们也一起过来了。
对了，听小千说伊织和耕平他们去找你了，小白你遇到了吗？」
神代白的目光看向了在一旁愉快玩耍的两人（耕平逗伊织）
“姑且算是遇到了吧……”
「(′｀;)？」
「这样的话，那我在某高中的门口等你们哦。」
Σ(っ°Д°;)っ
“等下啊奈奈华姐，我们……”
嘟嘟嘟～
回应神代白的是一段忙音，那边已经挂电话了。
“……”
某高中门口，这真的不是去自投罗网吗？
不过也不一定吧，俗话说最危险的地方就是最安全的地方。
而且今天可是周末啊，怎么还会有学生在校园里啊！
想到这，神代白才稍微冷静了一下，可是一直这样的话也不是个事。
就算碰头的话也只是从3个人的逃亡变成6个人的逃亡罢了，得找一个一劳永逸的办法！
嘟嘟嘟～
就在他思考着怎么一劳永逸的时候，电话的铃声再次响了起来。
这次是千纱……
「神代，伊织和今村和你在一起吗，我打伊织的电话他没有接。」
神代白看了看角落里那已经自闭的身影说道，“在一起的吧，反正肉体是在我旁边，至于灵魂……”
他也不知道这个白痴的灵魂还在不在了。
「(′｀;)？」
在东京另一边的千纱歪头，肉体和灵魂这种东西还是可以分开的吗？
算了，不管了，这三个笨蛋总是能弄一点骚操作过来。
「你们在哪呢，姐姐刚刚打电话让我们去某高中集合，我和爱菜不知道地方。
我们可以一起过去吧。」
(；?＿?)
“这……可能不太方便啊。”
神代白额头出现冷汗，他要怎么说，说他们为了躲避追杀跑到了歌舞伎町来，然后在一家名叫「吉原之屋」的店里给伊织洗涤灵魂？
这个剧情要不是自己是参与者，他自己都不相信啊！
“啊啊啊啊啊！！欧派，不要欧派！”
恰好这个时候伊织的开始新一轮哀嚎了，听到伊织声音的千纱瞬间感觉有点不对劲，眼神一凌，「你们到底在什么地方。」
“在……在男人成长的地方，就这样先挂了千纱，一起就不一起了，我们到时候某高中的门口集合！”
「等等！什么叫男人成长的地方啊，你们到底去干嘛了？！」
耳边响起了爱菜的声音。
不过
神代白并没有理会爱菜，直接挂掉了电话。
呼
果然挂别人电话是一件非常爽的事情啊～
“妆尸兽打过来的？”
耕平捂着伊织的嘴巴走了过来，他刚刚听到了妆尸兽的声音。
“嗯，姑且算是两个人一起吧，我们等会去某高中集合。”
Σ(っ°Д°;)っ
“那不是去自投罗网吗？”
耕平脸色有点苍白，他现在不太想听到某高中这三个字。
话说自己到底干了点啥会被追杀啊，他就只是想要去逛逛女仆咖啡厅和秋叶原！
“放心吧，暂时不会，有哪个学生会周末在学校啊，而且我已经想到了一个一劳永逸的办法了！”
看着月咏小姐身上的和服，神代白眼神中闪过一丝狠色。
“那么现在最重要的就应该是把这个笨蛋叫起来了。”
东京的另一边
妆尸兽整个人都变成了灰白色。
男人成长的地方，东京
这两个词连起来就是歌舞伎町吧！
绝对是歌舞伎町吧，那三个混蛋一定在里面！
想到伊织现在正可能和一个服务行业的女子你侬我侬，爱菜想死的心都有了！
“千纱……”
爱菜泪眼婆娑的看着千纱，企图在这里获得安慰。
她也确实得到了她想要的。
千纱把某高中的论坛翻了出来说道，“应该不是你想的那样，毕竟是在逃亡，只不过躲在歌舞伎町的可能性很大。
要不我们还是先去姐姐那里吧，等他们过来了再问问他们。”
“真的吗？他们没有去那些奇奇怪怪的店？！”
爱菜的眼睛一下就亮了起来，显然压根没有听千纱后面的那句话。
“大概吧……”
看着激动的爱菜，她的有种有一种不祥的预感。
下一秒，她不祥的预感灵验了！
爱菜拉着她的手腕就朝着地铁的方向跑去，“不行，还是不放心，我们去歌舞伎町那边堵住他们！”
（＞д＜）
千纱痛苦的闭上眼睛，她更想去和姐姐团聚啊！
「吉原之屋」
耕平子，神代子以及伊织子再次出现！
看着镜子中完美的自己，神代子满意的点了点头，现在他完全就是一副昭和美人的形象啊，不可能有人怀疑他是一个男孩子！
除了自己这个眯眯眼有点暴露之外，其他的简直完美无缺！
到时候只要墨镜一带，他就可以继续他的东京之旅了。
就是和服配墨镜什么的有点怪怪的，到时候还要去服装店看看有没有适合的衣服。
“这样真的可以吗？”
神代子的身旁，一个穿着橘色和服的冷艳美人说道。
这正是耕平子！
不同于女仆，耕平穿上和服之后多了一丝冷艳的气息，可以说也是非常的完美了。
两人都是属于那种美型的角色，女装之后看起来不仅不突兀，更是秒杀了一大堆女性。
反正神代白觉得，不论是女装还是男装，他都是pab的颜值巅峰！
看着耕平子眼中的担忧，神代子拍了拍自己平坦的胸部，“放心吧耕平子，可不要小看亚洲邪术啊，咱们现在在别人眼中就是非常正点的美女！”
旁边的月咏小姐也点了点头，她之前果然没有看错，神代白穿上女装之后相当的完美啊。
现在他与花魁之间只差一场手术了！
听到神代子的话，耕平眼中依旧充满着担忧，他是会化妆的，当然知道现在的他和神代基本没有暴露的可能。
只是
他的目光看向了伊织子……
不对！
不能叫伊织子！
现在的伊织完全就是妆尸兽啊！
和妆尸兽一个妆容！
(′-i_-｀)
“这个我真的尽力了……”
因为伊织的男性面孔太过于明显，光是化女妆的话还是有一定风险的。
至于当时在咖啡厅为什么没有被认出来……
也不想想当时去咖啡厅的都是些什么人！
山本那个家伙可是妆尸兽都敢上去碰一碰的人物啊！
为了防止暴露，神代白一不做二不休直接偷学了妆尸兽的手法。
那感觉就像是在刷大白一样～
起码现在没人能认出来伊织了，千纱也不行！
“那也只能暂时这个样子了，不过我们应该怎么唤醒这个混蛋呢？”
看着依旧活在自己世界的北原，耕平有点头疼，他尝试了很多的办法，无一例外都失败了。
事实证明这里的服务还是相当的给力啊，他觉得北原这个笨蛋可能需要缓一段时间了。
“这个好办，直接用秘密武器就好了。”
说着神代白就直接从屁股后面拿出了一罐啤酒……
{?Д?"}
第一次看到这操作的月咏惊呆了，不敢相信的看着神代白的屁股。
众所周知，和服的屁股位置是没有兜的，那也这罐啤酒……
细思极恐啊！
还有为什么你会随身携带啤酒啊！
而且区区一罐啤酒有什么用啊！
月咏感觉今天下午的经历比她这一年都要丰富。
耕平则露出了恍然大悟的表情，“明白了！”
？？？
你明白什么了啊？！
月咏小姐在心里疯狂的吐槽，好好的一个冷艳美人都被这三个家伙玩成无情的吐槽机器了。
然而接下来的操作更是惊讶了她一百年。
只见耕平子突然变成了巨人的画风，大喊着，“北原起来开始酒会了！”
噗呲～
麦芽的香气～
！
这一刻，伊织那原本无神的瞳孔再次恢复了神采！
第二百十七章不要过来啊！
歌舞伎町的大街上
一个妆尸兽正抓着两个‘美人’的衣领疯狂的咆哮着。
“你们两个混蛋，人渣，看看你们都干了什么好事！”
伊织子双目赤红，被啤酒唤醒的他想起自己的遭遇后恨不得直接给两人来一次同归于尽。
关键时候还是神代白没收了他的手机才阻止了悲剧的发生。
(；?＿?)
“这不是你自己说的要体验一下服务嘛，我只是帮你圆梦而已，不关我的事啊。”
“我也是受害者，对于这件事我毫不知情！”
看着一脸无辜的两人，伊织子的表情扭曲，“这样说的话这一切都是因为我咎由自取？”
“嗯嗯，认识到错误就好。”
“下次一定要好好了解一下再进入啊。”
(╬◣д◢)
“你们两个混蛋也给我去体验一下啊！”
一佂想到自己在里面的遭遇，伊织整个人就恶心了起来。
他可能
最近几天都没有办法直视欧巴桑了，一想到那地狱的场景，他的瞳孔再次有了扩散的痕迹。
“好了好了，为了补偿你，晚上的话我带你去见识一下真正的服务吧，这次你选地方。”
看着伊织这副模样，神代白那仅存的良心有点隐隐作痛啊，他还是觉得补偿一下比较好。
见识一下嘛，反正他没准备付钱，到时候偷偷跑掉就好，自己还能白嫖一次！
完美！
（λ?_??）
可怜的伊织并不知道神代白已经在想着怎么算计他了。
不过经过这次事件，他也变的警惕了起来，一脸不信任的看着神代白。
“你说的真的？你说的服务是我想的那种涩情服务，而且是20多岁好看的那种？”
“当然了，我都说了这次你来做选择！”
然后你来付钱～
！！！
得到肯定答案的伊织眼中闪烁着精光，“不用等到晚上了，就现在吧！”
“诶？”
神代白有点诧异，“现在的话很多店都还没开门呢，而且要去和奈奈华姐鬼汇合了。”
“就是因为这样！”
伊织回过身，情绪激动的把住神代白的肩膀，“绝对不能让奈奈华姐知道我来歌舞伎町这件事，不然的话我在她心里的形象一下就没有了！
所以，我们要现在就把事情给办了，你明白吗！”
神代白用一种看人渣的眼神看着他那张被刷的煞白的脸，这个家伙是一点自知之明都没有吗，他怎么会觉得自己在奈奈华姐心中是一个好形象的啊！
果然自己才是这个小团体中最正直，品德最高尚的人啊。
无奈，心里有愧的他只能依着北原了。
看着那步伐轻快，周围仿佛盛开了鲜花的背影，神代白和耕平小声的讨论着。
“真是可怕啊，经历了那样的地狱之后竟然还对女人感兴趣，而且缓过来的速度也太快了一点。”
“没办法，这个笨蛋的性欲实在太强烈了，这趟地狱走的有点鸡肋啊。”
“抱歉……是我低估他了！”
“你那还有没有这种店可以推荐？”
“emmmm事到如今可能只能去大鸟转转俱乐部了。”
“大鸟转转俱乐部？”
“没错！就是大鸟转转俱乐部……等等！”
这好像不是耕平的声音！
神代白惊恐的抬起头，发现伊织正站在自己面前一脸微笑的看着自己。
“原来如此啊，这里还有大鸟转转俱乐部呢～”
看着那让人恐惧的微笑，神代白额头冷汗直冒，“咳咳，那啥，北原啊，我说的大鸟转转俱乐部其实就是字面上的意思，一群大鸟组建的俱乐部，经常会有富婆去选人的那种……”
“是嘛是嘛。”
伊织微笑着不断点头，不过眼中全是冷意，直接掐住了神代白的脖子。
“你这个家伙到现在还在骗人啊，真应该把你直接送到那个俱乐部去！快走，我们就去那么异种族旁边那个！”
识破诡计的伊织一手托着一个朝着之前他们看到的那个奶牛大姐姐店那边走去。
在来的时候他看了看，奶牛大姐姐旁边那家店的名字叫「假小子之屋」
想来应该是一群平胸组成的店吧。
之前伊织还在疑惑为什么这样的店能开在奶牛小姐姐的旁边，也太不知量力了一点。
现在他明白了……
抱歉，他现在真的不太想看到欧派，他可能需要几天的时间来缓一缓了。
可恶的神代啊！！！
要不是不知道大鸟转转俱乐部的位置，伊织真的想把神代白丢到里面去让里面的大兄弟乐呵乐呵！
“到了！就是这个地方，这将是我迈向成人的一大步！”
伊织意气风发的来到了「假小子之屋」不远处，一想到这是神代请客他整个人都非常的亢奋！
神代白抬头看了看这家店，这好像是一家新店，看起来挺不错的，照片上的女孩都是那种短发英姿飒爽的感觉。
其中有一个长的还挺像椎名老师，就是看起来欧派小了一点。
不过……
这家店好像不是很正经的样子，神代白眼中怀疑伊织要是进去了就真的有可能直接毕业了。
他不确定的看着伊织，“嘛，北原你是不打算直接在歌舞伎町毕业的对吧。”
“当然！我只是来长长见识的！”
“方便问问是怎么长见识吗？”
“这个……”
神代白的问题让伊织难得脸红了一下，平时没什么，但是一想到这是自己不久之后要做的事情就激动啊。
他只能小声的嘟囔着，“当然是近距离的研究男女生有什么不同……”
(′-i_-｀)
神代白无语的看着他，都走到别人楼下了你在这里装什么纯洁啊！
而且
“研究男女不同的话，你为什么要选择这家店……去掉欧派的话你还有什么可以看的吗？”
轰隆！
这句话成功的点醒了伊织，他有点机械的看着那个招牌。
对啊，他是来长见识的。
但是他选择的是一个平胸的店……也就是说，和自己其实没有太大的区别？！
真的要见识的话当然是要欧派大一点的啦。
他看向了一旁的「异种族」
(*?????)
还是没有办法直视啊！
这一刻，伊织感觉整个世界都是灰色的。
然而他并不知道，这只是开始～
第二百十八章齐聚的五人
“看起来好像死掉了啊。”
“毕竟是没有用的杂鱼嘛，等会直接扔进不可回收垃圾那边就好了。”
听着自己两个小伙伴的议论，愤怒的伊织直接从灰白色变了回来。
(╬◣д◢)
“你们两个混蛋说什么呢，走！今天我必须要上去！”
他想明白了，哪怕是平胸也是可以见识到其他的，而且一个美少女在他面前赤裸呢，这种已经很让人兴奋了！
差点被神代这个人渣给带到沟里面去了，今天他就必须坑神代一次！
说完他就拉着两人准备一起踏入新世界了。
然而，一道熟悉的声音让他止住了脚步。
“诶？神代？”
妆尸兽的声音！！！
不对，妆尸兽怎么可能在歌舞伎町这种地方啊，应该是神代某个声音很像妆尸兽的前女友吧！
伊织用余光瞟了一眼。
然后
为什么真的是妆尸兽啊，而且旁边还跟着千纱！！！
来不及细想她们为什么出现在这个地方了，伊织现在脑海里只有一个想法，那就是绝对不能让她们两个人发现自己！
他相信神代和耕平也是这样想的吧，毕竟逛歌舞伎町这种事情怎么也不可能让熟悉的女孩知道吧。
听妆尸兽的语气她还不能确定女装版的神代，现在只需要装着没有听见直接上楼就可以了！
三个和服妹子去上班没有一点问题吧。
没错
只需要这样就一定可以蒙混过关的！
伊织的心里笃定着，然而他想错了一件事。
那就是神代白和耕平压根不在意被人发现他们逛歌舞伎町这件事～
就好比伊织不会在意别人看他赤身裸体喝酒一样（λ?_??）
“哦，爱菜，千纱，你们两个怎么在这里啊，也是来长见识的？”
“北原那个家伙一直拉着我们说想要去长长见识，你们要不要一起？”
神代白和耕平热情的和两人打着招呼，并发出了诚恳的邀请。
面对两个绝色佳人的邀请，爱菜和千纱的表情呆了呆，抬头看了看他们头顶上的招牌。
「假小子之屋，满足你的短发控～
你想要的服务都有～」
这一刻，两人的眼神瞬间变的危险了起来，用一种看蚊子的眼神看着面前的三个色鬼。
尤其是那个到现在还背对着她们不敢露脸的那一个！
虽然他们没有认出来，但是跟在耕平和神代身边的除了那个人还能有谁！
(*?????)
伊织哭了，真的哭了，这都是什么猪队友啊，话说你们两个是真的不在意别人的看法吗？！
他们是在逛窑子啊大哥们！
留恋的看了一眼周围各种暴露的招牌，以及那因为太阳落山而亮起的让人心动的灯光。
他可能没有办法体验这里的服务了。
愿他下一次来东京的时候，没有神代白！
歌舞伎町一番街的街口
蓝色短发散发着青春活力的女孩正在训斥一个妆尸兽！
“你这个家伙又在搞什么鬼啊，逃难都逃到这种地方了！”
“应聘啊应聘，我们只是去应聘……”
新一代妆尸兽无力的反驳着，那个理由他自己都不相信。
“人赃俱获你竟然还骗我！”
爱菜满脸羞红的摇晃着伊织，她非常庆幸自己拉着千纱过来了，而且还眼尖伿的发现了女装的神代白。
嗯，眼尖的原因是女装下的神代过于好看了，多看了两眼。
就是因为这多看的两眼她认出来了，毕竟神代子现在的妆容和之前咖啡厅相比根本就没啥差别，只是女仆装变成和服了而已。
不过这都不重要！
重要的是她成功阻止了伊织踏入不归路！
她完全没有办法想象要是自己再晚来几分钟会变成什么样！
伊织:我会非常的开心(*?????)
而且最最重要的是！
他们准备进的是一家什么店啊！
短发？自己不是吗？
平胸？自己也是啊！
家里明明就有一个你不关心，非要去外面偷吃！
果然家花没有野花香啊(╥_╥)
看过无数爱情电视剧的爱菜自动把自己带入了苦主视角。
此时的她就是来歌舞伎町抓渣男丈夫的弱小夫人～
(；?＿?)
没有理会那边的妆尸兽二人组，千纱看着这穿着和服和自己一样貌美的两个大兄弟问道，“所以你们为什么穿成这个样子。”
“啊，这个啊，这个是为了躲避追杀来着。”
神代白拿着自己的宝贝相机偷拍了几张妆尸兽伊织的美照后说道，并详细的和千纱解释了一下事情的前因后果。
他们已经逃亡了一天了……
千纱听完之后非但没有同情，还鄙夷的看着两人，“逃亡的结果就是来歌舞伎町体验一下这里的服务？”
神代白和耕平面面相觑，都是一脸的无辜。
“千纱你这是误会我了啊，你是知道我的，我这么帅根本就没有必要来这种地方！”
“千纱你是知道我，我对三次元的女人没有兴趣！”
看着两人那坚定的目光和义正言辞的表情，千纱露出了狐疑的眼神。
这样说的话好像也没有错。
果然这一切都是伊织的问题嘛！
想到这里，千纱看伊织的目光又嫌弃了几分，已经变成看蟑螂和老鼠交配的产物了。
“麻，你也别太怪伊织，这样是有原因的，给你看几张照片你就明白了。”
看着伊织的风评被害，好心人神代白站了出来！
他要证明自己好兄弟的清白！
说着他就把自己之前拍的东西给千纱看了看。
当然，这是删减版的，看起来就是伊织自己想去，和他没有半毛钱关系～
从看到「吉原之屋」的欣喜期待，到最后成佛后一直念叨着欧派的视频。
这可是他引以为豪的作品啊！
可惜千纱的表情并没有什么变化，甚至眼神中还透露着‘活该’二字。
看到这一幕的神代白只能无奈的摊了摊手，这样的话他就没有办法了啊???????‵?
一旁的耕平则用一种死鱼眼看着神代白，“我如果没有记错的话你不是发誓不给别人看嘛。”
(′｀;)？
神代白怪异的看着耕平，“你这记错了啊，我之前说的是不发到论坛上而已，这么好看的东西当然要分享了啊。”
“……”
耕平扶额，他就知道，这个人渣怎么可能放过这个机会啊。
这样一想北原真是惨啊，他觉得他应该做一点什么！
“发我一份！”
（λ?_??）
第二百十九章什么？你要和我来一场热血的武士决斗？
“嘿嘿嘿嘿，这张不错了，发给梓姐看看～”
在繁华的歌舞伎町街口，神代白则一脸猥琐的给梓杰发送自己的战利品。
然而他忽略了一件事情，这里可是歌舞伎町一番街啊，来这里的男人女人都是有需求的！
而他！
一个面容绝美的“女子”站在这里，早就已经被无数的男人注意到了，都在纷纷思考这是哪一家店的，得想办法得到他！
估计他们要是知道自己相中的女神掏出来比自己都大的话，一定会怀疑人生吧。
此时
在一个阴暗的角落里，一个满脸肥油的地中海已经注意到神代子了。
面色猥琐的擦了擦嘴角的口水说道，“真得劲啊，这种极品货色一定很贵吧。”
猥琐中年男子想起自己那为数不多的存款，面色又狰狞了起来。
自己这个实力肯定不能享受到这样的极品，可是看着那精致的面容，他又不舍得放弃。
毕竟这样的极品在歌舞伎町这个地方太难得了，一般都是有专车包接包送直接接到店里面去的。
突然他想到了最近的新闻，脸上浮现出了恶心的笑容。
既然是做这种行业的，那一定不希望把事情给闹大吧，就乖乖的让叔叔给你检查一下身体吧。
你这个fb！
做了决定之后，猥琐的中年秃头男子慢慢的朝着神代子靠近。
“行了行了，就这几个就可以了，我们还要去和奈奈华姐汇合呢。”
看着伊织那边被训结束了，神代白果断的收起了所有的工具。
不能让伊织发现，他可是准备给伊织一个大大的惊喜呢。
“走吧，我们现在应该去某高中了。”
神代白淡定的站起身，面对被发丑照的当事人，他是一点心虚都没有啊。
不知道为什么，伊织突然感觉到了一阵恶寒，他觉得有人要害自己！
已经心力憔悴的伊织无神的说道，“真的没有事吗，那里可是那群人的大本营呢。”
“不用担心，绝对没有事的，你都画的和鬼一样了怎么可能还有事呢～”
神代白对自己偷师过来的化妆技术非常的自信，就算他和耕平暴露了，北原这个混蛋也绝对没有人认得出来。
可不要小看妆尸兽的传承啊！
“……”
听他这么一说，伊织更加不开心了。
东京什么的最讨厌了(╥_╥)
看着不远处的地铁站，神代白哼着歌朝那边走去，等到时候安全了再发一个帖子嘲讽一下那群禽兽吧。
真是弱啊，这么多人竟然连自己的影子都没有碰到～
他已经能够想象的到那些人看到帖子之后愤怒的表情了。
＃笑
然而就在他沉浸在自己幻想中的时候，神代白感觉到了有人在靠近自己！
最重要的是，他的旁边是一个满脸肥油的大叔！
看着那充满欲望的眼神，神代白一眼就明白是怎么回事了。
眼神一沉，仿佛未卜先知一样抓住了那准备摸自己屁股的大手。
“大叔，你这只手是不想要了是吧！”
那有点雄厚的声音把肥胖男给吓了一跳，不过冷静下来的他以为面前这个少女是故意发出这种声音准备吓退自己的。
虽然被当场抓住了，但是他的眼神中依旧没有慌乱，“呵呵，你在说什么啊小姑娘，我这就是正常走在你旁边的而已。”
另一边，千纱等人也察觉到了不对劲，纷纷赶了过来。
“怎么回事神代？”
千纱的眼神中闪着疑惑，单纯的她并不知道发生了什么。
“没什么，只是抓到一个色鬼而已！”
神代白咬牙切齿的说道，虽然他知道自己女装的魅力大，但是被人这么明目壮大的想要吃豆腐还是头一次！
要不是自己反应快的话，就……
Σ_(???」∠)呕！
听到事情的原由，千纱他们也反应了过来，看着肥胖男的眼神中充满着鄙夷。
爱菜更是直接说道，“直接送去警察局吧，这种败类就不应该放出来！”
众人也纷纷点头，看这猥琐的面相也不是好人啊。
一听到警察局，原本胸有成竹的肥胖男终于慌了神，低声的对神代白说道，“我劝你最好不要，反正都是做这个行业的，给我摸摸怎么了，你要是报警的话别怪我不客气！”
“哦？”
神代白的表情有点戏谑，这年头了还有这样的傻?？
特殊行业也不能让你白嫖的好吧，很何况老子还不是啊！
“我要是报警的话你能怎么办？”
肥胖男看着神代白那嘲讽的眼神，想起了自己的上司，妻子，甚至还有孩子对待自己的糟糕态度，平日的各种委屈都爆发了！
“这是你自找的！”
他朝着人群大喊，“什么，你要和我来一场公平热血的武士决斗？！”
！！
砰！
“啊！！！”
肥胖男刚说完就出现了一声巨响，紧接着就是一阵惨叫。
只见那肥胖男全身正和大地来了一个亲密的接触，神代白还上去补了两脚。
完事之后还无辜的看着周围的人群摊了摊手，“是他说要和我武士决斗的，我从来没有听过这么无礼的要求。”
周围看热闹的众人看着神代白那无辜的表情都打了一个冷颤，然后纷纷给他竖了一个大拇指。
看着这个场面和神代白那精致的面孔其实他们就已经明白了什么。
这种场景虽然不多，但是他们还是见过几次的，每次都是女孩子服软，毕竟体型差距在那里嘛。
不过
能够单手抡起250斤胖子的怪力‘少女’他们是真的没见过啊。
好家伙，这怕不是姓范马吧。
众人被神代白的实力给折服了，还有好心人帮忙直接报警。
眼尖的神代白看到这一幕冷汗直流，直接拉着千纱他们就朝着地铁站跑去。
“等等，我们为什么要跑啊？”
刚刚才从震惊中反应过来的耕平迷茫的问道，他们不是赢了吗？
“公共场合打架斗殴要去吃猪排饭的！你希望明天的新闻是「三个女装变态在歌舞伎町爆打肥猪变态吗？」”
Σ(っ°Д°;)っ
众人这才反应过来，这种事相当的社死啊，太特么社死了。
而且进去了还要别人来捞他们，在东京他们认识的人……
奈奈华姐！
绝对不能被警察抓住！
一瞬间，五人爆发出了前所未有的速度。
总来的说也是在歌舞伎町中留下了自己的故事吧（λ?_??）
地铁上
已经安全的神代白这才迷茫的问自己的小伙伴，“所以那个肥猪为什么要和我武士决斗啊，抖m？”
伊织等人扶额，所以这个家伙把人打了都不知道为啥打的，就听到武士决斗兴奋了呗？
“可能是因为怕你报警吧，毕竟猥亵女性可是要判刑的，而打倗架斗殴只用关两三天而已。”
“哦！这样啊！”
想到其中奥妙的神代白恍然大悟，“这群变态竟然为了揩油发明出了这么机智的办法？真是可怕啊。”
“准确来说并不是为了揩油，最近报道显示霓虹的这么多案件中有很大一部分都是被冤枉的，女生只是想用这种无本买卖赚钱而已，三次元的女人啊。”
冲浪达人耕平解释着‘武士决斗’的前因后果，这还是他一个同好发给他的。
“这样嘛，那还说的通了。”
神代白点了点头，他就说那群变态不会有这么高的智商嘛。
“我还以为真的有那么多猥亵案件呢。”
伊织有点惊讶，原来他一直以为的猥亵案件有那么多都是水分啊。
那些被敲诈的人也真是可怜。
神代白有点惊讶的看着伊织，“诶？你竟然不知道？”
(???)
伊织两眼无神的看着神代，据他的了解，下一句肯定没有好话！
果然，神代白发出了感慨，“我还以为你被敲诈过呢。”
(▼皿▼＃)
“为什么不是你这个家伙被敲诈啊！”
听完，神代白从屁股后面拿出了一面镜子，一脸臭美的说道，“我啊，被敲诈也只可能是他们垂涎我的美色～”
(?°?д°?)
四人看着这么不要脸的神代白，突然有一种非常想要打死他的冲动啊！
第二百二十章终汇合，被制裁的鸽子
“看吧，我就说没事。”
某高中的校园内，两个青春靓丽的妹子和两个和服‘少女’还有一个和服妆尸兽正在漫步，欣赏着某高中的风景。
不得不说不愧是东京前几的高中，风景确实不错，都快比得上大学了。
而且现在还是周末，没有其他人的打扰，可以独揽整个美景。
当然了，如果他们不是翻墙进来的就更好了……
鬼知道他们是怎么穿着和服翻墙的啊，直接叫奈奈华姐出来不就好了？
“所以我们进来有什么意义嘛……”
千纱的头顶出现黑线，对她来说这里的风景完全比不上大海啊。
伊织和耕平用一双死鱼眼盯着神代，对他们来说，这里除了增加暴露的风险没有啥其他的了。
“当然有了！”
面对众人疑惑的眼神，神代白的表情逐渐正经倮了起来。
“你们等一下啊。”
在众人不解的眼神下，神代白掏出了自己的宝贝相机和伊织，耕平一起拍了一张照片，背景是学校的教学楼。
“啧啧，完美，我已经能够想象的到那些家伙抓狂的表情了。
哼哼，还想要抓我？
下辈子吧！！！”
看着神代白那嚣张的表情，四人在风中凌乱着，为什么会有这么贱的人存在啊！
之前他们还以为是某高中的学生心里承受能力不行，现在看来是真的误会他们了啊。
也不知道某高中招收这个学生之后后悔了没有……
“你这样如果有一天暴露了自己在伊豆可就完蛋了啊。”
一旁的千纱好心提醒着，主要是害怕暴露了之后自己家的潜水店被爆破。
神代白听完后不以为然的摆了摆手，“不可能，绝对不可能，我说的对吧，北原，耕平～”
他们现在可是一条绳子上的蚂蚱啊，只要他们不暴露的话还有谁会知道！
桀桀桀～
看着这么嚣张的神代，伊织和耕平恨的牙痒痒。
虽然很想把他家位置给暴露了，但是代价太高了，这完全就是同归于尽的办法！
只能忍气吞声了，不过果然还是好气啊。
可恶
以后他们一定要先敲诈，然后再发布有关的消息！
不过这个表情并没有维持太久，在神代白还在yy的时候，两道人影出现在了他的身后。
伊织和耕平看到其中一个人影之后表情似笑非笑的看着神代白。
脑海中浮现了一句话，恶人自有天收啊～
啪
一只白皙修长的手搭在了神代白的肩膀上，他的耳边再次传来了那精英白领的声音。
“鸽子，逮到你了。”
！！！
因为声音和称呼太过于熟悉了，神代白甚至都不需要回头确定身份就知道来人是谁。
可是
他压根不想听到这个声音啊！
(;′??Д??`)
神代白整个人僵硬的待在原地，思索着自己怎么才能逃出去。
已知花火酱一般穿的是高跟鞋，然后还没有自己跑的快。
所以！
自己只需要把身上这烦人的和服脱掉就好了！
反正自己里面穿了衣服，虽然有可能暴露自己女扮男装的身份，但是现在已经顾不了那么多了！
＃脱！
神代白成功做到了想法和行动一致，直接给花火酱表演了一个金蝉脱壳！
砰！
然后成功的被两大神将，伊织和耕平给拿下了……
“混蛋啊，你们两个笨蛋放手啊(╥_╥)
你们根本不知道这个女人有多么的恶毒，她想要把我关进小黑屋的！”
“哦～那样不是很好嘛，鸽子就应该待在小黑屋里面啊。”
“而且小黑屋的话应该相当的安全吧，神代你找到了一个绝对安全的地方啊～”
坐在神代白身上的两人露出了经典的颜艺，现在是惩罚时间！
而和花火酱一起的奈奈华姐疑惑的歪头，有点疑惑他们三个的新造型呢。
“嗦嘎，原来伊织你们是在躲避追杀啊，可是你们这身衣服是哪来的啊？”
了解了事情原委的奈奈华姐理解的点了点头，然后问出了一个致命的问题。
这个问题成功的让伊织和耕平慌了，他们要怎么说？
在歌舞伎町找老板娘买的？
那不就完全暴露了嘛！
两人救助的看向千纱和爱菜，然而换来的确实冷漠的眼神。
“哼！”
爱菜冷哼一声撇过了头，没有揭穿他们都算好的了，还指望她们帮忙造假？
想得美！
眼看这边没有希望了，两人又把视线投到了神代那边。
看到了一幅非常美好的编辑训鸽图……
得
这边也没有救了，两人只能选择说是在实体店买的了，至于为什么看起来像二手的。
那是因为逃亡的路太艰辛了啊(；?＿?)
奈奈华姐虽然觉得有点不对，但又说不上来哪有问题。
只能选择和他们一起看编辑训鸽了。
“(╥_╥)花火酱，你为什么会在这里啊！”
神代白痛哭，他考虑的已经很全面了，按理说只要躲过了保安就不可能在学校遇到其他人啊。
更何况还是自己的编辑！
某高中和花火酱八竿子都打不着啊，而且自己都毕业了，为什么还会在学校在找自己啊。
他严重怀疑花火酱作弊，能够预知未来！
看着自家鸽子的眼神，花火酱白了他一眼说道，“得了吧，我要是会预知未来的话直接去买彩票，也不用辛苦打工了。”
！！！
还会读心！
神代白满脸震惊的看着花火酱，他感觉自己好像遇到克星了。
花火酱一手刀直接打了下去，“也不会读心，能猜到只是因为你这个笨蛋的想法太猜了。”
被打击的鸽子整个鸽都变成了灰白色，“那你说你为什么会在这里啊。”
“直接问啊。”花火酱漫不经心的拿出手机，“我打电话问了你学姐梓，然后又要到了奈奈华的联系方式，最后来这里等你就好了。”
“奈奈华姐！”
神代鸽子一脸不敢置信的看着奈奈华姐，到头来内鬼竟然在我身边？！
奈奈华姐还一脸笑意的和神代白挥了挥手，然后双手合十说道，“可是花火酱说工作上有非常重要的事和小白交流诶。”
花火酱投来了清冷的目光，“我说的没有毛病。”
“……”
确实没有毛病，但是你们没有考虑当事人的意愿啊(;′??Д??`)
累了，毁灭吧。
神代白选择了开摆，起码这样的话不会有人来追杀自己。
第二百二十一章关于两个男孩子在一个房间这件事
“啊～真是舒服啊～”
“小白他们没来真是太可惜了呢。”“……咕噜咕噜”
东京著名的温泉旅馆里，奈奈华正带着千纱还有爱菜惬意的泡着温泉。
这是花火酱提供给奈奈华的报酬，原本奈奈华想让神代白他们一起来的。
只是这里毕竟是一家生意非常火爆的温泉旅馆，然后三个人又是‘逃犯’的身份……并不太适合出现在这里。
不过花火酱保证，她会提供给三人一个绝对安全的地方，一直持续到周末的结束。
“谁让那三个家伙一来就惹上这边的黑恶势力了啊，现在论坛上的人都还在找他们呢。”
爱菜不满的嘟囔着，之前她逛论坛的时候还发现一群人晚上还在寻找呢。
那执着的态度让爱菜感觉有点不真实，这警察寻找逃犯都不能这么的敬业吧，某高中学生真是可怕啊。
这让她不由得想起了自己的好闺蜜清子。
她
好像忘记了给清子说神代那个家伙来东京的事情了啊……
爱菜的额头流下了冷汗，神代这一趟的话也没有遇到他以前那种关系的对象，清子发现了也应该不会怪自己吧。
而且他们去歌舞伎町的时候也没有得逞。
可恶！
还是好气啊！
想起歌舞伎町爱菜就鼓着嘴，内心一半开心一半忧愁。
开心的是伊织不再是欧派星人了，懂得欣赏女孩子可爱的面貌了。
忧愁的是……就算去歌舞伎町也不找自己啊！
爱菜的自尊心受到了非常严重的打击！
(′｀;)？
一旁的奈奈华姐满脸疑惑的看着不断变脸的爱菜。
所以这是在练习什么新的绝活吗？
现在年轻人越来越难懂了啊。
奈奈华摇了摇头，她还是选择和自己亲爱的妹妹贴贴～
诶嘿嘿嘿
妹妹的欧派真软啊～
千纱:咕噜咕噜，有流氓！
三十四爱情旅馆，一间sm房间
伊织和耕平躺在一张红色的圆床上，看着周围各种各样他们只在av电影中见到过的道具沉默不已。
最终还是伊织率先打破了沉默，黑着脸问道，“所以……我们为什么会在这里。”
“神代的编辑说这事除了警察局以外最安全的地方了，绝对不会被那群禽兽找到。”
“那么我们为什么会在这个房间还有一张床上呢。”
“老板娘说店里没有多余的房间了，还说他们这边的生意比较火爆。”
耕平同样黑着脸，此时的他和伊织分别躺在床的两边，躺的比再也醒不过来的人还要板正。
“是嘛，这样啊。”
“就是这样。”
紧接着又是死一般的寂静。
五秒钟之后
啪！
伊织甩出去了再他旁边的长鞭怒吼道，“混蛋啊，为什么我会和你这个宅男在同一个房间啊！”
这可是他第一次住爱情旅馆啊，为什么第一次是和一个男人！
而且还是这种恶心的宅男！
这恶心的紫色灯光，这长鞭，还有这个头罩和绳子是干什么用的啊！！！
他感觉这个房间不正常，非常的不正常！
啪！
“你这个家伙，你以为我想要和你待在这里嘛，还不是之前你想要敲诈神代那个人渣，现在好了吧，我们都被通缉了！”
耕平也不甘示弱，拿着一个粉色的带着刺的短棍疯狂的击打着墙壁。
“我也不想啊，谁知道那个人渣竟然来了一手同归于尽！”
伊织痛苦的捂着脑袋，今天这一天的遭遇比他之前高中三年还要精彩啊。
“你当时就应该勒索完直接跑路的！”
“哈？你还好意思说我，还不是你看见女仆就走不动道了！”
“可恶，那可是女仆啊，还是妹妹系的女仆，有谁能够拒绝这个啊！”
耕平用自己的粉色棒棒不断地指着伊织，在他看来他只是做了一个宅男应该做的事情，所以一切都是这个笨蛋的错！
“你……！”
就在伊织想要继续反驳的时候。
意外，发生了！
大概是刚刚耕平用力过猛的原因，无意识的点开了粉色棍棍的开关（λ?_??）
嗡嗡嗡～
看着那不断扭动的粉色棒棒，两人再次陷入了沉默之中。
两人的表情逐渐的惊悚了起来，耕平更是直接把这玩意丢在了地上。
这家店买的牌子意外不错，哪怕是丢在了地上也在不停的扭动着，仿佛想要找个什么地方钻进去一样。
“这是什么邪恶的道具啊？！”
纯爱的耕平表示他完全不能接伱受啊，一想到自己还拿着这个东西指着北原……
“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
“别吵了！”
伊织痛苦的捂着脑袋，明明他才是受害者好吧，打死他都不能想到，自己有一天会被这个玩意给指着，而且对象还是一个男人！
不对，这玩意就算是一个女人拿着然后这样对他也接受不了吧！
“逃出去！”
“必须要逃出去！”
两人对视了一眼，都从对方的眼睛中看到了同样的想法。
虽然这里很安全，但是继续呆在这里的话……他们根本过不了自己心里那一关！
和男人一起住爱情旅馆什么的完全接受不了啊！
“对了，那个人渣呢？”
关键时候，伊织想到了这一切的罪魁祸首，神代白！
“好像是在隔壁，听说正在被关小黑屋码字呢。”
“……”
伊织无言，他觉得神代签约的那个文库也不正常，什么小黑屋会选择在爱情旅馆啊！
等等！
“那个混蛋是一个人在房间的吗？”
伊织的眼神一凝，他可不觉得神代那个家伙会乖乖的小黑屋里码字。
耕平摇了摇头，还没有发现问题的严重性，“不清楚，最后一次看见的时候，他和那个编辑一起进去的。”
！！
听到这，伊织的后槽牙都要咬碎了，为什么那个人渣关小黑屋都有美女陪着，而自己只能和耕平待在一起！
无法忍受了，伊织拿起之前的女装带头向着门口走去。
“走吧耕平，来活了！”
“(；?＿?)我选择看戏。”
通过今天一天的魔幻经历之后，他并不觉得北原这个笨蛋能斗的赢神代那个人渣，他选择当一个安安静静看戏的美男子就好。
“你这个混蛋！”
看着自己的小伙伴不信任自己的目光，伊织冷哼了一声，“你就好好看着吧！”
说完就自信的打开房门走了出去，像极了插满旗的将军。
耕平也跟在了他的身后，其实他更想要的是直接去秋叶原。
两人推开门后，正好两个肌肉壮汉走到了他们门前。
门打开的那一瞬间，四目相对，脸上写满了错愕。
看着伊织他们的房间，两位壮汉露出了懂王的笑容，并且邀请道，“两位baby，等会可以一起玩啊，人多热闹一点，保证是你们没有体验过的！”
(?°???°)╯
伊织和耕平看着那肯定的笑容，默默地退后了几步。
然后
砰！
房门被他们重新关闭了。
房间里又回到了之前沉默的状态，只有那粉色的棒棒依旧在不停的扭动着。
沉默了良久之后，耕平开口了。
“呐，北原，我们到底是为什么来东京的。”
(;′??Д??`)
伊织爆哭，他就想要神代出丑，他有什么错！
第二百二十二章东京之旅结束！
此时，隔壁房间
他们羡慕的神代白正一脸崩溃的码着字，手速快的都出现残影了。
(;′??Д??`)
“不行了啊，花火酱，真的不行了啊，我已经被榨干了，完全没有思路了。”
痛苦，非常的痛苦，神代白已经都不知道自己在写些什么了。
一眼望过去，全是对资本和编辑的控诉。
“前辈！加油啊，等你码完字我们就可以把花火酱赶出去做快乐的事情了！”
花火酱还没有说话，玻璃另一边的螃蟹公出言安慰道。
没错
螃蟹公还是没有码完字，最主要的原因就是神代白逃走之后完全没有了动力。
一开始还努力了一把，之后看着空荡荡的房间又开始伤心起来了。
直到花火酱如同天神一般把她的前辈抓回来，内心的火焰才再次燃烧起来，她现在只有区区几千字了！
“那你倒是快一点啊！”
看着面前那被遮住的玻璃，神代白默默的流下了泪水，花火酱现在连娱乐节目都给他遮挡了。
早知道这样的话他还不如之前就一直待在这个房间里呢，和螃蟹公一起做一些快乐的事情。
起码让我先快乐快乐再码字啊！
另一边螃蟹公听到前辈的声音一脸含情脉脉的来到了玻璃前。
可惜
这个玻璃已经被花火酱给遮挡了，再也不是那个可以互相看到对方的那种了。
两人只能看着那粉色的帘子传达着思念之情～
砰！
察觉到神代白的目光，花火酱再次一个手刀打在他的头上。
“不要被那些俗气的东西给影响了，快点码字，你还差三万呢。”
！！！
“为什么还有三万啊！”
神代白破防了，他明明已经写了这么多了啊！
花火酱来到了他的电脑前，直接按了删除键，一脸嫌弃的看着他，“你在写什么电子垃圾。”
全篇和剧情没有一丝一毫的关系，完全是在吐槽书库和自己这个编伨辑的，还把他们把爱情旅馆用做小黑屋这件事情写上了。
这要是传出去他们可是会被其他同行给嘲笑的啊。
她太清楚那群人的手段了，一定会一边嘲笑一边抄袭的！
(；?＿?)
神代白心虚的撇过头，谁让他现在脑海里只有这些内容呢，他也只是把心里的想法写出来而已。
看着面前的空白文档，神代白的头重重的砸在了键盘上。
砰！
卒
许久之后
看着自己写的4k，神代白流下了解放的眼泪。
泪眼婆娑的看着花火酱，“花火酱，够了吧，这是人类的极限了！”
总所周知，人类的极限就4k！
可惜
冷漠的编辑直接把他按回了电脑旁，“继续，螃蟹公一天都快写满四万字了。”
“前辈！等我，我还差几百！”
玻璃那边传来了螃蟹公激动的声音。
然而这次神代白内心没有半点波动，甚至想把对面的卷王给埋了，就是这群家伙的卷才把人类的极限无限的提高了啊！
活埋！
得活埋了！
“咳咳，花火酱啊，我和他们比较是不一样的，他们一个复读机，一个是螃蟹，我就只是一个正常的人类啊。”
神代白祈求的看着花火酱，不能这么狠心让他一天写完这么多吧。
然而花火酱只是淡淡的瞥了他一眼说道，“两个选择，待在这里码字，或者去旁边和你的小伙伴们一起，去那边码字。”
Σ(っ°Д°;)っ
“等等花火酱，我觉得我还可以抢救一下！”
听到这里神代白手指再次出现了残影，他突然文思泉涌了！
待在这里等会说不定还能体验一下螃蟹公的特殊服务。
要是真的去了隔壁房间的，面对两个红眼的野兽，神代白都不知道自己能不能活着走出去了。
这场东京之旅和他想象的完全不一样啊！
“前辈我来了！”
就在神代白一边反思一边码字的时候，玻璃那边的螃蟹公已经结束了战斗。
在打开门的一瞬间就朝着神代白扑了过去。
看着近在咫尺的前辈，螃蟹公嘴角流出了晶莹，马上就可以和前辈嘿嘿嘿了，好耶！
神代白此时也露出了激动的神色，终于可以放松一下了嘛！
不过他们显然忽略了一个人～
＃抓！
就在螃蟹公即将投入神代白怀抱的时候，她命运的后脖颈再次被抓住了。
清冷的声音从她身后传来，“请这位作者不要打扰其他作者创作。”
“啊啊啊！！！”
半空中的螃蟹公疯狂的扭动着自己的身体，“花火酱花火酱，你不是说我码完字前辈就是我的了嘛！”
“确实是这样的，不过你现在只能在旁边看着，你的前辈还有2.5w字要码。”
说着花火酱就把螃蟹公按在了另一把椅子上，并拿出了一根绳子。
颇有一种螃蟹公不听话就捆住的气势。
“你这是诈骗啊，诈骗！我要求换编辑！”
“可以，不过换编辑的话你就不能和你前辈一起了。”
花火酱不在意的说道，对付小孩，她是专业的。
果然，听到这话螃蟹公再也不叫嚣了，只是可怜巴巴的看着神代白。
神代白非常从心的移开了目光，重新投身到码字上。
(′-i_-｀)
果然作者是战胜不了编辑的啊。
码字！
新的一天
神代六人组踏上了回程的旅途，神代白已经彻底的瘫倒在了座位上，昨天的经历对他来说就是噩梦啊。
已经彻底燃尽了，连发帖子嘲讽的心都没有了。
伊织和耕平倒是松了一口气，“呼，终于要回去了嘛。”
“东京这个地方果然不适合我们啊。”
两人看着窗外的风景默默流下了眼泪，某种角度上来说，他们也是一夜未眠啊。
毕竟一想到两个壮汉在他们的隔壁……
Σ_(???」∠)呕
“还不是你们自己的原因。”
千纱一脸黑线的看着他们三人，他们这样完全是自作孽啊，反正她和爱菜玩的挺不错的。
随后她就看到还沉浸在痛苦中的爱菜。
“呜呜呜……”
“……”
起码她自己玩的挺好？
“爱菜你怎么了？”
“呜呜呜，我看到这个又想起他们去歌舞伎町的事了。”
爱菜把手机递给了千纱，上面正是伊豆大学的论坛。
置顶的一个帖子是「变态北原挑战女装！！」
配图是伊织从「吉原之屋」出来时的照片。
帖子的下方还有一群人正在对伊织进行着审判和嘲笑。
“……”
千纱微微侧头，那边的伊织已经开始昏昏欲睡了。
看来还不知道回去会发生什么啊。
可怜～
东京，下次再来吧！
第二百二十三章乙矢君
gb
“神代，你个人渣！”
一家平平无奇的潜水店内，伊织咬牙切齿的看着那个躲在梓姐身后的混蛋！
今天
是他们回到学校的第一天，也是伊织逃命的一天。
至于为什么从东京逃回来还要继续逃命……
原因当然是因为神代白那个人渣了啊！
“你这个家伙不是说过不会把照片发到伊豆大学的论坛上嘛！
为什么上面不仅有，而且还有各种各样的啊！”
伊织双目充血，上面不仅有他变成佛像的，还有他女装的照片！
而帖子一出来以后他就被那禽兽四人组给盯上了。
原因是山本那个混蛋认出来了那个背景是歌舞伎町一番街！
混蛋啊！
那张照片的背景明明只有一小半部分有招牌，那个混蛋到底是怎么认出来的啊，到底做了多少这方面的功课啊！
而且任凭他如何解释都没有作用，打死他也想不到自己有一天要证明一下自己是处男！
最后还是神代白放出了所有过程的摄像才让那群禽兽相信了，他成功从一个罪犯变成了受害者。
问题是……
他一点也开心不起来啊！
他压根不想让别人知道这个事好不好，可恶的神代！
神代白小心翼翼的从梓姐身后冒头，“那个……我也没有发那个帖伥子啊，我只是发给了梓姐。”
伊织的视线看向了面前的梓姐。
然而梓姐只是淡定的说着，“啊，我也只是把照片发给了小寿和小时。”
伊织的视线再次转移，看到的是两个非常‘愧疚’（眉头紧蹙）的大块头。
“真是抱歉啊，最近在试着玩论坛。”
“主要是想借用伊织你的形象宣传一下社团，没想到一个人也没有啊。”
“你们两个为啥觉得这样的照片能招到新人啊！而且道歉给我再愧疚一点啊！”
伊织疯狂的咆哮着，两个前辈完全没有道歉的自觉吧！
“嗦嘎，原来是这样的！”
“下次放白和耕平的吧。”
两位前辈恍然大悟，看来是他们的宣传对象没有选择对啊，还以为搞怪的人设会很受欢迎呢。
“你们两个压根没有愧疚吧！”
(?°?д°?)
伊织受到了二次暴击。
“麻麻，冷静点啊伊织，想想这次东京旅行还是挺开心的啊。”
奈奈华姐摸了摸伊织的头，一脸鲜花盛开的表情。
久违的和妹妹泡了一次温泉，奈奈华姐最近的心情可谓是非常的好啊，面对蟑螂的时候都是笑着拍死的～
“虽然很抱歉，但是奈奈华姐。我暂时不想听到东京两个字……”
伊织低着头，整个人都抑郁了，想到东京他就受到了第三次暴击。
这个假期完全是在逃亡中度过的啊！
“算了，这已经过去了，这次主要是有事想要和你们说。”
想起自己兼职时认识的天使，伊织的表情一下就好了很多。
那一定是上帝派到地狱来拯救自己的天使吧～
“明天的话我有两个兼职的同事想要来体验一下潜水，一个是高中潜水部的部长，一个是……”
伊织说到这里的时候表情戏谑的看着神代白。
神代白嘴角抽了抽，在听到伊织说他的同事的就猜到了。
绝对是樱子！
不过这样的话……
“你说错了，不是两个，是三个……”
“三个？”
伊织疑惑的看着神代白，他就认识两个同事啊，哪来的第三个？
神代白无言的指了指已经在一旁打电话的爱菜，不知不觉他身旁好像出现了好多的内鬼啊。
伊织沉默了，他好像知道毒岛大人之前让他偷偷安排的意义了。
嗯，他好像把事情给搞砸了啊，真是抱歉～
＃笑
第二天gb
毒岛咬牙切齿的看着伊织，原因是她已经看到抱着神代白胳膊向自己招手的清子了。
“怎么回事。”
她凑到伊织身旁小声的询问着，不是说好偷偷的嘛！
伊织眼神闪躲，面不改色的发动的撒谎技能，“我也不知道啊，可能是前辈告诉爱菜的吧。”
“……”
听到这毒岛没有办法了，直接走到神代白身旁抱着他另一条胳膊坐下。
眼神恶狠狠的看着清子，“男人婆！”
清子也不是吃亏的主，抱着神代白的胳膊更紧了，瞪了一眼回去，“哼，绿茶偷腥猫。”
旁边的前辈们已经见怪不怪了，毕竟两位都已经是老熟人了，不需要介绍。
只有梓姐满眼笑意的出现在神代白的头顶，手臂一揽，享受着三倍的快乐～
至于其他前辈，相比起来他们更在意伊织带过来的那个比较柔弱的男孩子。
那美型的面容，如果不仔细看的话很容易就认成女孩子了。
“重新介绍一下，这位是乙矢尚海君。”
因为是新人的原因，伊织再次给众人介绍了一下，同时乙矢也一脸羞涩的和大家打着招呼，“我是乙矢，请多多指教。”
“哦，欢迎欢迎。”
“相当的美型呢。”
两位前辈欢迎着，有后辈想要了解潜水他们当然欢迎了，而且还是一个高中生，到时候等明年就可以直接拉进社团了，和千纱一样。
就是这个美型的人设好像和耕平还有神代有点重合了。
两人朝着耕平看去，发现他已经不知不觉躲在爱菜的身后了，一脸惊恐的看着乙矢君，“陌生的人！”
“……”
得
耕平这个属性他们觉得永远不可能有人重叠的，这社恐又严重了啊。
至于另一边
神代白一脸痛苦的左拥右抱着，很明显这个也不太可能重复啊！
清子有点好奇的看着那位乙矢君，之前光顾着和绿茶吵架了，都没有注意到这个性别和长相都有点像秀吉的男孩子。
她表情戏谑的看着樱子，“真是一个不错的孩子啊，可惜在那样的地方兼职，绿茶女你应该没有少骚扰他吧，毕竟你不是最喜欢这种长相美型的嘛。”
“别误会，我和乙矢君只是同事关系而已，倒不如说男人婆你这么喜欢赌马和小弹珠，一定和很多大叔关系很好吧～”
面对清子的调侃，樱子毫不留情的怼了回去，两人完美的演绎了什么叫做水火不兼容，只要一碰面必然会发生争吵。
而处于两者中间的神代白已经佛系了，只要不伤害自己就好～
(?ˉ??ˉ??)
第二百二十四章身材比拼
“那么大家就换上泳衣吧～”
熟悉了一会后，奈奈华甜腻的声音响起，既然是体验潜水的话当然要以潜水为重了，剩下的熟悉阶段就等回来之后的酒会吧。
说完就自顾自的开始脱衣服，同时开始的还有除了爱菜之外的其他pab成员。
“换泳装……”
“你们在干什么？！”
听到声音想要询问更衣间在哪的清子和樱子一回头就看到了两座圆润且硕大的‘高山’出现在她们的眼前。
虽然很不愿意承认，但是这两座‘山峰’确实比她们的大很多啊！
不对
不是这个问题啊！
为什么会直接在这里换，她们难道就没有更衣间这种东西吗？
两人齐刷刷的回头想向神代白求助，结果发现……
这丫已经脱的精光了啊！
(′｀;)？
察觉到两人的目光，神代白疑惑的正面对着两人，“你们不换吗？”
那硕大的马赛克让两人不忍直视，虽然见过而且负距离伋的接触过。
但……
现在的意义完全不一样啊，为什么这个人渣就这么堂而皇之的脱完了，是有什么暴露癖吗？
就在她们默默地看向了另一边时，爱菜窜出来捂住了她们的眼睛一脸羞愤的说道，“你们有点羞耻心啊，这边还有外人存在的，去更衣室啊！”
说着就拖着两人朝着更衣室的方向走去，不能让马赛克污了女孩子们的眼睛！
两女嘴角抽了抽，就算没有看到，她们也能猜到现在是一副怎么样的地狱场景了，感谢爱菜（吉原）
神代白这才恍然大悟，现在可不是他们社团活动的时候啊。
哎，也不知道从什么时候起，他觉得更衣室这种东西越来越没有必要存在了啊，尤其是潜水店的。
他看了看周围。
那位乙矢君好像在一群裸男中瑟瑟发抖啊。
嗯
果然更衣室这种东西不需要存在。
神代白错开了目光，他相信乙矢君作为他们潜水部的部长也一定也习惯这种情况的，现在瑟瑟发抖一定是太兴奋了！
乙矢君:Σ(っ°Д°;)っ我们社团换衣服都去的是更衣室啊！
“所以那三个人现在是什么情况。”
换完潜水服的神代白看着前方相谈甚欢的三人问着身旁的耕平。
伊织，千纱，乙矢？
这是什么神奇的组合？
啊不，应该说伊织这个笨蛋是怎么混到这个组合里面去的。
平心而论，不论是颜值还是兴趣，伊织都不应该在里面吧。
“啊，好像是在讨论去帕劳潜水。”
比他早到一点的耕平解释道，社恐的他压根不敢上去搭话。
“诶？！帕劳？北原那个笨蛋怎么可能会关注这个话题啊？”
神代白有点惊讶，要知道帕劳可是需要潜水高级证书的，北原区区一个……
嗯？这话怎么听起来像炮灰说的一样？他明明是主角啊！
“不知道，不过看他的样子相当的折磨啊。”
耕平耸了耸肩幸灾乐祸的说着，也确实，夹在两个对潜水有着浓厚兴趣的人中间，不是折磨才怪。
就北原那点知识不被两人吊打才怪。
“嘛，没有想到伊织这个家伙竟然还能交到朋友，真是……人呢？！”
耕平原本还在和神代白吐槽伊织的社交问题，结果一转头发现神代白已经不见了！
抬头望去
发现两个女生已经把神代给架走了，只剩下他孤零零的一个人。
不
也不算
对面好像还有一个妆尸兽陪着自己。
看着那迷茫的眼神，耕平沉默的低下了头。
还不如自己一个人！
啊啊啊啊！！！去死吧，现
本章未完，请点击下一页继续阅读！
充们！
另一边
神代白好像陷入了一个奇怪的修罗场……
“白！你看看我的泳装好看吗？”
“就你那个欧派也敢拿出来丢人？看我这里才是最好的！”
“你……大有什么用，就是一堆没用的脂肪而已！”
樱子咬牙切齿的看着清子，虽然她已经很努力的去挤了，但是还是比不过，可恶的胖女人，仗着自己比较胖而已！
而清子也一脸嫉妒的盯着樱子的腰，虽然她的欧派胜利了，但是不得不说，樱子的腰是真的细。
返观她这边，只能说是普通……
可恶啊！什么时候自己才能有爱菜的腰啊，要是有爱菜那种腰的话一定可以碾压这个绿茶的！
“……”
神代白嘴角抽了抽，他明白了，自己这是被拉过来变成他们比赛的裁判了。
虽然是强迫的，但是！
他就喜欢这种（λ?_??）
作为‘友人’，他当然知道两人的优势和劣势在哪，甚至有可能比她们自己都要熟悉啊。
只是作为裁判他不可能这么轻易的做出判断啊，这是对于两人的不公平！
“哎呀，这让人很难抉择啊，如果单是看的话完全不能分辨啊，所以……”
“所以？”
两女的表情充满了疑惑，看不行的话那要怎么分辨呢？
就算是体验的话这个人渣也早就体验过了吧。
就在两女觉得神代白又要糊弄过去的时候，突然感觉自己的柔软处多了一只作怪的大手。
只见神代白闭着眼睛眉头紧蹙的说道，“嗯……清子这个大一点，不过弹性的话果然还是樱子嘛，果然……”
砰！
神代白话都还没有说完就直接被击飞了出去，脸上多了两个脚印。
Σ(っ°Д°;)っ
“怎么就突然动脚了啊，不是你们让我看看谁的更好吗？”
他一脸的错愕，自己明明那么的认真来着。
咔嚓～
两女捏着拳头不断地靠近神代白，一人捏着他的一条手臂轻声的说道，“是让你看，但是没有让你动手吧。”
“刚刚摸的挺爽？”
(??д?)
察觉到肩膀上的巨力，神代白的额头流下冷汗，“那个，你们也没有说不能动手啊，动手是为了能够更好的判断，而且又不是没有……”
咔嚓！
“啊！！！！我错了！”
神代白的话还没有说话就发出了惨叫声，他再也不想当裁判了！
你们也没有给他说当裁判还有生命危险啊！
(*?????)
第二百二十五章潜水中的视线
“那么大家两两组队准备潜水吧，请大家找好自己的搭档哦～”
海岸上，奈奈华姐的声音再次响起，此时的他们已经穿戴整齐，准备去体验一下海底的风景。
因为已经熟悉的原因，前辈们已经不用叮嘱太多了，只是再次强调了一下安全问题。
至于搭档……
其他的乤都好说，神代白这里就出现问题了。
脸上有着巴掌印和脚丫印子的他再次成为了两个女孩子争夺对象。
只能说太帅了也是一个过错啊～
╮(??w??)╭
“男人婆，你闺蜜不是在这里嘛，潜水这种活动应该和你闺蜜一起吧。”
“哈？然后等着你这个绿茶女勾引男人吗？你不是也有小弟嘛，去找你那个小弟啊。”
突然被点的伊织默默的举手:所以他什么时候成为小弟了。
然而并没有管他，两女距离非常近的瞪着对方，这让站在旁边的神代白有一种想要推一下她们脑袋的冲动。
说不定直接能亲到一起去呢。
当然，为了自己的生命安全他还是不会这样做的，他害怕等会直接成为鱼的饲料。
可惜两人的算盘估计要落空了啊。
神代白把手搭在了两人的头顶，然后让两女的视线看向了奈奈华姐那边。
“你们两个以为潜水是什么活动啊，很危险的好不好，你们的话要和专业人士一起。”
清子和樱子眨了眨眼睛，在她们面前的是梓姐和奈奈华姐。
看着那让人羡慕的硕大，两女的心情一下就不好了。
(╥_╥)
为什么她们穿着潜水服还那么的大啊。
搞定清子和樱子后，一切再次回到了正常，在前辈们的带领下，众人有序的潜入水中。
进入大海之后
神代白一脸的惬意，他终于再次体验到那种被海水包裹的感觉了。
之前东京之旅的疲惫也在这一瞬间一扫而空，可以悠闲的欣赏着海底美景了。
同时，原本还不以为然的清子和樱子在此刻也安静了下来。
毕竟是经常在海边生活的，在经历过一开始被海水包裹的不适之后，两人很快的恢复了正常，并且掌握了基本的技巧。
此时的她们正被这海底的美景所震撼着。
她们并不是没有见过海底的风景，但是照片，视频和亲身经历比起来差别太大了。
只有亲生经历之后才能明白那是一种怎么样的震撼和无法描述的美丽，她们也终于明白自己的心上人为什么会这么痴迷这项运动了。
两人的目光不由自主的朝着神代白望去，在那里，神代白正带着笑意和得意看着她们，仿佛一个长不大的孩子在分享自己最宝贵的玩具。
两女没好气的白了他一眼，不过脸上被海水亲抚的红晕已经暴露了她们此时不平静的内心，视线忍不住的往那边看去，或许是觉得男孩身后的那片海洋或许会更好看一点吧。
梓姐和奈奈华姐看着他们的眼神中也充满着笑意，直接带着两人游到了神代白的身边，让工具人伊织给他们来了一个合照。
伊织:死刑！必须死刑！！！
然而伊织不知道的是，他完全没有必要去羡慕神代白，有人也在偷偷的注意他啊～
此时
耕平和爱菜正在认真的练习着自己的潜水技巧～
“真是厉害啊。”
“直逼潜水指导员的水准。”
结束潜水后，两位前辈上岸就开始感慨，刚刚的那场潜水给他们太多的惊讶了。
听到前辈们的话后，神代白仰着脑袋嘴角止不住的往上扬，如果他有尾巴的话估计尾巴摇的都可以让他飞起来了。
“哎呀，前辈们你们别夸我夸的这么直白啊，只是一点小小的进步而已，毕竟我可是海王嘛，这种水平很正常～”
很显然，自恋的神代白以为两位前辈在夸自己，毕竟pab的新人中除了千纱就他的水平最好。
如果是千纱的话，前辈们就不会这样夸奖了，毕竟千纱本来就有指导员的水平。
看着神代白的表情，两位前辈露出了疑惑的表情，“白，你是不是误会了什么？”
“我们说的是乙矢君，没想到他高中就拥有这么厉害的潜水水平。”
╯□╰
原本还得意的神代白长大嘴巴僵硬在了原地，这反转让人也太特么的尴尬了吧！
而此时，伊织和耕平当然不会错过这么好的嘲讽机会，一脸戏谑的捂着嘴站在他的身后。
“哎呀，误会了啊～”
“某人可真是自作多情啊～”
“你们别夸我的那么直白～”
“毕竟我可是海王啊～”
“……”
两人惟妙惟肖的模仿起刚刚神代白的动作和语气。
神代白看着只有一个想法，直接用炸弹把这里爆破了，然后直接上吊，完全没有再继续活下去的勇气了啊！
“你们两个混蛋闭嘴啊！”
神代白恶狠狠的瞪了两人一眼，随后看向了那个罪魁祸首！
乙矢尚海！
一个高中生凭啥有这种水准啊，他们难道没有作业吗？！
区区高中生不应该被各种的作业和辅导班支配嘛，为什么会出这么大的风头！
嫉妒之火燃烧的神代白显然忘记了自己高中的时候干了一些什么事情……
他有点不敢置信的看着那个害羞的乙矢君，这个家伙除了长的像秀吉一样就没啥出彩的地方了啊。
察觉到神代白火热的目光，乙矢君脸上泛起了一点红晕，“那个……神代君潜水也很厉害的，对于一个新手来说简直不可思议。”
(?°?д°?)
“哈？！你这个家伙说谁是新手！”
嫉妒占领脑子的他压根不觉得这是安慰，自己可是已经接触这个运动两三个月了，怎么能是新手！
乙矢君被他吓了一跳，连忙解释道，“那个抱歉，我不是这个意思，只是我已经接触潜水很久了，所以不奇怪的，相反神代君真的厉害。”“哈？你这是在炫耀吧，绝对是在炫耀！”
“诶？！”
乙矢君慌了，求助的看向了伊织，如同可怜的小鹿一般。
看到自己天使被欺负的伊织当然不能忍，直接横插了过去，原本和谐的场面瞬间混乱了起来。
旁边看戏的爱菜和耕平一脸的黑线。
“那个家伙是笨蛋吧。”
“已经没救了，已经被雷维阿坦给操控了！”
(′｀;)？
爱菜一脸茫然的看着耕平，雷维阿坦是一个什么东西，为什么感觉自己被孤立的样子啊！
＃可恶！
第二百二十六章秘制刺身！
“酒来咯～”
混乱之后，众人的关系又贴近了几分，乙矢君原本僵硬的动作也逐渐自然了起来。
回到gb，前辈们带着酒和刺身走了过来，潜水之后当然要用一场酒会来犒劳一下自己啊！
“大家辛苦了！”
“辛苦了！”
众人举起酒杯，潜水后的酒会已经好久没有举办了啊，因为一起潜水的关系，每个人的脸上都洋溢着笑容，就连经常互怼的清子和樱子也暂时忘记了不愉快。
可惜
这份平静并没有维持多久就被神代白给打破了。
因为这次古手川叔叔也在店里面，所以他们还享受到了店长秘制刺身！
虽然神代白并不太喜欢吃刺身之类的东西，不过不知道是不是buff之类的原因，店长的刺身在喝酒的时候吃特别的棒！
神代白也是第一时间向自己身边的人分享。
然后
他就夹着这块鱼肉僵硬在了原地，他忘记了一件事，此时的他左边是清子，右边是樱子。
那么问题来了，这块鱼肉应该先给谁啊！
察觉到两女的视线，神代白咽了一口唾沫，现在这种情况给谁都会完蛋的吧！
这样的话，他默默的把鱼肉往自己的口中送去，只能再次使用帝王的平衡之术了！
只要他都不给，那么战火就不能烧到这里！
自己简直就是一个做帝王的天才，这要是放在古代的话高低一个千古名君！
然而
神代白想象的还是太美好了，要知道帝王的后宫可是会争宠的啊。
两只纤纤玉手搭在了神代白的肩膀上，他的耳边响起了两位爱妃的低语，“你要是自己吃下去的话，我可不知道会发生什么事啊～”
“到时候睡觉的时候都要记得睁着一只眼睛睡哦～”
神代白直接僵在了原地，嘴角不断地抽搐，眼神在两女之间不断地打量着。
该死，笑的都非常的甜美，可是你们身后为什么都冒着黑气啊，是觉醒了什么替身使者了吗？！
考虑到自己的生命安全，他求助的看向了属于自己的天使。
梓姐！
梓姐:诶嘿嘿嘿，和奈奈华贴贴～
看着和奈奈华姐不断贴贴的梓姐，神代白额头冒起了青筋，想要把这个女变态给拉回来。
可惜自己现在都动不了啊！
(╥_╥)
既然梓姐靠不住的话，那他只能选择其他的目标了！
奈奈华姐是不行的了，她已经被梓姐给拦住了。
至于千纱……她正在和乙矢君讨论潜水的问题。
没办法的他第一时间看向了爱菜。
两人对视了一眼，爱菜突然感觉到了两道杀气向自己袭来，两个开了红眼特效的人影正站在神代白的身后！
Σ(っ°Д°;)っ
爱菜疯狂的摇头，虽然不知道神代想要干什么，但是不论干什么都别把她给拉下水啊，她就是一个可怜无助被排挤的小可怜！
看着爱菜那可怜的样子，神代白猛的回头，看到的依旧是两张笑眯眯的脸。
(′-i_-｀)
他沉默了，看来爱菜是靠不住了，要是强来的话说不定他会失去这个教他化妆（化妆尸兽的妆）的女孩。
还是等她收集齐自己想要的青春相册再说吧。
到时候正好先把她的青春相册抢过来～
这样一看的话，他能够选择的人已经很明显了！
伊织？
耕平？
两位前辈？
都不想选啊！
想到自己夹鱼肉给男人的场景神代白就泛起了鸡皮疙瘩，这种事情他就只是在自己的老家见过。
不过现在为了活命也没有选择了！
就你了耕平！
起码得选一个好看的！
然而他肩膀上的手再次用力，耳边再次响起了爱妃们的低语。
“白君，你不会是想给男人夹菜吧。”
“给他们夹菜都不给自己的女朋友夹吗？”
感受着自己肩膀上不断收紧的小手，神代白额头的冷汗都冒出来了啊。
这不直接死棋了吗？！
不能给男人还不能给女人，难道他要找一个人妖吗？！
等等！
人妖没有，但是他这边好像有秀吉啊！
神代白的目光看向了正在和千纱相谈甚欢的乙矢君，嘴角露出了劫后余生的笑容。
“乙矢君尝尝这个，古手川叔叔秘制的刺身！”
“诶？”
不明白发生什么事的乙矢君害羞的用碗接过鱼肉，羞涩的道谢。
“不用客气的，之前不好意思了，我那个时候被雷维阿坦给控制了。”
“没事的，我知道神代君没有恶意……”
乙矢君不愧是小天使，压根没有把刚刚的事放在心上。
就是……雷维阿坦是什么东西啊，还有刺身真的有秘制这一说法吗？
怀着好奇，乙矢君沾着酱油尝了一口鱼肉。
“好好吃！”
咬下去的一瞬间乙矢君露出了满足的神情，不愧是秘制的，和外面的完全不一样，店长这个手艺完全可以去开家刺身店了。
“嗯嗯，我就说是秘制的吧！”
神代白满意的点了点头，如果忽略了腰间被掐变形的软肉的话，他算是完美的逃过了这一劫。
自己这一块鱼肉可是为了道歉啊，现在清子和樱子没有办法继续争了吧。
两女冷哼了一声，松开了手，不过战斗可没有就这样结束啊。
已经被激发起胜负欲的两女，目光盯上了旁边的啤酒！
“绿茶女，一起喝一杯怎么样？”
“呵，男人婆就是男人婆，只会靠喝酒解决问题嘛。”
樱乲子直接怼了过去，不过虽然嘴上这么说，手却已经拿了一打酒过来了。
咣当！
“等会可不要哭鼻子哦。”
她的身后燃起了熊熊的烈火，她可是不良啊，喝酒没怕过！
“到时候该哭鼻子的是你才对！”
清子的身后同样燃起了火焰，她不屑的笑了笑，论喝酒她就没有怂过！
(；?＿?)
看着战意盎然的两女，神代白默默的移开了目光。
对他来说，这就是两个小趴菜，他一个人就可以喝十个她们！
要参加就参加真男人的战斗！
他的目光看向了两位前辈，是时候挑战前辈们了！
然而就在他准备出发的时候，他发现了一个好玩的情况。
乙矢君和千纱两人单独走了出去！
看到这里，神代白瞬间没有了喝酒的欲望，一脸八卦的凑到了伊织面前。
“所以现在是什么情况（λ?_??）”
～
第二百二十七章说出口的喜欢～
(′｀;)？
“什么什么情况啊，完全不知道你在说什么。
刚刚乙矢君把酱油弄到衣服上了，千纱带着他去洗涤处而已。
而且你那边不还是修罗场嘛，为啥还这么有闲心？”
伊织白了这个人渣一眼，自己那边的事都没有弄好怎么就过来吃瓜了。
神代白回头看了看，爱妃们很努力啊，已经开始第二瓶的比拼了，看来一时半会没有自己的事，自己到时候负责送她们回家就好了。
随后一脸戏谑的顶了顶自己的发小，“我刚刚可是看到了你和乙矢君两人在洗涤处了，说吧，你们都聊什么了？”
“没有聊什么，就是潜水的事情。”伊织开了一瓶酒直接抵在了神代白的嘴上堵住了，“不过他和千纱还真是挺像的啊。”
伊织神情恍惚，想到了不久之前乙矢君对自己说的话。
「即便是同一片海，根据时节和时间的不同，都会有其独特的美感。
所以说，就算是同一片海，潜水无数次都不会觉得厌倦。」
“真是像啊，简直和千纱一模一样……”
他喃喃道，两人都是那种一心喜欢潜水的人，一定有很多的共同语言吧。
“什么？”
因为伊织刚刚的声音太小了，神代白没有听清，凑近点想让他再说一遍。
伊织没好气的推开了啊，“没什么，只是觉得她们两人能够成为很好的朋友而已。”
“哦？你确定只是朋友吗？”
神代白的嘴角勾其了莫名的笑容，似乎有一点嘲讽？
“什么意思？”
伊织疑惑的看着他，总觉得这个家伙在嘲讽自己！
“你这家伙还真是休闲啊。”神代白喝了一口酒，直接在伊织的旁边坐下了，“人家好歹也是一个美少年呢，而且性格又好，兴趣的话也是完全一致的吧。
就算是千纱那种天然也有可能会心动的，你难道不担心万一吗？”
听到神代白的话，伊织愣住了，他之前确实没有这么想过，这样一想的话，心里好像确实有点不舒服……
嘴硬的他装作不在意的说道，“你又不是不知道我和千纱为什么是情侣关系，只不过是为了保命而已。”
“诶？千纱？”
神代白疑惑的看着他，感觉这个笨蛋好像误会他的话了。
“对啊，只不过是假关系，就算他们两真的有什么事的话和我应该没有关系丞吧。”
“……”
看着假装淡定的伊织，神代白扶着额头，果然这个笨蛋没有理解自己的话。
啪！
他郑重的把手拍在伊织的肩膀上，“北原！你理解错了！我说的是千纱会从你身边抢走乙矢君的！”
(???)
此话一出，伊织整个人都呆住了，几秒钟之后他才反应过来，眼神凌厉的看着神代白。
“宰了你啊混蛋，你到底在想些什么东西！”
╮(??w??)╭
神代白无辜的摊了摊手，“你这家伙不会以为你和千纱有关系吧，有些人演戏演的自己都信了，可怜～”
说着还从自己那万能的屁股后面掏出了一个手帕，假装抹着眼泪。
(?°?д°?)
“谁信了啊，我压根就没有想这些好吧，还有抢走乙矢君是怎么回事啊？！这不是更离谱吗？！”
伊织掐着神代白的脖子，所以说这个家伙脑袋里到底都在想些什么啊。
“你这个家伙不会还想着女孩子吧，放弃吧，乙矢君有什么不好。”
“性别完全一样，爱好也一样怎么在一起啊！”
(′｀;)？
神代白歪了歪头，“不能吗？”
伊织想了想自己刚刚说的话，好像大概确实可以啊……
但是他真的不是基佬啊！！！
果然还是早点把这个家伙给宰了吧，乙矢君听到这话该生气了！
在两人打闹的时候，洗涤处单独相处的两人气氛也逐渐的暧昧了起来～
“抱歉，让你腾出时间来陪我。”
乙矢君羞涩的说道，他害怕太麻烦别人了，不过他有必须想要问的问题！
“没事的，所以想问什么问题呢？”
千纱不在意的摇了摇头，刚刚拿了防晒服之后乙矢君就把她给叫住了，说有一个问题想要问她。
见状乙矢君也没有犹豫，直接问出了自己一直所在意的。
“请问，有没有恋人呢。”
海风吹起了两人的发梢，在这温柔的海浪声中，少年迈出了大胆的一步。
红晕出现在少年的脸颊，显得那么的青涩，但眼神又是那么的坚定。
“……”
千纱一下子呆住了，突如其来的告白没有给她准备的时间，她张了张嘴没有说出什么。
她对眼前的少年挺有好感的，不过那也只止步于同样的兴趣，事实上，他对恋爱这种东西根本不在意，她感兴趣的只有潜水而已。
她原本以为，面前这个少年应该和她一样的……
就在她想着怎么委婉拒绝面前这位少年时，少年先一步说出了口。
“对不起，突然问你这个。
但是
无论如何我都很在意啊。”
在千纱惊讶的目光中，少年郎深吸了一口气大声音的说出了自己的心里话！
“我
真的觉得
北原同学是一个很出色的人啊！！！”
“……”
哗啦啦～
海浪的声音再次传来，只不过完全没有了刚刚那种粉色泡泡的感觉。
千纱甚至感觉自己听到了海浪的嘲笑声。
她的眼神逐渐的失去了焦距，原来少年说的有没有恋人原来是指那个笨蛋啊！
所以面前这个长相美型的孩子是……
她突然觉得这个世界有点喧嚣啊，她以为这种关系只存在于神代白口中的故事里，没有发现自己新认识的一个同好竟然就是！
而且！
对象还是那个笨蛋伊织！
看着少年那美型的脸透露着激动的神情，千纱突然觉得，伊织最近好像有点过的太好了啊，果然脏活累活还是全部交给他去干吧。
可恶！
那个笨蛋何德何能啊！
想象一下两人在一起的场面，千纱突然感觉到一股恶寒，加上神代白经常说的大鸟转转俱乐部……
(／_＼)
恋爱白痴千纱表示她还没办法接受这么前卫的东西啊！
第二百二十八章那可是家人啊！
“不可能的，绝对不可能，他们两个都是一心喜欢潜水的人，不可能会有这方面欲望的。”
伊织摆了摆手，他还是不相信两人能擦出什么火花。
虽然和乙矢君没有相处多久，但是他太了解千纱了，一心扑在大海的人怎么可能有心思谈恋爱啊。
和大海谈恋爱还差不多。
“哦？我倒是觉得还挺有可能的。”
神代白耸了耸肩，人们对于爱情的向往往往都是不能控制的，这也就是为什么有这么多恋爱脑的原因。
至于千纱和乙矢君他觉得还挺搭的，各个方面都挺配。
砰～
刚刚打闹耗费精力的伊织趴在了桌子上，“这种事怎么都无所谓了，要是好奇的话等会回来直接问他们就好。”
“……”
神代白无语的看着自己的发小，所以说这个家伙有时候真的是白痴啊。
就在神代白还想说什么的时候，千纱如同做贼一样偷偷摸摸的走了进来。
“……你家里难道还有地雷吗？”
“千纱你回来了啊。”
！！！
面对两人的问候千纱吓了一跳，尤其是看见了伊织的时候，都不敢对上他的视线了。
敏锐的神代白在一瞬间就发现了这一点，嘴角勾起了一抹意味深长的笑容，不知道从哪拿了一把瓜子开始嗑了起来。
有八卦～
倉　愚蠢的伊织并没有发现千纱的异常，只是奇怪的看了看神代白。
然后询问道，“乙矢君呢？”
刚刚乙矢君和千纱明明是一起出去的，怎么只有千纱一个人回来了？
！！！
听到伊织说乙矢君，千纱的脑海中忍不住再次浮现出了伊织和乙矢君在一起的画面。
啊啊啊啊！
辣眼睛！
面对疑问，她尽量让自己变得自然一点，“他……他说去买果汁了。”
“哦～买果汁了啊～”
“毕竟不能喝酒嘛。”
旁边的神代白和梓姐边嗑瓜子边点头，表示理解。
等等！
神代白疑惑的看向了自己的旁边，“所以梓姐你不是在和奈奈华姐贴贴吗？”
“啊，奈奈华去忙店里面的事情了，先别管这个了，快给我讲讲进行到哪了！”
看着梓姐眼中强烈的八卦之光，神代白朝着伊织无奈的摊了摊手，把刚刚两人的谈话偷偷告诉了梓姐。
然后
成功变成了吃瓜二人组！
(???)
伊织无语的看着二人，这完全就是一件非常普通的事情好不好！
他决定不理会这两人，反正只要问了千纱这件事就不攻自破了。
“话说，千纱。”
“干嘛……”
“你刚刚和乙矢君说什么了。”
！！！
伊织的这个问题，让千纱仿佛听见了什么大恐怖一样，浑身扭捏不自在，脸色也红晕了起来。
（λ?_??）
看到这一幕，吃瓜二人组眼睛亮的都快赶上路灯了，果然有大瓜啊！
扑通扑通～
神代白仿佛都听到了千纱那紧张的心跳声了。
单纯的千纱不断的左顾右盼着，企图让自己变的正常一点，可惜这完全就是暴露了啊！
“你……你问这个干什么啊……”
千纱的语气很弱，显然想要忽略过去，然而越是这样伊织就越好奇。
“就是看你们回来的挺晚的，问一下，所以到底聊什么了？”
咕噜
看着面前三道灼热的视线，千纱知道这个问题没办法无视了。
但是！
那种事情她怎么对伊织说的出口啊！
千纱的面色羞红，支支吾吾的说道，“就……就是没有办法和你说的事！”
说完就一脸娇羞的跑开了，嗯，起码在三人的眼里是一件娇羞的跑开了。
咔嚓
伊织呆立在了原地，这个语气，这个表情！
难道真的被神代那个人渣给说中了？！
“哎呀，事情真的变成这样了。”
吃瓜者梓姐发出了感慨，她听到这个故事的时候就已经有预感了。
“这怎么可能啊？！”
伊织捂着脑袋不想面对现实，“我还以为乙矢君铁定是一个食草系呢。”
“嘛，世界上哪来那么多像我这样的食草系啊。”
(???)
梓姐和伊织漠然的看着眯眯眼人渣，这个人渣对自己的设定完全不清晰啊，如果他都算是食草系的话，那就没有食肉系的了！
神代白浑然不觉得自己的发言有什么问题，反而拍了拍伊织的肩膀安慰着。
“认清现实吧北原，其实我觉得那两个人还挺搭的，以后的生活说不定天天潜水呢。”
砰
伊织的重重的砸在了桌子上，这样想的话心里还是有点不舒服啊。
“受打击了？”
“唔，打击的话是有点打击，但是感觉并不是恋爱的那种打击。
就有点像……自己妹妹被人家给告白了一样。”
“……”
所以表妹也是妹妹呗。
砰！
就在查明伊织的感受之后吃瓜者们准备撤退的时候，一只强有力的手臂抓住了他们所在的桌子！
恶鬼一样的面孔从伊织的身后浮现！
“really？！”
耕平被妹妹给召唤出来了！
“你这个家伙竟然还活着啊……”
神代白抽了抽嘴角，他要是没有记错的话，上一秒耕平还在和前辈们喝酒吧，下一秒就直接出现在这里了？！
听到妹妹就变成了超人了是吧。
以后拯救世界就只需要一个妹妹就够了，非常的环保！
耕平没有理会神代白，一脸紧张的问道，“是她被告白了吗？！”
“她？”
伊织的脑海中浮现出了千纱的身影，叹了一口气，“就是这么回事啊。”
！！！
“竟然有这种事！”
耕平抓着自己的头发表示不能接受，看着伊织大喊着，“然后呢！”
(′｀;)？
“然后？什么然后？”
有自己出场的戏份吗？
“然后为什么你这个家伙在这里打酱油啊！”
耕平恨铁不成钢的摇晃着伊织，这都什么时候了，为什么还有闲心在这里打酱油！
“哈？这件事从哪个角度都和我没有关系吧。”
伊织诧异的说道，‘女朋友’和自己的朋友谈恋爱，自己好像没有义务去阻止啊。
“怎么可能没关系！你们可是家人啊！”
家人
家
人
！
这两个字成功的点醒了伊织，没错，他可是千纱的家人啊！
这一刻，他终于明白了，嘴角露出笑容，“耕平，你这家伙是想说，要我以一名家庭成员的立场来看看对方够不够格。”
“没错！不够格的话我们就直接驱逐他！”
伊织闭上了眼睛，果然自己的好友就是这样想的啊，“然后如果对方够格，我们就要像一个男人一样！”
“嗯嗯，我们要像一个男人一样！”
耕平附和的点了点头，下一秒，表情变的严肃了起来，眼神中充满了杀气。
“把他给做掉！”
“……”
伊织沉默了，到底是什么促使自己的小伙伴做到这地步，千纱不是自己的‘女朋友’吗？
难道这就是友情？
旁边的吃瓜二人组默默的收起瓜子皮。
“他们说的应该不是一件事吧。”
“嗯，不是一件事呢。”
“两个笨蛋啊……”
～
第二百二十九章不一样的情愫～
“我去拿道具！”
耕平说完就跑去了伊织的房间，看那样子应该去拿什么大杀伤性的武器去了。
“麻，你的房间已经彻底变成杂货铺了啊，要我说干脆直接变成杂物间吧。”
想着伊织房间里的那些东西，神代白认真的提议着，反正那个房间一开始就是一个杂物间吧，还是应该让他变回原来的样子！
(?o?o)
“你这个家伙是不是忘记那个房间是怎么变成这样的啊！”
伊织额头冒着青筋，一开始就是因为这群家伙给他收拾房间才变成这个样子的！
而且还不知悔改，把一堆不用的东西全部堆在了他的房间里面！
不知道他都是不打扫房间的嘛！
“算了算了，那都是小事情，而且看到你住好了我会伤心的～”
“你真是一个彻头彻尾的人渣啊。”
“多谢夸奖，那么那边的事情你准备怎么处理呢？就这样放着？还是说让我去帮你问问！”
神代白朝着乙矢君那边扬了扬头，现在他们两人又有说有笑的聊起来了。
神代白已经控制不住自己了，因为高中的悲惨遭遇，他还从来没有体验过聊别人的八卦！
毕竟在之前的高中，和男孩子的关系又不太好，女孩子嘛，聊着聊着……他们的的关系就容易发生质的飞跃。
太难了啊～
也是上了大学之后才慢慢的正常了下来。
神代白曾经思考过原因，得出来的结论是北原这个家伙把这家店的整体智商都拉低了，所以大家才免疫了他的美貌！
“你这个家伙就不要捣乱了啊！”
伊织按住了躁动不安的神代白，这种时候还是要用温和一点的办法。
早知道家长突然出现去打扰女孩的约会是非常没品的表现啊！
“我已经想到办法了，你在这里看着就好！”
“冒昧的问一句，你想的是什么办法？”
“哼哼，当然是让他们没有办法沉浸在这个氛围之中！”
说到这里，伊织的眼神都变了，论如何营造一个环境他可能不太懂，但是破坏！
他是专业的！
在神代白看戏的目光下，北原将军出征了！
千纱和乙矢君这里，虽然看起来非常的和睦自然。
不过
从千纱鬓角的细汗可以看出，她的内心没有她表面那么平静。
虽然嘴上在聊着潜水有关的事情，但是大脑想的完全不是这个啊！
所以伊织身上到底有什么能让他感兴趣的呢？
“怎么了，千纱小姐？”
作为同样喜欢潜水的乙矢看出了千纱的心不在焉，直接问道。
千纱不好意思的看着乙矢，深吸一口气之后终于下定了决心。
“那个……我有一件事想要问你，虽然这个事问起来有点奇怪啊。”
“没事的，请问吧～”
乙矢绽放出了温柔的笑容，仿佛童话中的天使一般。
看到这一幕的千纱更难把他和笨蛋伊织联系到一起……
不过正好现在可以探探乙矢君的口风，万一是自己误会了呢。
“乙矢君比较向往什么样的人呢？”
“诶，我想想啊。”
乙矢并没有感觉有什么问题，反而认真的思考了起来，“因为我吃的比较少……所以我比较向往能够豪吃豪饮的人！”
“喝！”
恰好，这个时候身后的伊织正在开始自己的破坏气氛表演。
疯狂的和前辈们豪饮！
“……”
“从海里出来的时候会随心所欲弹吉他的人吧。”
嗡嗡嗡！
伊织的吉他声响起！
“……”
目睹这一切的乙矢看向伊织的目光更加的向往了。千纱扶额，这个笨蛋到底在做什么啊！
在乙矢和神代白疑惑的目光下，千纱直接把伊织拉了出去。
“你给我过来一下。”
“诶？干什么，我还有很重要的事呢。”
“快走吧！”
神代白嘴角抽了抽，很重要的事……不就是捣乱嘛，人千纱都走了你还破坏啥啊！
不过
（λ?_??）
看到这一幕神代白在乙矢君诧异的目光下偷偷摸摸跟着两人，这操作他求～
老本行嘛。
阳台上
伊织和千纱相对而立。
“你到底想要干什么啊？”
千纱有点搞不懂伊织了，他难道听到刚刚自己和乙矢君的谈话了？
“没想干什么啊……”
等等！
伊织感觉有点不对劲，难道千纱这是因为自己针对她和乙矢君开始生气了？！
这样的话千纱对乙矢君……
想到两人相拥的场面，伊织觉得自己还能接受？
“那也不错……”
那也不错？！
千纱捂着嘴，思想完全不对等的她想象的是伊织和乙矢君的场景。
既然刚刚的谈话被他给听到了，那现在说的是接受乙矢君了？！
不行！
得再试探试探！
窗子旁，神代白看着两人露出了疑惑的表情，这两人真的说的是一件事吗？
“现在进行到哪了？”
梓姐的声音从身后传来，她也在一直默默关注呢。
神代白沉吟一会说道，“可能在玩思想迪话的游戏吧……”
(′｀;)？
乙梓姐歪头，她离开一会发生了什么？
阳台上，千纱依旧在做着自己的心理斗争，按理说不应该啊，伊织经常用色眯眯的眼神盯着大欧派她是知道的。
难道是东京那次？！
她想到了一种可能，就是东京之后伊织患上了恐欧派病！
然后整个性趣就发生了改变……千纱越想越有可能，看着伊织的眼神充满了怪异。
(???)
“你那是什么眼神。”
这个眼神让他想起了神代那个混蛋，现在他都感觉有视线在默默的关注着自己……
神代白，梓姐表示他猜的很对，但是没有用，他们藏的非常隐蔽！
此时，阳台上的气氛再次沉默了起来，一个想価着怎么旁敲侧击的问。
一个在担心千纱是不是生气了，等会应该会找自己分手吧。
这样想着伊织感觉有一种莫名的憋屈感，仔细想一想，他们两人的情侣关系本来就是假的，是为了防止千纱被骚扰硬安上去的。
根本没有告白这个环节，更没有什么牵小手等促进感情的项目。
明明什么都没有干过，现在有了喜欢的人撇清关系也是很正常的吧。
可是！
这莫名的不爽是怎么回事啊！
而且这种场面，不就是情侣分手的尴尬时刻嘛！
看着沉思的千纱，伊织第一次有了想到逃走的想法。
不过也罢
既然千纱想要这样的话……不对，应该说这样才是正常的吧。
“话说伊织，你真的喜欢胸部吗？”
就在伊织头脑风暴的时候，千纱先一步发起了询问，这是她思考很久得出来的办法！
用胸部这种问题来判断伊织现在是否还喜欢女孩子！
“诶？！”
原本已经做好被甩准备的伊织听到这个问题呆了呆，这好像和他想的有点不一样啊。
难道是有诈？
想要通过胸部的问题吵架，然后就这样顺其自然的分手？
可是这样完全多此一举啊！
仔细想想，伊织感觉这个问题不简单，就比如“真的”这个词他还没有明白是什么意思。
当然是喜欢啊，怎么可能有人不喜欢欧派！
不对，是少女的欧派！
想想自己在东京的所见所闻，他打了一个冷颤。
没错，加一个前置条件，是少女的欧派。
“当然……”
就在伊织准备说出口的时候，他突然想到了什么！
没有这么的简单！
这应该是报复自己的陷阱，如果自己真的按部就班的回答的话，一定会被当成色狼打的！
但是……
要是说自己不喜欢的话……怎么可能啊，绝对会当成骗子被打的吧！
他的额头留下冷汗，完全想不到正确答案，要是说“喜欢小小胸部的话”……
完全就变成性骚扰了！
难道就真的没有解决的办法吗？！
伊织不断思索着，他不是不能够接受分手，但是分手后打自己算怎么回事啊，这绝对不行！
伊织的眼神凌厉了起来，他一定要想一个完美的解决办法！
阳台的衣服后面，神代白和梓姐冒出了头。
“a上去啊a上去啊！主动一点好不好！”
看着激动的梓姐，神代白无奈的捂住了她的嘴巴，“冷静一点，太容易暴露了啊，而且梓姐这明明是分手场景好不好，a上去就结束了。”
“唔唔唔！”
“啥？你说啥？”
“唔唔唔！！！”
“啥？唔……”
幼稚的神代白被梓姐制裁了，梓姐白了他一眼说道，“我当然知道，但是绝对不是分手现场！”
梓姐笃定的说道，这可是她选的cp啊，怎么可能就这么没了！
“……”
神代白没有说话，其实他也觉得有点奇怪，按理说千纱就算说分手也不会莫名的问伊织那种问题啊，这里面一定有他们不知道的地方！
两人对视了一眼，非常默契的把头伸了出去。
不确定，再看看。
视线转移到伊织这里，在知识的海洋中翱翔之后，他找到了一个最佳答案！
“我……喜欢右边的欧派多一点……”
噗！
梓姐听到这个答案直接笑喷了出来，要不是神代白捂着她的嘴巴就暴露了。
另一边神代也在疯狂的憋笑，右边的欧派，愧这个笨蛋想的出来，感情两个欧派在他的眼中还是不一样的啊。
真的好奇笨蛋眼中的世界～
（λ?_??）
然而
作为当事人的千纱却在认真的思考这个问题。
右边的欧派嘛，虽然她并不觉得两边有什么不一样，但是既然伊织这样说了那一定有他的道理。
等等！
千纱突然反应了过来，她的目的明明是用这个问题探探伊织还喜不喜欢女生。
那现在右边欧派是什么答案啊！
想了想，一个只长了一个欧派的人形生物……
Σ(°△°|||)︴
那完全就是怪物了吧！
千纱痛苦的捂着额头，“真是的，这都是什么事啊，竟说一些莫名其妙的话。”
“这是我的台词好不好！”
伊织大喊着，他想要已经完全想不到千纱想要干什么了，这到底还分不分手啊？
“算了，我直接打电话给小栞！”
在伊织这里失败的千纱并没有放弃，拿出手机准备给小栞打电话，这个问题她今天一定要知道！
Σ(っ°Д°;)っ
“卧槽，你等等啊！”
伊织连忙上去阻止，询问一个女孩子的哥哥喜不喜欢欧派这种事也太影响自己作为大哥的形象了吧！
“……”
神代白和梓姐就默默的看着两人从分手现场变成‘恩爱’现场了。
嗯
看着他们这‘幸福’的模样，神代白突然就有一种画个圈圈诅咒他们的冲动。
幸好此时救世主来了！
耕平提着他的电锯过来了，一来他就听到了小栞的消息。
两人的‘恩爱’现场变成三个人的了。
嗯
起码神代白看着好多了，观察者工作结束！
回到店里，神代白才发现小天使乙矢君的目光一直在阳台上，脸上露出了向往的微笑。
“感觉怎么样？”
神代白走到了乙矢君的身旁，近距离看去这个孩子更加的秀气了。
“神代先生？！”
突如其来的神代把乙矢君吓了一跳，不过很快就冷静了下来，再次微笑的看着阳台。
“感觉挺好的，这些肯定都是大家不加修饰的场面吧。”
“麻，差不多吧……”
也就是每时每刻都不加修饰而已。
“我感觉北原先生有一种神奇的魔力，可以让身边的人毫无保留的做自己，感觉自己最真实的一面他也能接受。”
因为是笨蛋啊。
神代白在心里吐槽着，不过乙矢君说的也没错，笨蛋偶尔也有让人羡慕的能力啊。
“像他那样的人，真是非常的让人向往啊～”
神代白点了点头，原来是这样……
等等！
他刚刚是不是听到了什么不得了的东西？！
神代白万年不变的眯眯眼都被吓的睁开了，现在他才发现乙矢君的目光好像一直都在伊织身上啊。
这是……
他的内心有一个非常不成熟的想法，原本的调侃变成现实了？！
神代默默的退后了一步，虽然经常这样调侃，但是没想到能真的遇到这种事情啊！
他能怎么办，只能默默的祝福了啊～
这样的话，他好像有点明白千纱的异样了。
只能说这个瓜吃的还挺大，心满意足的观察者准备退出战场了。
然而他却忘记了，他还有一个属于他的战场啊～
两只纤纤玉手拍了拍他的肩膀，爱妃的声音传来～
“过来喝酒啊，白～”
“喝我这个！”
“我这个！”
“我！”
“……”
看着两个已经喝醉的女孩，神代白摇头笑了笑，这样的生活好像还不错啊。
第二百三十章关于神代白为什么受欢迎这件事～
众所周知，神代白和他的小伙伴们是几位大学生。
作为一个大学生，偶尔还是需要上课的～
看着讲台上那个颤颤巍巍的老头，神代白嘴角疯狂的抽搐。
这个学校不仅学生不正常，老师也不正常啊！
看看这都是些什么老师，外国人和一个人渣老师就算了，这老头是怎么回事？！
真的不会上课上着上着就一口气咽不下去嘛……
为了老头的安全着想，神代白几人组罕见的安分了一点。
然而老头上的课就注定要搞事情了～
小组讨论
「身边的问题及解决办法！」
“这就是这节课的内容，小组各选一个主题讨论20分钟。”
随着老头的声音落下，教室里的众人开始了自由组队，把桌椅都凑到了一起。
神代白原本想着和班上的几伾个小女生一起的，结果还没有开始就被几个恶鬼锁住了命脉。
为了自己的生命安全着想，这个计划还没有开始就失败了……
“既然这样的话，那我们直接抽签决定吧！”
接受现实的神代白眼神凌厉的看着众人，对于这群禽兽来说，是最公平的方式了！
哗啦啦～
一张纸条落了出来，打开发现是北原伊织的回合！
“这样嘛……”
伊织双手撑着下巴瞟了一眼神代白。
“那我们就以「神代白为什么这么受欢迎」进行讨论！”
！！！
“这是什么鬼问题啊！”
“谁会关心这个人渣为什么受欢迎啊！”
“强烈要求换一个问题！”
听到这个问题，山本他们直接炸了，本来他们就嫉妒神代白嫉妒的要死，怎么还要讨论这个问题啊！
神代白也非常诧异的看着伊织，这个笨蛋难道转性了？
不管是啥原因，他都给了伊织一个肯定的眼神，是时候让这群人感受一下人与人之间的差距了！
看着众人的反应，伊织没有慌张，从说出这个问题的时候他就已经想到了这种情况。
这个问题当然也不可能这么的简单！
伊织的眼中散发着睿智的光，“要是通过这次的讨论，把那些受欢迎的点一一除掉呢？”
山本等人听到伊织的话后纷纷呆住了，能够玩在一起的人，有时候只需要点一点就好了。
“那就……”
“能让他变成正常人了？！”
想到这里，他们整个人都兴奋了起来，自己失败都无所谓了，主要是不能看着朋友成功！
要知道他们之前可始终有一种把神代白活埋的冲动啊！
“那么主题就这个吧。”
“那么现在开始就解决方法开始讨论。”
“让神代不再受欢迎的办法。”
“……”
(???)
神代白沉默的看着他们几人，这几个家伙讨论的时候是一点都不避讳他这个当事人啊。
可惜～
他们的算盘打错了，这个问题可是没有解决办法的（λ?_??）
就算有他还是可以站在大人的角度鄙视这群处男啊。
还是太年轻了～
然而已经沉浸在幻想之中的伊织等人压根没有想到这个问题，直接拿出纸把自己想到的点给写了下来。
「1、长的太帅」
「2、有钱」
「3、身材好」
「4、会说话讨女孩欢心」
「5、会各种小技能」
「……」
看着纸上神代白的各个优点，伊织等人的脸完全黑了。
果然这种客观的东西写出来太扎人心了啊！
偏偏这个时候神代白还凑了过来，一脸满意的点了点头，“写的不错，不过我觉得还是应该加一条「有一个有趣的灵魂」～”
听到这，众人再也忍不住了，直接把纸揉成一团砸向了神代白，“有趣个头啊！！！”
这完全没有办法吧，就算知道了也没有办法改变，总不能把神代这个家伙毁容了然后抢夺家产吧。
这样的话还不如直接把他给人道毁灭了呢！
“这样不行的，完全没有意义。”
野岛撑着下巴，眼镜反着光，他们毕竟是学生，可不是什么杀人犯啊。
“直接进行人道毁灭吧！”
野岛直接拿出了水泥，只要不暴露的话他们还是可以继续做一个好学生的吧！
“附议。”
“等等！”
Σ(っ°Д°;)っ
看着众人准备动手的样子，神代白慌了，怎么讨论着自己就要被人道毁灭了啊！
他拿着被揉成团的纸条再次站了出来。
“这也并不是完全没有意义，既然你们没有办法阻止的话，那你们可以选择加入！”
轰隆～
六人仿佛被雷电给击中了一般。
好像是这样的啊！
要知道他们之所以这么嫉妒，原因就是神代这个家伙实在太受欢迎了。
但如果自己变的和他一样……不！只需要一半受欢迎就好了！
想通的众人对神代竖起了大拇指，“好样的神代！”
“这次就叛你无罪！”
几人再次信心满满的拿起了刚刚自己写的纸条～
神代白松了一口气，幸好这几个家伙是大聪明啊，他们难道忘记了刚刚是怎么放弃的吗？
果然
在伊织他们看到第一条的时候就再次把纸条揉成了团。
“第一条就办不到啊！”
“这是让我们去韩国整容吗？”
“这样嘛，看来我得好好训练一下自己的身材了。”
“……”
原本吵闹的小组因为山本的一句话变的寂静了起来。
六人惊恐的看着山本，这个家伙……这个家伙怎么会觉得自己仅仅不满足一个身材的条件啊，这也太没有自知之明了吧！
察觉到众人的目光，山本疑惑的看着大家，“怎么了？虽然减肥是有点难度，但是为了受欢迎我还是可以接受的！”
“……”
众人继续沉默，这个家伙的表情竟然是认真的？！
神代白默默的把揉成团的纸条扔进了垃圾桶，趁着这群人还没有反应过来直接拿出了下一个纸条。
“那就让我们换一个话题吧！”
“附议！”
“不要关于你的！”
“你们这群家伙到底是什么意思啊！”
山本大喊着，他从自己的小伙伴眼里看到了浓浓的质疑，他明明真的可以减肥的好不好！
然而并没有人理会他……
不，也不是没有人理会他，神代白抽到的下一个问题就是关于山本的～
“那我们，就以「山本真一郎的童贞问题」为主题进行讨论吧！”
？？？
“你们这群家伙是在拿我寻开心吗？！”
(?o?o)
山本觉得，自己好像被小伙伴给抛弃了……
第二百三十一章关于山本童贞这件事～
“这可真是一个棘手的问题啊。”
“和刚刚神代那个问题是一个级别的。”
“就凭我们几个可能……”
话虽然是这么说，但是几人完全没有之伳前听到关于神代白问题时的凝重。
相反，此时的他们满脸笑意。
毕竟
有什么是比研究自己小伙伴为什么还是处男能让人有激情的话题呢～
砰！
“你们几个到底有没有考虑我的感受啊！”
山本拍打着桌子，怎么从刚刚开始自己就一直是一个被遗忘的状态，要不是他们讨论的是自己，山本还以为自己被这个世界给除名了呢。
而此时善良的伊织酱也终于注意到了可怜的山本。
拍了拍他的肩膀安慰着，“不用担心，这和之前是一样的，只要解决了问题，说不定你的童贞……”
“就可以摆脱了！”
神代白惊讶的看着山本，这个讨论虽然很难，但是收获也是相当的丰厚啊。
而且非常具有实用性！
要知道如果连山本这样的人都可以摆脱童贞的话，那神代白觉得世界上就不会有20多岁的处男了。
如果有，他愿意把山本的方法卖给他们！
（λ?_??）
神代白对这个有挑战性的讨论产生了非常浓厚的兴趣～
“……”
有了前车之鉴，山本对于自己的几个小伙伴并不是太相信，不过可能是因为想要摆脱童贞的想法太强烈了，他不愿意放弃哪怕一点希望，还是点了点头。
这次有人气角色神代在，应该会靠谱一点吧……
擦擦擦
笔和纸相撞的声音～
不一会纸上就写出了神代几人想到的答案。
「1、有钱能使鬼推磨」
「2、霸王硬上弓」
“嗯……大概就只有这两种办法了吧。”
神代白点了点头，大家考虑的还是挺全面的嘛。
！！！
“你们就不能加一个「找到女朋友」的选项嘛！”
山本怒吼着，这完全就不是正常的途径好吧！
作为一个非常民主的人，神代白十分贴心的接受了山本君的建议。
「3、利用催眠以及迷药找一个女朋友。」
“好，很完美，这样的话就走三个选项了！”
神代白满意的点了点头，三可是一个非常完美的数字啊。
“第三个选项里是不是多了很多奇怪的词啊……”
山本感觉自己好像被误会了，自己说的应该只是找一个女朋友吧？
当然，讨论嘛，肯定会有不一样的意见。
御手洗先生发表出了自己的看法！
“可是神代，我认为把犯罪行为列入选择的话有点不妥吧。”
他的意见获得了大家的一致肯定，要知道他们可是伊豆大学的好学生啊～
“确实。”
“有点违反道德伦理了。”
“你们又没有那玩意，违反个毛线啊……”
山本精准的吐槽着，在场没有一个人有那玩意好不好。
“嘛，既然这样的话，那就只好擦掉了。”
听完众人的意见之后神代白点了点头，抬手就擦掉了后面两个选项。
考虑到霓虹的特殊性，他非常贴心的把第一个选项给留了出来。
随后鄙夷的看了一眼山本，“嘁，竟然还有办法，好好攒钱吧。”
！！？
(?°?д°?)
“可恶，你刚刚是什么表情啊，而且为什么只有一个了，谁要用钱去破除童贞啊，快把我的找女朋友选项给写上！”
山本要是没有记错的话，这东西是要在全班发表的吧。
这要是被班上的女生知道的话，整个学校都一定会知道的！
可能还包括隔壁的青女！
这样他就更没有可能找到女朋友了，绝对不能留下这个选项！
“麻麻，这已经是我们讨论出最快的办法了，如果你不满意的话我们确实没有办法了。”
神代白无奈的摊了摊手，他真的已经尽力去想了。
不是他不想帮忙，实在是山本这个样子让他无从下手啊。
一个平时和充气??的男人怎么可能找到不漏气的女朋友啊！
“不可能！完全不可能，你这个家伙不是真的受欢迎嘛，快点想一想办法啊，我也只是身材和你差一点吧！”
受不了的山本直接撕掉了写满犯罪行为的纸条撕掉了，到现在他还没有认清自己。
“……”
神代白有些沉默的看着他，这个家伙到底多厚的脸皮才能说出这种话的啊。
不过这个刺激也成功的让神代白想到了一个偏门的办法！
他仔细的围绕着山本看了看，发现除了胖一点其他的还是不错的。
“如果你减肥的话还是可以摆脱童贞的。”
！！！
听到这话的山本脸上绽放出了笑容，他就知道自己只是胖了一点。
然而这差点让伊织等人惊掉了下巴，野岛更是反复的看了看自己和山本。
如果山本都可以的话……
就在他准备去找神代白索要方法的时候，神代的下一句话成功的让他打消了这个念头。
“没错，只要你瘦一点的话，大鸟转转俱乐部中男大学生还是很受欢迎的。”
“……”
山本脸上的笑容僵住了，不确定的重复了一遍，“大鸟转转俱乐部？是我想的那个俱乐部吗？”
“嗯，应该是你想想的那个俱乐部。
童贞的嘛，在哪个地方你还能摆脱两次童贞（λ?_??）”
其他人随后很诧异，但是看了看山本，好像有点理解为什么是这个办法了。
就算是这样的话，他们觉得山本要想要摆脱童贞也是相当的困难啊～
(?o?o)
“你们这群家伙到底是什么眼神啊！为什么一副我属于那个俱乐部的样子啊！快点给我想想别的办法！”
山本快要崩溃了，他可是自己家里有名的大帅哥啊，为什么连个女朋友都没有！
然而
换来的却是众人长久的沉默，以及耕平的那一句，“那么这个问题的答案就是无法解决了！”
神代白等人也无奈的叹了一口气，“没办法啊，所有的办法都已经考虑了。”
“有些问题注定是没有答案的。”
“你们这群混蛋……”
就在山本即将办法的时候，一道天使一般的声音响起～
“且慢！”
第二百三十二章读数误差
伊织察觉到神代白等人的所有目光都看向了自己，不慌不忙的说道，“现在放弃还为时过早了。”
“哦？北原同学还有什么高见？”
神代白目光有点危险的看着伊织，这不当众打自己脸嘛。
自己可是恋爱方面的天才！
然而伊织是何许人也，对于讨论他可是认真的！
“神代刚刚的话让我想起了我之前看到的一本书。”
他的眼神中充满了自信的光芒，那本书的内容非常适用于山本现在的情况！
“面对已经发生的问题，如果无法直接的解决，那么可以通过换一种解决问题的方法来达成自己的目的！”
“这不就是刚刚我的回答嘛……”
伊织的话虽然没有直接说透，但是神代白已经明白了他想要表达的意思。
他不在意的掏了掏耳朵，简单来说就是换一个能够达到目的的解决办法而已。
比如他刚刚所说的用一个男人来解决山本处男的方法。
这不就是给自己的办法找了一个高大上的借口嘛。
然而
他错了，睿智的耕平给出了最完美的解释！
“不，我想北原的意思应该是「山本性体验的对象是否必须有必要是人类」！”
轰隆！
神代白仿佛被雷霆击碎了一般。
可恶啊！
明明是自己最开始想到的！
但是……但是……
他抬起来，看到的是伊织那轻蔑的眼神。
但是竟然因为不够人渣和变态错过了最佳的答案！
大意了！
“你们给我适可而止啊！”
听到这里山本再也无法忍受了啊，从刚刚开始这个话题是不是偏离的有点过分了。
之前男人就算了，为什么到现在讨论的都已经非人类了啊！
兽耳娘对吧，你们这群家伙说的绝对是兽耳娘对吧！
(*?????)
山本的佅眼角流下了泪水，无助的在内心哀嚎着。
“否决！我一票否决！”
“话是这么说，可是山本啊。”
面对激动的山本，神代白还没来得及张嘴，旁边的野岛推了推眼睛开口了。
“我认为这正是一道符合理科特点且十分合理的意见！”
“……”
山本面色扭曲的抽了抽嘴角，“这东西到底哪里合理了啊……”
你们群家伙查一查日本的法律啊，霓虹完全禁止这一内容的好不好！
他又不是什么阿三国的人！
“呵～”
野岛笑了笑，现在终于到他表演的时候了嘛，刚刚看着神代白和伊织表演差点让他憋死。
现在是野岛的科普时间！
“如果你也是一个理科生的话，那应该知道读数误差这个词吧！”
“读数误差？！”
神代白有点惊讶，要知道这种东西一般都作用在测量仪器上面。
最简单的例子就是电子表和传统的手表。
两者相比较，电子表的时候更加的精准，而传统手表却因为指针和使用者判断的问题产生偏离。
例如明明是4.38分的时间，但是因为各种的原因，传统手表得出来的是4.37分。
这就是所谓的读数误差！
神代白看着野岛的眼神多了几分凝重，看来之前没有重视的这个造型怪异人渣还是一个劲敌啊。
起码他是没有办法想象读数误差和他们正在讨论的这个东西有什么关系！
人类和非人类之间真的会有读数误差这种东西吗？
“此误差的最小允许范围是「最小刻度的10%」”
看着众人迷茫的眼神，野岛撇了撇自己的头发，果然自己才是主角啊。
“然后呢？”
神代白沉声问道，他感觉自己已经快要抓住重点了！
“据说大猩猩和人类的遗传因子不超过1%！”
轰隆～
随着这可怕的真相从野岛的口中说出，神代白再次被雷的外焦里嫩。
他颓废的低下了头，完全没有了斗志，这等变态的境界可能是他这辈子都达不到的吧。
他认识最变态的xp也就是梓姐的而已……
而且虽然山本和大猩猩的面貌都差不多太多，但是这还是两个物种吧，但凡学点生物都不可能说出1%的遗传因子是读数误差这种话啊！
看着野岛那骄傲的表情，神代白觉得这个专业完全是耽误他了，这种天才怎么能来学机械呢，应该火速送去隔壁的生物！
不出所料，山本在听到这个答案之后再次炸裂了，“你的意思是让我用大猩猩解决？！”
“嗯……”
众人仔细打量了他一番，随后可能是觉得确实不太人道了，转头商量了起来。
“话说回来了，他真的有摆脱童贞的必要吗？”
“完全没有吧，反正霓虹大魔导师还挺多的，也不差他这一个。”
“正解！”
“毕竟人类的性行为目的是为了繁衍后代。”
“那么山本的基因对于人类来说就没有存在的必要了！”
(?o?o)
“你们几个家伙别忽略我啊，而且你们这么明目张胆的讨论是不是太嚣张了一点！
你们几个难道就有经验了？”
刷刷～
在山本问出这个问题的瞬间，伊织和耕平的目光看向了神代白。
砰砰！
迎接他们的是两个正义的手刀～
让两人短暂的眩晕之后，神代白心虚的擦了擦自己额头上的冷汗。
“那个，他们两个可能是有一点累了，想要提前休息一下。
既然这个问题没有必要讨论的话，那就换下一个问题吧。
藤原，到你展示自己的时候了，快去选一张纸条！”
为了不让这四个混蛋发现端倪，神代白选择直接转移了话题，并且使唤上了一个最没有存在感，最好忽悠的角色。
要知道
神代白给他们四人的说辞中，自己也是一个小处男呢……
“没问题！”
终于出镜的藤原已经顾不上刚刚发生的奇怪场景了，毕竟是神代白三人嘛。
他们弄出一点奇奇怪怪的动静也是非常正常的～
现在最重要的是自己的出镜时刻！
藤原带着一脸的笑意抽出了一张纸条，已经幻想到作为真命天子的他直接把自己的纸条给抽出来，然后迎接全场的膜拜！
毕竟他提供的问题可比之前两个笨蛋有趣太多了啊！
哗啦～
纸条打开了
山本真一郎的回合！
第二百三十三章山本的反击！
「连北原这种人都有女朋友的社会问题」
“……”
看着纸条上的内容，藤原的好心情瞬间就没有了。
更悲惨的是，神代白直接从后面抢走纸条找山本他们去了，他又变成一个边缘人物了。
(*?????)
“这个问题很深刻啊。”
“确实，我到现在都没有想明白。”
“嗯，但我总觉得这上面还缺一点什么。”
“缺一点？我觉得讨论这个问题挺不错的啊？”
御手洗茫然的抬头，说实话他挺想知道这个问题的答案的。
然而
回应他的确实几张手撑着下巴的恶鬼人影。
山本他们邪笑的看着御手洗，他们好像知道纸条上面差一点什么了。
三秒钟后～
“唔唔唔佔！！！”
御手洗成功变成了一天无助可怜的毛毛虫。
当然，他并不孤单，和他一起作伴的还有他的挚爱亲朋伊织桑！
伊织在被绑的时候就已经清醒过来了，但是那个时候已经太晚了。
因为先封住的是嘴巴，所以他只能眼睁睁的看着自己被几个大汉骑在身上，用那又粗又长的的物体把自己困在原地。
那一刻的他差点吓的自己的某男性特征直接缩回去了啊！
有一种完全不顾别人死活的感觉！
什么？
他们本来就想要直接杀人？
那没事了……
不过这里毕竟是课堂，还是要尊重一下那个老头的～
“既然这样的话，各位我们就开始讨论吧！”山本坐在主桌，开始了这次的讨论（审判）
“怎么解决这个办法才好呢～”
“虽然说分手是最快的途径，不过……”
“果然让这两个家伙继续活在这个世界上太让人不甘心了啊。”
“……”
听着山本等人的危险发言，混在其中的神代白瑟瑟发抖。
他感觉自己就仿佛那混入狼群的哈士奇一般。
也幸好他在这些人面前一直都是一个没有女朋友的小处男形象，不然他就要去和伊织那个笨蛋一起去做邻居了。
那两个未遂的都快要被人道毁灭了，那自己这个百人斩……
{{(°△°;"}}!
神代白的身子抖了抖，内心已经下定了决心，绝对不能让这群家伙知道自己的真实形象！
好在现在这里面知道他底细的两个人，一个被封住了嘴巴，一个还晕着呢。
还可以继续狗一波！
哈士奇神代白加入了这场审判！
“我觉得应该直接用大粪给他们来洗个澡！”
“唔唔唔「怎么回事，到底怎么回事啊！」”
伊织疯狂的扭曲着，他刚刚不是应该直接指正出神代那个家伙的恶行吗？
为什么直接被绑起来了啊？！
从几个大汉的噩梦中清醒过来的伊织再次开始了疯狂的挣扎。
完全不明白自己为什么被捆起来啊！
“唔唔唔「为什么我会被捆起来啊！」”
见没有人理会自己，伊织看向了自己身旁的好伙伴。
虽然现在可能说不出话，但是真正的好兄弟完全是可以不用说话的！
直接发动心灵感应忍术吧！
“唔唔唔！「你这个家伙的主题不要把我给卷进去了啊！」”
看见伊织清醒了过来，御手洗的表情非常的激动。
所以刚刚为什么突然把视线投向他这边啊，难道就是因为他说了一句实话吗？！
“唔唔唔「我的主题？」”
伊织一脸的茫然，显然他还不知道自己已经成为了这个讨论课程的重要人物——讨论小组的问题！
“唔唔唔「没错，就是你的主题，你为什么会有女朋友啊？！」”
御手洗还是没有想明白这个问题，在他看来伊织可比他差远了，为什么现在的他能够和自己在一个角落里捆着！
Σ(っ°Д°;)っ
“唔唔「你的意思是……」”
伊织是一个聪明人，结合之前的场景来看，他们好像抽到了关于自己的主题。
至于具体的内容……
他看到了神代白故意放在他不远处的纸条。
(?o?o)
他好像有点明白山本之前的心情了，作为陆地战神有女朋友喜欢也是一件很正常的事好吧！
虽然是假的(*?????)
等等
不对！
神代白那个家伙为什么有没有被绑住啊，相反还在参加讨论？！
伊织有点怀疑的低头看了看自己，百人斩的神代白都没有被绑起来，为什么自己这个小处男会有这样的待遇啊！
愤怒和委屈让他扭动的更加激烈了～
然而他不知道的是，一只‘电子眼睛’正在偷看他～
神代白在桌子下方疯狂的按着快门。
最近关于伊织的丑照消耗的太快了，现在需要补一补存货（λ?_??）
噗通～
没有力气的伊织如同一只咸鱼一样垂下了身子。
“唔唔唔「救救我救救我，我这里有重要的情报！」”
虽然伊织不知道神代那个家伙是怎么躲过去的，但是只要他暴露出神代白各种各样的前女友之后，这个主题一定会改变的吧！
“唔唔唔「放弃吧，现在只有等待他们过来的时机了。」”
御手洗翻了一个身，成功的变成了一天翻身咸鱼。
他能想到的办法就是等山本他们过来的时候再解释，他们总不能都不给犯人一个狡辩的机会吧。
还真有可能啊！
想到他们的人渣属性，御手洗瞬间害怕了起来，完全没有了刚刚的淡定，满脸期待的看着伊织。
“……”
(???)
果然自己小团体的人都异常的没有底线啊。
在心里默默的叹了一口气，他选择开始寻找新的自救方法。
用之前自己想到的，既然这个方法没有办法达成结果，那么换一个方法就好了！
有时候过程什么的并不太重要，尤其是他变成毛毛虫的这个过程……
既然他没办法开口说话的话，那么只能让别人来说了。
要知道他们小组可是有整整七个人啊，多么庞大的数字，然而现在正在讨论的却只有四个！
还有一个最重要的人没有参加！
伊织的目光移向了四人身旁正睡香甜的耕平君。
这
就是他翻盘的希望！
请假条
抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉
现在应该大概是醉了！
可能要明天才能更新了！！！
(?°???°)╯
明天见宝子们！！！
我先晕了！
希望我酒品好，不会让你们在新闻上看到我(????)??
e(*′?w?)3??·??·??*????(*′i`*)(?ˉ??ˉ??)(????)＼(`Δ’)／_(:3」∠)_(／_＼)
第二百三十四章审判大作战！
“虽然用大粪也是一个不错的主意，但是太不人道主义了，作为提出这个主题的人，我有一个提议。”
山本暂时保留了神代白的提议，仔细想想在霓虹这么多大粪还是不容易弄到的，而且弄脏学校的话他们一定也会被处罚的。
“嗯？”
神代白等人看向了山本，等他说自己的提议。
经过这次的事件，他已经不敢轻视这个团队的任何一个人了。
山本的实力他还是非常认可的！
“一定要加上「?丳?后击杀」这一条！”
“没问题！”
“求之不得！”
“就算你不说的话等会我也会提议的！”
山本的提议直接被神代白三人全票同意了，这种人的结局从一开始就已经固定了。
“呜呜呜呜！！！「刚刚你们嘴里还不是说着什么伦理道德的嘛！」”
御手洗继续扭动着，这几个人完全把自己之前说的话当做放屁啊！
扭着扭着，御手洗突然觉得少了一点什么，回头看去，伊织已经扭到耕平的身旁了，正准备使用撞击唤醒沉睡的耕平。
砰～
“噗……”
受到攻击的耕平悠悠的醒了过来，他感觉自己的肚子受到了暴击。
“是……怪兽来袭击了嘛，Σ_(???」∠)呕”
“呜呜呜！”
回应他的是一个呜呜怪，因为没有办法说话伊织只能够用眼神来示意。
(′｀;)？
刚刚清醒的耕平迷茫的看着伊织，显然还没有完全恢复过来，没有接上脑电波。
不过通过长久的配合，两人还是很有默契的。
休息了一会之后，耕平已经完全明白了事情的始末。
当然也知道了伊织现在最渴求的事情～
帮他脱困以及拖神代白下水！
然而这个家伙还是太年轻的了啊。
明白一切的耕平看向伊织的眼神中只有戏谑。
这种能坑自己小伙伴的机会他怎么可能就这样错过了呢～
当然，他毕竟不是什么恶魔啊，帮忙还是要帮忙的，耕平十分贴心的撕掉了封住伊织嘴巴的胶带。
至于剩下拉神代下水的事情就交给北原这个笨蛋自己去做吧，他就只需要看着两人狗咬狗就好。
自己真是一个天才！
在耕平沾沾自喜的时候，恢复了说话能力的伊织强忍着怒意小声说道，“别笑了啊，快点帮我把绳子解开！”
“哈？”
耕平有点好笑的看着伊织，随后蹲下身亲切的拍了拍他的头，“复仇这种事当然应该自己来才是最好的。”
“你个混蛋！！！”
看着那嘲弄的表情，伊织瞬间明白耕平在想什么，低声骂着。
不过耕平没有继续理会伊织了，直接走向了神代白他们所在的方向。
“那我就先来说说我的意见吧！”
神代白惊奇的看着耕平，“啊，你醒了，还以为你会睡到下课呢。”
“这种审判的时刻当然不能错过，还有你这个家伙是不是忘记我是怎么睡着的。”
耕平额头浮现了井字，这个家伙为什么露出无辜的表情啊，自己不就是因为他才晕过去的嘛。
“等等！”
山本伸手阻挡了想要继续开口的耕平，当然他不是不欢迎耕平。
耕平可没有女朋友，是属于自己这个阵营的。
现在打断是因为还有一件非常重要的事！
在众人疑惑的眼神中，他开口说道，“作为提议的发起人，我还有一个提案！
在座的各位发言时必须举手发言并获得我的同意。”
“还要获得同意？”
“为什么做的这么彻底？”
“是不是有一点太正式了？”
这样一来的话，完全有一种在法庭的感觉，而且这个发起人的权利是不是有点太大了啊，大的神代白都对这个位置心动了。
“呵，独裁？”
山本听到这不屑的笑了笑，“这次讨论，同时也是一次审判啊！”
听到这，众人露出了恍然大悟的神情。
“原来如此……”
“那我完全赞同！”
如果是审判的话，那再怎么正式也不为过啊，毕竟是人命关天的大事啊。
作为议长的山本也更不可能偏袒罪犯伊织和御手洗！
“我们被杀的前提是完全没有办法被推翻吗？”
“这简直就是魔女的审判吧……”
刚刚恢复语言能力的御手洗和伊织在一旁瑟瑟发抖，为什么交了女朋友最后的归宿就是死亡啊？！
“那么议长！”
“请发言野岛！”
野岛已经忍不住了，直接拿出了一袋水泥，“发言之后可以直接做掉他们两个嘛。”
“可以！”
议长先生毫不犹豫的同意了提议！
“毫无价值！”
“我们的生命毫无价值？！”
伊织和御手洗凌乱了，说好的审判呢，你们这真的在审判吗？
为什么直接上来就死刑啊，多看看法制节目啊你们！
“你们随便怎么对御手洗都无所谓，只求你们放过我就可以了！”
强烈的求生欲让伊织想要通过献祭队友来获得生的希望。
反正能够和玩在一起的都不是什么好人，都属于对社会无用之人，可以进行人道毁灭！
只是……毁灭完自己的小伙伴就不要毁灭他了啊。
“不不不，请放过我，我的女朋友完全没有北原的好看啊，古手川同学可是我们学校的校花，明明是伊织更该死一点。”
御手洗也不甘示弱，想要从女朋友的好看程度上进行突破。
看着互相说着对方该死之处的两人，神代白露出了可悲的眼神，“多么可悲的人性啊，果然应该把这两个家伙一起给人道毁灭了吧。”
这样世界上就能够减少两个败类呢，也算是间接的拯救了世界！
“这个混蛋！”
伊织恶狠狠的看着神代白，所以这个最大的败类为什么能坐在审判席啊！
既然这样的话……
“山本，神代他……”
“我说过要经过我的同意才能发言的吧。”
山本手撑着下巴，阴影中，眼神凌厉的看着伊织。
显然他已经完全沉浸在这一场角色扮演之中了。
伊织悄悄的咽了口唾沫，他感觉到了杀意！
“议长！”
“允许你说出求饶以外的发言！”
作为一名公平正义的议长，山本他愿意给犯人一个机会，当然求饶不行╮(??w??)╭
“非常感谢！”
伊织非常的激动，他要说的消息可比求饶有效果多了！
！
看着伊织那激动的表情，神代白眼皮跳了跳，他总感觉再让这个家伙说下去会有非常不好的事情发生。
可恶啊
罪犯就应该有罪犯的样子，乖乖接受惩罚就好！
神代白在自己的屁股后面偷偷的拿出了一条白色的手帕，是时候来一场紧张刺激的丢手帕游戏了。
然而就在他刚准备有所行动的时候，一道身影好巧不巧的挡在了他的面前。
耕平！
闪躲了几次之后，发现还在自己前面的耕平，神代白终于发现了不对劲。
(?°?д°?)
“你这个家伙是故意的！”
“我可不知道你在说什么啊～”
耕平无辜的摊了摊手，众所周知，两个人面对面的时候，是很容易形成闪躲同步的。
嗯
如果不是这家伙眼中那嘲讽的笑意太明显了，神代白就真的相信了。
神代白咬了咬牙，最终下定了决心准备让耕平一起参加这个游戏。
不过耕平在看到神代白拿出白色手帕的时候就已经防备着了，直接让出了位置。
当然，这可不代表他认输了，只是目的已经达到了，没有必要继续了！
在神代白惊悚的目光下，罪犯伊织开口了！
“议长现在仅仅针对我们两个，但你能说在场有女朋友的只有我们两个嘛！”
！！！
听到这话之后审判席位上的三人都流出了冷汗。
野岛和藤原脑海中瞬间就想到了伊织这个说出这个话的目的。
要知道像他们这样的美男子（自封）有一个貌美如花的女朋友才是理所当然的事情！
但事实上！
他们真的没有！
不仅没有女朋友，就连女性朋友都没有，甚至已经很久没有和异性说过话了！
而现在，伊织这个混蛋说出这种话的目的就是为了让山本怀疑他们是叛徒！
多么恶毒的计划啊，让他竟然完全想不到如何证明自己真的没有女朋友！
“不，他们完全不值得怀疑！”
山本不带一丝犹豫，肯定的语气直接直接让两大聪明破防了，“好歹也有一点可能吧！”
(*?????)
明明被信任着，可是为什么就觉得开心不起来呢。
“那今村和神代怎么样，这两个家伙长的这么帅，说不定早就耍了几个女朋友了！”
御手洗接着伊织的话大喊着，他好像看到了生的希望！
唰！
三人的目光一下就看向了瑟瑟发抖的神代白和无所谓的耕平。
察觉到众人的目光，耕平轻蔑的笑了笑，脚踩在桌子上，手臂一挥说出了自己的信仰（xp）
“哈，别小看人了你们这群下三滥！
我女朋友的次元和你们不一样！”
“无罪！”
议长给二次元的女朋友们放出了优待！
现在
只剩下最后一个人了。
众人的目光默默的移向了神代白～
“啊哈哈哈哈……议长你是知道我的，其实我有厌女症，不然我也不可能那么多女生给我告白我都没有答应！
没错！
我就是华国言情小说中的那种霸道总裁！
实不相瞒我还有一个医生高变的朋友和一个喜欢说「少爷好久没有笑的这么开心」的管家！”
一开始还有点心虚的神代白，在不断完善自己的设定之后，变得越来越自信，最后甚至开始了歪嘴！
“……”
(???)
众人默默的看着神代白，他们又不是傻子，当然不相信神代白说的话，虽然这个家伙确实是一个地主。
但是能够和他们玩在一起的人怎么可能有一个说「少爷好久没有笑的这么开心」的管家！
你笑的明明是最猖狂的那个好吧！
至于厌女症……
他们也当然不相信了，还是那句话，能够和他们玩一起的人怎么可能会得厌女症！
不过
他们确实有点相信神代白是无辜的，原因是他们不止一次看到神代白拒绝了给他表白的学姐。
而且还是非常果断的那种！“暂时可信！”
议长山本再次下达了判断！
说完他的目光再次看向了伊织，这次不出意外的话就是审判时刻了吧。
“慢着，议长！”
让神代白闷蒙混过关的伊织丝毫不慌，他可是有秘密武器的。
“请允许我打开我的手机！”
咯噔
神代白的心里突然有一种非常不好的预感，北原这个家伙好像最近挺喜欢拍照的……
“议长先生！我觉得没有必要听犯人的话了，直接执行吧！”
说完激动的拿过水泥就朝着伊织的方向走了过去！
！！！
看着那准备好的水泥，伊织的瞳孔不自觉的放大，直接不卖关子坦言了，“手机里有神代白和女生的亲密照片！”
啪啪啪！
在一瞬间
神代白的身上莫名其妙的多出了三只手……
“神代君，我觉得还是要尊重一下犯人的意愿～”
“清白这种东西有时候还是很重要的。”
“这可是审判啊！”
山本三人邪笑，身后有着黑气冒出。
{{(°△°;"}}!
神代白看了看自己手上的水泥，这个东西……大概是给自己用的了……
山本等人接过了伊织的手机，里面全是神代白和各种女孩子的嬉戏打闹的场景！
神代和梓姐
神代和麻冬
神代和清子
神代和樱子
神代和清子，樱子
神代和……
咔嚓
或许是因为握住手机的人太过于生气了，伊织的手机彻底牺牲。
同时牺牲的还有神代白～
“人渣！”
“去死！你才是最应该死的啊！”
“沉到海底去吧！！！”
“啊啊啊啊啊！！！！”
许久之后
在满是水泥的地板上，屁股上插着一个扫把的神代白趴在那里，臀部是不是得抽动着。
神代白，卒
看着神代白的样子，伊织露出了胜利者的笑容。
可惜这个笑容并没有持续多久，他已经看到恶鬼一样的三人朝着他走来了！
“等等！我觉得不公平，如果把我的问题换成山本的问题，那我和山本的结果是一样的！”
刚刚发泄一番的三人歪了歪头，随后把写着山本问题的纸条捡出来改了改。
“你是说这样你也没问题？”
「北原伊织的童贞问题！」
看到这样，伊织满意的点了点头，“没错，这样的话你们就不用对我处刑了。”
“时间差不多了，就用现在的议题进行总结发表吧。”
伊织话音刚落，台上的老头就宣布了讨论结束。
“……”
伊织看了看自己手中的纸条，立马拿出笔准备去改。
然而！
一个浑身散发着压迫力的老头抓住了他那拿着笔的手腕。
“就用，现在的议题进行发表。”
“……”
那一天
伊豆大学论坛第一的帖子是——
「北原伊织是童贞！古手川还没有被玷污！」
北原伊织，另一种意义上的卒～
第二百三十五章天使之吻
routesbar
店长正如同往常一样，一边清洗着杯子，一边倾听顾客的烦恼。
然而这次顾客的烦恼好像有点和其他顾客的不一样。
“是嘛，是在为感情的事情伤脑筋嘛。”
“是的……还真是不知道怎么办了。”
“不要这么钻牛角尖嘛。”
店长有点僵硬的笑了笑，递给了这位顾客一杯特调。
“感情问题是吧……
虽然我不知道具体的情况是怎么样的，但是我能说的只有一句话。”
“请说”
“我觉得正常人都不应该为「怎么让互相为情敌的两个女生和自己一起大被同眠」而烦恼。”
砰！
“可是我不管怎么劝都没有效果啊！”
神代白眼傫角含着泪水，他真的已经尽力了，为了自己的这个梦想，他还收获了两个自己最不喜欢的大嘴巴子。
“……”
店长的嘴角抽了抽，如果不是因为面前这个人自己熟悉，他真的会以为是有人特意在消遣他。
这是现代社会啊，就算你长的再怎么帅也不至于让两个互看不爽的女孩子一起大被同眠吧，寿怎么会有这么离谱的学弟啊！
“呜呜呜，明明之前高中的时候其他人都同意了，为什么……”
“……”
听着神代白口中的离谱事迹，店长突然觉得霓虹的高中教育已经没救了。
所以这个家伙到底读的什么高中啊？！还有你高中真的还有时间学习吗？
你是怎么考上大学的啊？！
店长不明白，非常的不明白，同时他也不想继续听下去了，年纪大了，听这些容易把自己给嫉妒死。
毕竟自己的高中可不是这明黄色的啊。
可惜
他走不了……
周围压根其他的顾客，这个时候也没有其他的服务员来接替他。
(*?????)
上帝啊，来个人吧！
大概是店长的虔诚感动了上帝，真的有这么一个人来解救他了！
啪！
“嘿，小白你也在这里啊！”
肩膀上的重击成功的吓了神代白一大跳，都不用回头，梓姐已经把头伸到了他的脖子处，双手也环住了神代白。
“呼……很吓人的好不好，梓姐。”
看到来人是梓姐后神代白白了她一样，刚刚他差点就用出他的空手道了，要知道从身后拍别人可是一件非常危险的事情啊。
尤其还在他在讲自己光辉事迹的时候。
等等
刚刚讲到哪了？
“梓你来了，正好你们帮我看一下店，我有点事要去忙一下，一会见！”
看着神代白好像想要继续讲述自己的同时一龙两三四凤的经历，店长直接溜了。
走的非常果断，在两人还没有反应过来的时候就已经消失在了夜色之中。
“……”
神代白和梓姐的眼睛都变成了豆豆眼，互相看了看对方。
他们……有这么的可怕吗？
现在这家店中，只剩下了两位青春的男女～
“angel’skiss请慢用～”
调酒师神代白上线，递给了这位美丽的女孩一杯天使之吻。
褐色的酒液配上白色的鲜奶油让人忍不住有一种想要品尝的欲望。
鲜红的樱桃更是让这杯酒增添了几分柔美，如同一只坠落人间的天使，正慵懒的躺在苹果树之下。
而这杯酒也正如它的名字一样，口感如同和天使接吻了一般。
“看起来不错啊小白。”
梓姐夸赞了一句，看着小白的眼神中透露着迷离，感觉已经有点醉了。
黑褐色的酒液，白色的奶油和那诱人的红唇相互纠缠。
甜
这让梓有一种与天使一起游玩云间的感觉～
看着梓姐那享受的表情，神代白露出了开心的笑容。
没有什么是比美人喝自己调配的酒之后露出这样表情，更让调酒师开心的事情了。
尤其是梓姐眉宇之间那丝忧愁化开之后，神代白笑容更甚了。
许久之后
当梓姐意识回归现实之后，神代白摆开口问道，“感觉怎么样？”
“太棒了！我感觉我爱上这款酒了，这个酒有什么寓意吗？”
梓姐摘下了杯子上放的樱桃，拿在手中媚眼如丝的看着神代白，已经忍不住想要知道这杯符合她心意酒的寓意了。
神代白笑了笑，轻轻的抢过梓手中的红樱桃，然后送到了她的嘴边说道，“哪有那么多寓意啊，鸡尾酒寓意这种东西，只不过是为了提升价值而已。”
啊呜～
听到神代白这个话，梓没好气的白了他一眼，随后一口咬住了那个红樱桃。
“小白，你这样说出来太败风景了，这种时候就算没有也要编一个出来讨女孩欢心才对的。”
“只是实话而已。”神代白耸了耸肩，伸出手理了理梓那因为喝酒而垂下来的刘海，“这就是为了极致的甜而发明的酒，寓意就好似与天使接吻～”
“与天使接吻嘛，那这天使的嘴唇确实是挺甜的。”
梓摇了摇酒杯轻笑道，现在看这杯酒好像也没有那么的中意了。
她并不是那种喜欢和天使一起纯爱的那种女孩。
相反，她热情，奔放，喜欢寻求刺激，更适合和恶魔待在一起才对。
就像神代白这种恶魔～
“下次给我调一杯恶魔之吻吧。”
“没问题。”
神代白不假思索的回答着，虽然他并没有听说过这鸡尾酒，不过他完全可以diy啊，美丽的女士都已经发话了，自己又怎么能扫兴呢。
“那么这位美丽的小姐，你的烦恼是什么呢？”
他笑着问道，梓之所以一开始觉得这杯酒附和她的心意，就是因为她是带着苦恼来的，需要一点甜的东西来刺激。
“烦恼？啊，这都被你看出来了。”
被点破的梓笑着摸了摸头，又想到之前可爱的后辈给自己说的事。
真是青春的苦恼啊。
她看了看眼前的神代白，如同那无止境的深渊一样，想要去探索。
她，滨冈梓，好像在不知不觉中也有了青春的烦恼呢。
咕咚～
梓站起身，直接把杯中剩下的酒液一口闷了。
随后在神代白惊讶的目光下，头抵着他的头。
魅惑的紫色眼睛和那不解的黑曜石眼睛对视着。
“梓……”
神代白有些疑惑，但还没有等他说出来，青葱般的手指就抵在了他的嘴唇之上。
耳边响起了梓的声音。
“下次再告诉你～”
说完，那柔软的红唇也同样轻轻的吻在了那手指之上。
炽热的呼吸交融着，此时，神代白与那红唇的距离只有一根手指。
没有经历过纯爱的神代白呆呆了几秒钟，就是这几秒钟，那如同恶魔一样的女孩已经离开了，只留下了一句。
“记得看店！”
看着梓的背影，神代白轻笑出了声。
那背影如同做了错事偷偷逃跑的小孩子一样。
叮当～
酒馆恢复了之前的平静。
～
第二百三十六章爱菜的烦恼
公寓
女孩正一脸羞涩的看着自己的手机，屏幕上记录着自己所有的勇气和情感。
看着发出去的信息，爱菜长呼了一口气，刚刚发信息的时候都忘记了呼吸。
现在发出去了，事情已经成为了定局，也终于可以放松一下了。
她倒在自己柔软的床上，脑海里还浮现出了自己思考许久的文字。
“啊啊啊啊！发给他了，呜啊！呀！啪！哇！”
羞涩的爱菜如同一只没有得到心爱玩具的熊孩子一样在床上撒泼打滚偸。
可怜的小床，只能默默的忍受着主人的蹂躏不敢吱声。
不过好在这种情况并没有持续多久。
过度兴奋的爱菜因为动作幅度太大了，脚上的小拇指撞到了地板上，现在变成痛苦的爱哀嚎了～
“痛！(*?????)”
缓了一会之后，爱菜重新振作了起来，调整好自己的呼吸后看向了窗外的夜景，她明白自己已经没有多少的时间了。
这也是为什么一向害羞的爱菜突然变得勇敢起来的原因！
已经……没有时间了。
她不想自己的青春留下遗憾！
看着玻璃上自己的身影，爱菜突然觉得这一剧情好像电视剧一样。
叮咚～
就在她感慨自己终于变得和电视剧女主角一样的时候，手机中line的铃声把它给拉回了现实。
电视剧中飒爽的女主消失了，现在变成了一脸忐忑看消息的小爱菜。
她非常害怕自己看到的是一条拒绝的消息。
咕噜……
在做了一系列的心里斗争之后，爱菜毅然的打开了手机！
上面是自己好朋友清子的头像！
「抱歉这么晚打扰你，我来还上次你借我的书了。」
咔嚓
分不清是骨头的声音还是手机的声音，反正这听起来都不太妙。
爱菜黑着脸关掉了手机把它扔到了床上，经典的已读不回。
叮咚叮咚～
这次是门铃的声音。
吱～
“呀吼，爱菜～”
一个身材凹凸有致，脸蛋可爱的紫发侧马尾女孩正一脸嬉笑的和爱菜打着招呼。
然而和清子的笑容不同，爱菜现在并不来想见到清子，甚至……
“那啥，清子……”
“嗯？”
“我可以讨厌你一小会吗？”
(??w??)
清子眯着眼睛直接了当的拒绝了，“虽然不知道怎么回事，但是不可以！”
说完把手中的书递给了爱菜，“这个先给你吧。”
清子也不准备打探自己小闺蜜为什么心情差了，现在的她可是非常疲惫的，天天都要和一个绿茶女斗智斗勇。
可恶啊，为什么不让全霓虹的绿茶女死完啊！
仔细想一想，这样的话霓虹起码可以减少十分之一的人口诶，大大减少的了人口危机！
叮咚叮咚～
就在清子准备离开的时候，被爱菜扔到床上的手机发出了响声。
！！！
爱菜本能的身体抖动了一下，这次真的有可能是那个人发来的信息！
她神色有点慌张的看向了自己的好闺蜜，“那个，这次来你只是还一个书对吧。”
“是啊。”
清子点了点头，因为她准备去找神代一趟，正好路过还一个书。
吱～
听到这里爱菜迫不及待的想要关门，“那书我已经收到了，咱们就晚安吧……”
啪！
门外，一只手阻挡了爱菜的动作，并重新进入房间勾住了爱菜的脖子。
一脸戏谑的看着她，“我说爱菜啊，我怎么感觉你在偷偷瞒着我干一些有趣的事情啊～”
清子闻到了八卦的味道～
要知道之前的爱菜可是会招待她进去坐坐的，这次想要赶走她的意图也太明显一点了吧。
再联想到之前爱菜说的话，还有她脸上没有消散的红晕～
嗯，和感情有关～
（λ?_??）
这么好玩的事情清子当然不可能错过了啊。
至于神代白？
让他去玩自己的??去吧，这可是自己的亲闺蜜啊！
自己当然要留在旁边帮她出谋划策！
当然，自己的闺蜜想不想自己留在她身边就不重要了～
“没有没有！啥都没有！”
爱菜直接否认到，这么害羞的事情怎么能让别人知道啊！
“哦？这样啊，那我就一直保持着这个姿势吧，其实在你家玩一玩也是不错的选择。”
清子一脸戏谑的趴在爱菜的身上，她多聪明的人啊，怎么可能相信什么都没有。
“呜呜呜(*?????)”
爱菜有点绝望啊，要知道清子可是一个说一不二非常犟的女人。
不然也不可能一直守着神代白不放，她说玩一会就真的可能一直待在这里啊。
然而现在她真的想要去看看手机里那个人给的答复！
事已至此，爱菜也没有办法了，一脸不情愿的说道，“这话我只对你说哦……”
“嗯！”
“其实……”
“啊！等我一下！”
“……”
爱菜剩下的话都要说出来了，硬生生被清子给打断了。
她看着这个可恶女人的背影捏了捏拳头，不知道自己可是做了很久的思想斗争才说出来的嘛，你这样我很难为情诶！！！
哎……
被抓着把柄的爱菜叹了一口气，现在她只希望清子有非常重要的事情去做，然后忘记今天她。
爱菜看着不远处的手机陷入的纠结之中，刚刚一岔气她就有点恐惧了。
恐惧信息里是自己最不想要听到的那个答案。
要知道有一种东西叫做墨菲定律，自己最不想要什么，往往那个结果就是什么！
想到这里，爱菜更加的恐惧了，她有点后悔自己之前的决定了，或许现在还不是时候。
万一这次事件之后连朋友都做不成了怎么办？
啊啊啊啊！！！
好烦啊！自己为什么要发出去！！！
爱菜陷入了无尽的折磨之中～
一段时间之后……
爱菜满头黑线的看着新来的两个原本不应该属于这里的人影。
“我们来听你的八卦了～”
“只能对清子讲的八卦究竟是什么呢！”
新来的两人也一脸兴奋，没有什么是比闺蜜的八卦更让人兴奋的了。
如果有，那就是兄弟的八卦！
“你特意把她们叫过来干什么啊！！！”
爱菜有点崩溃，这个女人到底知不知道什么叫做只告诉她一个人啊！
看着爱菜的表情，清子完全没有罪恶感，还摆了一个非常可爱的姿势，“我们四个人是一心同体的嘛?(*′?｀*)人(*′?｀*)?”
砰！
爱菜以头抢床，看着突然拥挤起来的房间，完全想不明白为什么会突然这样啊！
这就是所谓的成了直接庆祝，败了直接安慰？
也太贴心了吧！！！
(*?????)
第二百三十七章约会大作战！
“你这反应有点扎心啊～”
“就是就是～”
“难道你还信不过我们嘛～”
清子三人笑着，一副看热闹不嫌事大的样子。
当然说是这么说，如果爱菜真的不愿意给她们看还是可以理解的。
不过……
“但我觉得你还是参考一下我们的意见比较好哦～”
“我们之前不还劝你不要化那种妆嘛。”
“我可是有着丰富感情经验的，你确定你不会后悔？”
看着眼前三个自己非常信任的闺蜜，爱菜动摇了。
虽然这三个人平时爱八卦，但也只是她们四个人之间八卦而已，只是告诉她们的话也不会有更多的人知道。
而且……不得不承认她们的经验真的比自己丰富！
(╥_╥)
“我……我就真的只告诉你们三个人哦。”
“嗯嗯！”x3
清子三人排排坐好，仿佛幼稚园中等着老师发果果的乖孩子。
“事情是这样的……”
爱菜慢慢的把自己给那个男孩发消息的事情告诉了她们，包括那让人害羞的消息内容。
而清子三人听完之后的反应则是……
(???)
一脸的不屑！
“就这样？！！”
她们不敢相信的看着爱菜，看她之前的表情还以为是告白或者找别人开房呢。
没想到
就只是邀请去一起看个电影？！！
这个孩子是活在上个世纪的老古董吗？
“不是我说你啊。”
“现在的中学生都比你能干。”
“麻，私人影院其实没有你想的那么好的，等等？你不会说的看电影就是正常的看电影吧？电影院那种？”
！！！
“为什么看电影会去私人影院啊，当然是电影院啊！”
听到清子的话，爱菜直接变成了一个大红脸，就算她再怎么纯洁也知道私人影院一般都是……
嗡嗡！！！
爱菜变成蒸汽机了。
“哼，反正我就是大学里的活宝一个！”
她委屈的抱着自己，自己这明明就叫保守嘛，这可是纯爱啊！
“活宝……”
听到这个词，加奈子脑海中浮现出了爱菜妆尸兽时候的样子。
这可不是简单的一句大学活宝就能覆盖过去的生活啊。
有可能别人的一生都没有她着几个月来的精彩。
毕竟，正常人不会化妆成妆尸兽……
不过这已经不重要了，就算是活宝也一定可以在大学收获爱情的！
“那他是怎么回你的啊。”
加奈子询问道，毕竟这可是两个人的感情，光一个人付出是没有结果的。
！！！
听到这话爱菜瞬间坐直的身体，突然想起自己还没有看消息呢！
她立马握住了自己的手机，这个时候已经顾不上羞涩了，成败在此一举！
北原伊织:「啊啊，原来如此」
北原伊织:「那两点车站前碰头吧」
(灬°w°灬)
看到line的内容，爱菜喜极而泣，周围仿佛有鲜花盛开了一般。
同意了！
伊织同意了！
清子几人见状也露出了会心的笑容，纷纷给爱菜送上了祝福。
“太棒了！”
“恭喜恭喜！”
“哈哈，没有啦。”
爱菜有点不知所措的摸了摸头，嘴上这么说，但是脸上的红晕和笑容都暴露了她的开心。
然而在这开心的氛围中，有一个人却发现了不对！
有点人妻模样的惠子发现了信息中不对劲的地方。
看着沉思的惠子，清子有点疑惑的问道，“怎么了，惠子？”
“emmm感觉这个回复有点奇怪。”
“诶，有吗？”
“你看看，爱菜应该只是邀请他一起去看电影对吧。”
惠子把手机递给了清子，爱菜给伊织发的信息也确实只有去看电影这一条。
清子隐隐的也觉得有点不对劲了起来！
“他回了一个「原来如此」不是很奇怪吗？”
听到惠子的解释，众人都反应了过来，正常人应该都不会这样回复吧。
！！？
“有什么奇怪的地方吗？他不会要放我鸽子吧？！”
好闺蜜的讨论让爱菜有点害怕，要知道她可是好不容易下定决心发的消息，不能这么狗血的就结束啊！
“麻麻，那倒不至于。”
“我们只是觉得有点违和而已。”
加奈子她们安慰着激动的爱菜，突然有一种养女儿的感觉。
“是吗？我反倒觉得对面也干劲满满啊！”
福尔摩斯清子对这条信息有了不一样的解读。
看着众人疑惑的目光，清子用手机点了点屏幕，“这个回答，白还是经常用的，一个简单的推理就可以解开啊，华生。”
要知道在神代白那边的视角里，出去看电影和开房就是画等号的，所以这样回复完全没有问题。
而且这还有更深沉次的含义！
“连起来读就是菊丶花，呜呜呜！”
“到此为止吧清子！”
为了防止被和谐，惠子直接封住了清子的嘴，再说下去内容就过不了审核了。
而且你们之前到底玩的是什么变态的东西啊，为什么能够这么自然的想到菊花两个字！
想到这里，爱菜和惠子不由自主的看向了清子的菊花。
这样的话，这里应该也……
嗡嗡嗡～
爱菜再次变成了蒸汽机，惠子也捂住了嘴巴。
自己的好闺蜜真是深藏不漏啊～
Σ(っ°Д°;)っ
“不是，我没有啊，我们玩的没有这么变态啊，那个东西清理太麻烦……呸！
道具塞进去的时候很痛……呸！
那个太大没办法……呸！
啊啊啊啊，我到底在说什么啊！
总之就是没有进去啊！！！”
察觉到两人的眼神，哪怕是大叔性格的清子都有点脸红，急忙解释。
可惜因为情绪太激动的原因，越解释越乱，而且好像还暴露了什么别人可能一生都用不到的知识……
之前惠子她们二人只是怀疑，现在她们已经确定了！
自己的闺蜜就是深藏不漏！
惠子郑重的拍了拍清子的肩膀！
“这种事之后细说！建议写一篇不少于2000字的报告！”
“……”
清子放弃了挣扎，属于自己的菊花好像已经证明不了自己的清白了。
“你是魔鬼吧，这么想知道自己去体验吧，我没试过！”
(╥_╥)
苍白且无力的解释～
好在这个话题因为审核的原因并没有持续太久。
当然，还有一个原因是纯洁的加奈子根本不知道她们在说什么。
对她来说这种事情还是太前卫了，她可是纯爱啊！
所以在惠子给她普及了一下这方面的知识之后，她就彻底的炸了！
如果真的按照清子的说法来的话，爱菜的菊花……
啊啊啊啊！
无法想象！
“给我正坐啊爱菜！”
(′｀;)？
正在训斥清子的爱菜迷茫的转过头，看加奈子的样子她就知道一定是惠子又给加奈子传输了一些奇奇怪怪的知识。
“惠子，你又告诉了她一些多余的东西吧……”
“不是，我没有恶意！”感觉自己被冤枉的惠子激动的反驳着，“我只不过是想要稍微玷污一下纯洁的加奈子！”
“你要不要看看你在说些什么啊？！”
砰！
因为接受的信息太过于炸裂，纯爱战神加奈子短暂的晕眩了过去，结束了这场关于菊花的讨论～
“既然这样的话，剩下的就是约会安排了！”
结束了不正经话题之后，接下来就是重要的作战会议了！
既然已经确定了明天有一场约会，那么她们就要制造一个非常让人难忘的约会！
可以一举把男主角给拿下的那种！
“嗯嗯！”
爱菜点了点头，她就是这样想的，不过恋爱经验的话这方面的话……
“这种情况应该怎么办才好呢？”
说着包括已经醒来的纯爱战神，三人的目光同时看向了清子。
这里面就这个人经验最丰富吧。
“……”
清子嘴角抽了抽，真是多谢她们的信任了啊。
“你们两个好歹也想一想啊。”
她看着加奈子和惠子说道，这两人已经也约会过的。
“那是因为从来都是别人约我们啊。”
“所以完全没有这方面的经验。”
“那我也没有这方面的经验好不好啊！”
清子拍了拍桌子，这怎么说的好像她没有人要一样。
“诶？可是清子你不是经常找神代同学出去约会吗？”
清子飞蛾扑火这件事她们可是再清楚不过了啊。
“就讲讲你约到神代同学之后干了什么就好。”
“……”
说道这个，清子陷入了沉默之中。
让她好好的捋一捋啊。
在伊豆碰到神代白之后，潜水，赌马，打小弹珠，打街机，一起随机抢一个熊孩子的棒棒糖，然后……龙虎爱情旅馆龙虎爱情旅馆龙虎爱情旅馆！
直到碰见了毒岛之后，就变成了和绿茶女斗智斗勇。
这样一想……
清子默默的蹲在了角落之中，“对不起，我的计划可能对你们完全没有帮助。”
(*?????)
这样一想来伊豆之后的约会计划完全就是失败的啊！
至于之前东京的时候？
东京的时候约会全都是神代安排的，所有项目她都记得，比如一起去看日出啊，摩天轮啊，做手工啊，撸猫，烘焙等等
但是具体行程安排她做不出来，只记得当时非常开心就对了。
(′｀;)？
爱菜三人疑惑的看着角落里的清子，刚刚还好好的，怎么突然就自闭起来了。
这样看来最靠谱的清子反而也靠不住了，这样的话……
“我记得惠子你好像是和男人住在一起的吧！”
爱菜想起来了，惠子之前好像说过这件事来着。
听到爱菜的点名，惠子脸上泛起了红晕，手指抵着红唇，神情妩媚，“算是吧。”
“拜托给我一点建议吧！”
“真是拿你没办法呢～”惠子轻笑了一声，随后挑了挑头发说道，“男孩子呢，都是一群很单纯的生物啊。
不管对方说啥，只要回答「这样啊」，「我都不知道诶」，「你好厉害」来称赞他～”
“嗯嗯！”
好学生听的非常认真，恨不得记笔记。
就在爱菜聚精会神听着的时候，传道受业的老师突然暴起，一把把爱菜的头按进了自己雄伟的山峰之中。
“最后随便给他来一下洗面奶就搞定了！”
“呜呜呜！”
窒息感让爱菜不断的挣扎着，不过她好像有点明白精髓了！
“这么简单就搞定了嘛……”
不知道什么时候飘到惠子旁边的清子悠悠的开口了，她觉得完全不合理，她也这么做过，换来的是一句「清子你好像胖了点」
嗯，当时自己就用长胖了一斤的体重暴揍了那个渣男。
“嗯嗯～就是这么简单，对我那个六岁的弟弟。”
“……”
明白惠子口中男人实际年龄之后，爱菜捂着脸暴风哭泣，“笨蛋！有一瞬间真的相信你了啊笨蛋！”
“不要这么伤心嘛爱菜，其实洗面奶还是不错的，没有男人不喜欢欧派，到时候你只要把那些话换成「你好棒」，「受不了了」之类的就好～”
老司姬清子满血复活了，她想起来在床上用洗面奶的时候还是有效果的。
之前自己说的没效果可能是因为当时情况是处于贤者模式。
“没错！那个家伙喜欢欧派，而且脸也就六岁的水平，一定没问题的！”
爱菜开启了自我安慰模式。
“你喜欢的那个人真的没问题吧……”
六岁的脸，还喜欢欧派……这两个东西真的可以合在一起吗？现在的霓虹小孩都这么早熟了？
不过六岁可是犯罪啊！
加奈子在思考要不要提醒一下爱菜，她可不希望下次见到自己的好闺蜜是在牢里，而且罪名是猥亵儿童……
“那问题就在于有没有奶可以洗面了。”
“毕竟爱菜是一个飞机场啊。”
清子和惠子直接从根源上打破了加奈子的顾虑，爱菜都没有欧派来着。
噗～
爱菜捂着嘴，她感觉自己受到了冒犯，给我的欧派道歉啊你们这群混蛋！
“不过没有关系，只要我们把腋下的肉移过来就好了，欧派嘛，挤一挤总是有的。”
说完清子就直接脱掉了爱菜的外套，让爱菜只穿着一个吊带，双手平举的站在她们面前。
嗯
“真是……一片荒芜……的土地啊。”
清子捏了捏爱菜的腋下，眼神中透露着怜悯，这完全没有办法挤啊，一些毕竟胖的男孩子胸都比这个大。
“不要这样评价别人的欧派啊！(╥_╥)”
爱菜流下了委屈的眼泪，就算是事实也不能这么说吧，她觉得还能再抢救一下。“等等！不要这么快就放弃！”
拥有前凸后翘身材的惠子提出了另一个建议，“既然腋下不可以的话，只要把臀部和肚子上的肉堆积过去就可以了！”
“哦！这可真是了不得的移动啊！”
不知道这个方法的清子果断的尝试了一下，结果发现自己的杯数竟然增大了一个！
这让她好像发现了新大陆一般，也不把神代白给迷的死死的？
没大之前毒岛那个绿茶女就没有办法和自己比，现在掌握了方法之后她还怎么玩？
清子脸上不由得浮现出了胜利者的笑容，她已经想象到毒岛那个家伙跪在自己裙边认输的场景了。
想想就开心！
然而这次的主角终究不是她清子，加奈子在仔细研究爱菜的欧派之后得出了一个结论。
“很遗憾，现在爱菜欧派上的肉就是通过这两个地方给堆出来的。”
“……”
看着躲在墙角的爱菜，她们对自己闺蜜的平脊又多了一个清楚的认知。
“那至少让我们帮着决定穿什么衣服去吧！”
欧派计划失败的三人决定换一个方向了，反正只要把人钓到就成功！
“要突出细腿啊！”
“白白的腿不露出来可惜了。”
“还有胸口，露出来一点也没关系，反正也没有，不怕审核！”
“朴素朴素！爱菜还是应该朴素一点！”
在不断的试衣环节，爱菜的脸色越来越红，已经开始幻想着明天的约会了。
明天，会是怎么样的呢。
而此时，神代白的家中
“呼！”
原本熟睡的神代白猛的坐了起来，就在刚刚，他做了一个噩梦！
～
第二百三十八章森大人，你也不想你的秘密暴露吧～
“那么现在你能告诉我，你是怎么找到我的嘛，神代同学。”
在一家普通的咖啡厅中，一个有着棕色长发，小胖腿身材的可爱女生正眼神凌厉的看着自己对面那个外貌特等的男子。
虽然面前这个帅哥长的确实养眼，但是森夏现在已经没有时间欣赏了。
就在前不久，一条陌生的信息打破了她平静的生活。
她最大的秘密！
又又又被人知道了啊！！！！
那一瞬间，森夏有了一套完美的人道毁灭计划。
可惜的是，霓虹也有一套完整的刑法。
权衡利弊之后，森夏放弃了，采用了谈判的方式来解决这件事情。
“不要这么紧张嘛，森夏，毕竟我也不是什么坏人，不会用这个秘密要挟什么的～”
（λ?_??）
神代白一脸贱贱的看着对面这个身材丰满的少女。
少女显然没有她表现出来的那么硬气，眼神凌厉中还透露着一丝羞涩与绝望，刚刚拿咖啡杯的动作也有点颤抖。
这一幕，如果换一个男主角，可能就是肥宅男拿着秘密要挟美少女的剧丣情了。
可惜啊，凭借神代白的颜值完全没有这个烦恼，甚至有时候会让别人觉得他才是受害者。
这就是容貌优势！
不得不说，霓虹这个社会对于长得丑和凶的人来说，有很大的恶意啊。
就像某龙虎爱情旅馆的老板一样，明明就不是一个不良，但是在别人的认知中被迫成了一个不良～
回到正题
森夏在听到这句话后陷入了深深的绝望，那个贱贱的表情在配上这句话，完全没有说服力啊！
而且他们完全不熟好不好，你这直接称呼名字也太早了一点吧！
绝对是勒索！
要不是勒索的话完全没有必要在咖啡厅见面。
“呼……”
森夏呼出了一口气，好在之前给神代白占卜过一次，之后也因为种种原因也去了解了一下神代白的人品。
可以说除了有点渣以外其实也没有什么……好吧，这就是一个人渣！
森夏不由得为自己的贞操担心起来了。
不过……
她抬头看了看神代白那帅气的面孔，心中竟然有一丝期待，觉得那样还不错？
啊啊啊啊啊！！！
察觉到这一点的森夏抱着头疯狂的扭动，果然还是之前的占卜影响她了嘛。
(′｀;)？神代白一脸疑惑的看着发疯的森夏，完全不明白好好的一个人怎么突然变成海藻了。
自己有说什么奇怪的事情吗？
这不还没有来得及说嘛。
哎，现在的年轻人啊，完全不知道她们在想着什么。
╮(??w??)╭
“那个……没事吧森夏？”
“不可以！”
陷入自己世界里的森夏一听到神代白的声音就激动了起来。
啪的拍了一下桌子就站了起来，也不知道在脑海中想象了一些什么才会说出“不可以”这三个字啊。
{{(°△°;"}}!
突如其来的响声把神代白给吓了一跳，同时也吸引了在场所有人的目光。
盯～～～～
此时的森夏已经彻底的清醒了，看着面前这社死的场景，嘴角疯狂的抽搐了，内心那个小人已经直接西内了。
不过森夏还是森夏，有了高中的锻炼，更尴尬的事情她都经历过。
只是轻轻的挽了一下前面的头发，然后就若无其事的重新坐了下来，甚至还有心情美美的品尝了一下这里的咖啡。
“真是抱歉啊神代同学，不过我还是想要知道一下这个消息的来源。”
森夏其实想过直接否定不承认的，可惜这个男人仿佛非常的笃定，如果不承认的话说不定就会直接曝光。
为了能够在这个学校继续生存下去，森夏决定忍这一手！
看着一脸淡定的森夏，神代白默默的给她竖了一个大拇指，果然女孩子在变脸这方面都是有天赋的。
不过消息的来源嘛……
神代白面露苦涩，“森夏，你是知道的，做我们这一行的，是不能随意透露上级信息的啊。”
“……”
森夏眼角抽了抽，这怎么突然就有一种情报工作人员的既视感了，他们这应该不是什么地下世界黑帮片吧。
“这杯咖啡我请。”
！
“是一个口癖为desu的雷霆战锤使说的！”
为了咖啡，神代白毫不犹豫的就说出了自己的消息来源。
听到这个答案，森夏先是呆了呆，随后想到了什么，“这个混蛋！”
她已经知道是谁透露的了，毕竟这个口癖放在整个霓虹都是非常炸裂的存在啊！
那个把自己双马尾当武器的小矮子！
等等
神代怎么认识那个小矮子的，他们两人之间应该没有什么联系的地方吧。
森夏疑惑的看着神代白，“你们两个认识？”
“不认识啊。”
神代白非常无辜的摊了摊手，这个世界还没有那么巧合的事情。
啪啪啪！！！
“那她怎么告诉告诉你的啊！不对，那你怎么知道有这个人啊！”
森夏再次激动了起来，不断地拍着桌面，这让众人的目光再次移到了她的身上。
不过森夏已经不在意了，她现在迫切的想知道自己到底是怎么暴露的！
“啊，这个很好解决吧，直接去搜一下森大人的论坛，然后找一个发言最多的，给她说自己遇到了虚假的森大人。”
神代白优雅的喝了一口咖啡，他原本想通过这种方法刺激森大人的拥护者的，结果没想到那个雷霆战锤使就开始吐槽她高中时候遇到的假森大人了。
他只是稍微套了一下话，就认定了那个人口中的假森大人就是自己之前见到的那位。
也就是现在在他对面的这位丹森谷森夏。
（λ?_??）
真是奇妙的缘分啊～
“……”
听完整个事情的全过程，森夏沉默了，所以那个论坛为什么还存在啊？！
如果上天再给她一次机会的话，她是绝对不会得中二病这种东西的！
(╥_╥)
看着自己对面那位帅帅的人渣，森夏知道这一劫是怎么也躲不过去了。
这一刻，神代白知道时机已经成熟了，露出了反派的笑容。
并说出了那一句经典名言！
“嚯嚯嚯，森夏小姐，你也不希望你是中二病这件事暴露吧～”
(??.??‵)
第二百三十九章不该出现的组合
(╥_╥)
“麻烦你，请一定不要说出去，不论你要什么都可以的……”
作为被勒索人的森夏颓废的低着脑袋，她已经想不到还有什么翻盘的计划了。
只要不是要求太过分的话她其实都可以实现的，如果是……
呀！其实也不是不可以～
森夏脸色羞红，其实她在高中的时候就想要找一个帅帅的男朋友了，可是因为一些事情和一些人耽误了而已。
话说……她高中的时候是不是也因为森大人这件事被人威胁过啊。
想到这里，森夏更想砍死初中时候的自己了，现在一想全是黑历史！
显然我们可爱的森夏已丣经忘记了，明明是因为自己都大学了还要在学校里过一把森大人这个瘾惹的祸啊。
如果不是之前的占卜，神代白或许也不会盯上她。
因为这次，神代白找她的目的就和占卜有关！
“咳咳，当然了，毕竟我也不是什么魔鬼嘛，只是想要森大人帮我小小的占卜一下～”
昨天的噩梦真的把神代白给吓到了，他觉得这个一定在预示着什么！
“哦？只是占卜？”
听到要求的森夏有点惊讶，同时还有一点小小的失望，要知道她刚刚明明都把思想准备都做好了呢(〃?w?)
“麻，也不算是占卜吧，解梦？我最近做了一个噩梦！很噩很噩的梦！”
“诶，这样的话那我推荐神代同学你睡觉之前吃点东西就好了啊。”
(???)
神代白面无表情的看着微胖少女，“这种谐音梗就没有必要了吧，而且这还是华国的谐音梗。”
“咳咳……最近在学习华国的文化，刚刚我们说到哪了？”
森夏的表情有点尴尬，不好笑吗？她觉得还很好笑来着。
“梦……”
神代白有点后悔找这个人了，看起来完全不靠谱的样子啊，难道是因为这次没有装备的加持？
仔细打量着森夏，他已经在考虑要不要让森夏换一身装备了，她之前那一套就挺不错。
“那个……神代同学，解梦的话，塔罗牌好像不太准确……”
森夏被神代白打量的神色有点不自然，脸色微红的端起咖啡掩饰着。
“诶？这样吗？我记得塔罗牌不是可以解梦吗？”
“只是几种特定的可以吧，这样吧，你先描述一下你的梦境，我再判断可不可以。”
“啊，行。”
神代白思考者，说实话他都有点忘了，这个噩梦太吓人了，以至于醒来的时候让神代白都有一种喘不上气的感觉。
当时突然坐起来把身边熟睡的梓姐都给吓醒了。
他双手撑着下巴，仔细的回想着梦中的场景，“当时我记得，我正在愉快的和一个妹子约会……”
“什么样的妹子呢？”
“记不太清了，我只记得欧派大概有f！”
“……”
看着神代白那笃定的眼神，森夏沉默了，心中已经对这次的解梦不抱任何希望了。
塔罗牌的力量还没有办法解开一个欧派f的梦境。
不过她还挺想听听后续内容的。
“请继续！”
“麻，后面不知道怎么的，突然清子和樱子就窜出来了，就是之前和我一起找你占卜的两个女生。”
“我知道……”
森夏的额头出现了几根黑线，那场离谱的占卜是她从业以来遇到过最离谱的了。
啊，不对，现在可能要第二离谱了。
“后来又冒出了几个，然后我的大f就这样被人道毁灭了，相当的残忍！”
神代白仿佛又想起了那个场面，身体不由自主的抖动。
“哦？这是从爱情片变成了动作片？”
森夏不知道从什么地方拿出了一把瓜子，已经放弃占卜的她决定好好听听这个故事，来看看人渣一般都做什么梦。
“所以你就是因为场面太过于凶残感到害怕了？”
“啊，那倒不是，主要是后面他们对我动手了啊，六马分尸！而且还是扯一会就不扯了的那种！
不知道是不是我的错觉，我起床的时候还感觉我的脖子和??有点疼呢！”
说着神代白的脸色又苍白了几分，他害怕的最主要原因就是这个，这个梦境太真实了！
“等等？五马分尸？所以你招惹了五个女孩子？！”
森夏的声音中充满着惊恐，她以为之前的两个就是极限了啊！
“不是，是六马分尸，至于人的话，六马是我身体的极限，不是她们的。”
“……”
森夏陷入了沉默，她收回之前自己觉得神代白不错的言论。
这完全就是一个彻头彻尾的人渣啊！
之前还以为论坛上的消息是冤枉了，没有想到那还是低配版？
她很想现在直接就走掉，但是她的黑历史并不太允许她这样做。
“抱歉……塔罗牌完全无法占卜这样的梦境，你是不是最近发生了什么不一样的事才做这样的梦？”
森夏直接实话实说了，虽然塔罗牌不行，但她还是帮忙分析着，尽自己最大的努力让这个人渣不要曝光自己的黑历史。
“不一样的事情……”
神代白想了想，最近好像没有什么不一样的事情吧。
“酒会，逗伊织，约会，和新认识的约会，和梓姐欣赏‘艺术’，约会，酒会，认识新的女孩……
嗯，没有什么不一样！”
神代白笃定的说着，他反而觉得自己的生活相当的规律！
“……”
森夏颤颤巍巍的拿起了咖啡，可惜，这伴随着她见识了一场离谱谈判的咖啡已经见底了。
“你这完全不正常吧！你这个梦境绝对是因为你这个人渣作恶太多之后的报应才对！”
随着咖啡镇定剂的消失，森夏开始了疯狂的吐槽。
这样的生活怎么可能规律啊，完全就是一颗肾成的精吧！
面对狂暴的森大人，神代白只是淡定的擦了擦脸上的唾沫。
“森大人，请不要忘记自己的身份啊。”
唰！
随着神代白的声音落下，森夏再次恢复到了甜美安静的状态，温柔的挽着自己的头发，“神代同学，我们刚刚说到哪了？”
看着那一双纯洁的眼睛，神代白现在想变成吐槽模式了，这也太快了吧？！
“你这也……
等等！
那两个是？！”
就在神代白准备吐槽的时候，他在窗子外看到了一个不应该出现的组合！
笨蛋伊织和领家女孩爱菜？！
第二百四十章电影
“请问神代同学，我们为什么要这么猥琐的跟踪别人呢？”
此时，一个电线杆后面，神代白和森夏正伸着头观察着前方那一对小情侣。
没错，至少在森夏看来是小情侣。
除了这对小情侣看起来不太熟的样子，其他的没什么问题，就是普通的小情侣。
“请不要用猥琐和跟踪这个两个词，我这是在关心社会安全，要知道他们两个单拎出来都是可以危害社会治安的人物啊！”
嗯，确实危害社会治安。
一个动不动就变成裸男，一个是动不动就变成妆尸兽，随机抓去一个长相帅气的路人。
仸　具体请参考耕平与妆尸兽不得不说的故事～
不对，现在已经不是社会治安的问题了！
神代白面色严肃的盯着伊织和爱菜，他完全想不出他们两人这是在干什么。
看起来像是在约会？！
这个恐怖的念头让神代白额头流下了细密的冷汗，他们社团的人际关系要发生改变了？
(???)
森夏收回了目光，无奈的看着一旁充满干劲的神代白。
“那你为什么不自己一个人关心啊。”
要知道当时看到这两个人后，神代白可是连自己的梦境都没有关心了，直接把她给拉到了电线杆后面。
吓的她以为这个人渣兽性大发要和她来一点刺激的运动呢。
“哈？一个人跟踪的话很容易就被当成跟踪狂的好不好。”
“你刚刚说跟踪了吧……”
“……”
神代白默默的移开了目光，“你听错了，我说的是关心。”
“绝对是跟踪吧！而且谁告诉你两个人一起跟踪就不是跟踪狂了？！这两者之间有什么差别吗？！”
森夏痛苦的捂着脑袋，跟踪这种事情和自己美少女的人设太冲突了吧。
“啊，还是有区别的，一个人被抓的话就只是跟踪狂，但要是两个人的话就不一样了！”
看着神代白那有点骄傲的表情，森夏觉得下一句大概应该不是什么好话，但作为一个专业的捧哏……好吧，她就是想知道，毕竟万一呢？
“什么不一样？”
“两个人的话就是团伙作案了！抓住的话警察奖金直接翻倍！”
砰砰砰！
森夏以头抢电线杆，她就知道啊，这个人渣的嘴里就没有什么好话，他有没有想过我们才是被抓的那个！
他们就是警察的奖金啊！
而且你脸上骄傲的表情是闹哪样啊？！
为了自己第一次进局子不是作为跟踪狂进去的，森夏觉得自己应该做一点什么。
“既然神代同学这么忙的话，那我就不继续打扰了，之后再联……不对，是不联系了，学弟找学姐是会被别人说闲话的。”
森夏非常果断的转头离去，她连那两个人都不认识怎么可能跟着神代这个家伙一起去跟踪啊，她今天可是约了去做头发的好不好！
“哦？这样的话以后确实不能联系了，森大人之后可能会很忙的～”
唰！
随着神代白的声音落下，森夏的小脑袋就出现在了他的旁边。
此时正皮笑肉不笑的看着神代白，“我觉得还是关心社会安全更重要一点～”
然而森夏的内心却并不想她表现的这么平静，内心深处的森大人小人正疯狂的用针戳着一个神代白模样的小娃娃。
‘戳死你！’
‘戳死你！’
‘啊啊啊啊，为什么不去死啊，这就是要挟吧！’
对于见识过几次森夏变脸速度的神代白来说，这已经见怪不怪了。
只是用戏谑的眼神看着她，眼神中只有一个意思，‘吃定你了～’
这气的森夏整个脸都鼓成了包子形状，“只有这一次啊，这次过后就不能用这个威胁我了！”
“当然，毕竟我也不是什么魔鬼啊。”
神代白露出了一个和善的笑容，这种事情他最熟了。
‘你就是一个魔鬼！’
森夏在心中给他比了一个中指，随后目光重新看向了前方的伊织和爱菜。
“所以那两个是你朋友？跟踪自己的朋友约会可真是恶劣的行为啊。”
“解释起来比较复杂，你只需要明白这两个人按理来说是不可能单独出现在这种地方的，尤其还是在我不知道的情况下！”
(???)
看着笃定的神代白，森夏的吐槽之魂再次燃了起来，“你是什么欧巴桑嘛，而且我觉得最不应该出现在这里的应该是我和你这对组合。”
“怎么会，我们简直就是天作之合，好了别墨迹了，他们停下来了，我们赶紧跟上！”
说完神代白压根没有给森夏反应的机会，直接拉着她的手腕跑了起来。
突然被拉着手腕的森夏脸颊微红，她曾无数次幻想过这个场景。
海边
森林
神社等等场景她都幻想过。
然而唯独没有幻想过的是……
从一个电线杆后面跑到另一个电线杆后面啊！！！
(╥_╥)
看着拉着自己的帅气男子，神代白默默的流下了眼睛。
这不是约会，这绝对不是约会！
另一边
伊织和爱菜也到达了她们的目的地。
电影院！
今天的爱菜很明显就是精心打扮过的，白色淡雅的长裙，不仅让她有了一种邻家小妹的感觉，更是衬出了那双纤细的美腿。
这样一看某位森大人真的是小胖腿了～
“哈哈，感觉好久没有做潜水和喝酒之外的事情了啊。”
电影院的门口，伊织哈哈大笑着，这样想想自己来了伊豆这么久了都还没有好好的逛一逛呢。
嗯，真是可悲啊……
不过作为笨蛋的伊织当然不可能被这点小事给打倒。
伤心了还没有一秒钟就露出了大大的笑脸，“别看我这样，其实我还挺期待今天的。”
轰隆～
原本还准备说点什么的爱菜在听到这句话之后脑袋一片空白，仿佛被粉色的雷霆给击中了一般。
啊！
这就是爱情的味道！
爱菜低下头，整个人仿佛煮熟后的大虾一般诱人。
“嗯？怎么了？”
直男一样的发问成功的把爱菜拉了回来。
她连忙摆手说道，“没什么，对了伊织平时喜欢看什么电影？”
相处了这么久爱菜好像还不太知道伊织兴趣爱好方面的事情呢，整好趁今天好好了解一下！
“热血运动类的电影比较喜欢吧，和神代那个家伙差不多。”
“诶？神代？”
“对啊，他好像就只爱爱情动作片。”
“……”
在这约会的时候这个死男人非要说这么煞风景的话吗？
说的好像你不喜欢看一样！
“所以我们今天要看的电影是「outbox」吧！”
伊织的脸上充满着兴奋，这可是他最期待的片子了啊。
{{(°△°;"}}!
然而换来的却是爱菜呆滞的表情，她突然想起来了，昨天晚上好像只顾着讨论会发生什么，完全没有想到电影内容的事情啊！
不过为什么出来约会是看热血运动片啊？
“不是吗？”
看着爱菜的表情，伊织眼睛都变成了豆豆眼，按照逻辑应该是的吧。
“没有没有，正好我今天也想要看这一部来着！”
察觉到伊织神情的变化，爱菜连忙打着圆场，现在看什么已经不重要了，重要的是一起去看电影！
不过她还是比较疑惑为什么是这个……
“所以为什么觉得今天会看这一个呢？”
“当然是因为场次啊！”
伊织笑着示意爱菜抬头看去。
只见电影院的上方有三个大大的海报。
「outbox」
「魔法少女拉拉子」
「diveblue」
爱菜在看到三个海报的一瞬间就明白了。
如果有千纱的话，那么一定会是海洋的那个。
耕平的话则一定会选择拉拉子，虽然他已经看了六遍了。
神代白……嗯，算了。
而这次没有带着千纱和耕平任何一个人！
目的已经非常的明确了，就是那部「outbox」！
爱菜好像有点明白昨天晚上line上说的“原来如此”是怎么回事了……
所以这个笨蛋是真的没有往约会那方面想的吧！
突然有种扎心的感觉啊。
“好了，我们好快去那边取票吧。”
“不买票吗？”
爱菜无精打采的说道，接二连三的打击让她有一种挫败感。
“我在手机上用情侣特价先买好了啊。”
！！！
情侣？！
这一刻，爱菜的大脑里就只剩下了这两个字。
她！
满血复活了！
“你还真的会买票啊！”
电影院旁边的电线杆
在目送两人进去之后，跟踪二人组这才正大光明的走了出来。
神代白看了看上方那「outbox」的海报之后，犹豫了。
海报上面两个肌肉男一看就不是什么正经人，相比之下他还是喜欢看美少女多一点。
“其实也不用非要看同一场电影吧，我觉得这个影片完全没有增加感情的可能……”
看完「outbox」的简介之后，森夏也对这个影片失去了兴趣，作为约会电影的话，这个完全是一个错误的选项啊！
原谅她实在无法想象一男一女在看别人打拳击的时候牵手是一个怎么样的场面。
“嗯，有道理！非常的有道理！我们重新换一个吧。”
神代白点了点头，反正到时候只需要在同一时间出来就好了。
二人再次看向了海报。
几秒钟后，森夏眼角抽搐的看着神代白，“这个电影我们是非看不可吗？”
这完全就没有一个正常的！
动漫，热血，文艺
所以就没有一个爱情片吗？！
虽然旁边坐着的是一个人渣，但是她还是想要体验一下啊！
“嗯，也不是非看不可，要不我们继续去咖啡厅坐着？”
“你说有没有一种可能，你让我回家，然后我们两个小时之后再集合？”
森夏用她那卡姿兰大眼睛祈求的看着神代白，这要是换成其他人说不定就真的就心软了。
可惜啊
她遇到的是一个魔鬼～
“当然……不可以，走吧森大人，我找到了一个爱情片！”
“诶？不是没有吗？”
“一个电影院怎么可能就只有三场电影啊，走吧去取票。”
就在刚刚，神代白已经用手机购买完票了，也是情侣特价版本～
“好像是这样的……”
之前被伊织他们误导的森夏这才反应过来，差点被带偏了。
不过这样一想的话那个女生有点可怜诶，果然爱情总有一方在付出啊。
森夏默默的叹了一口气，随后朝着神代白那个人渣追了过去，这个家伙竟然不等她！
而且最可气的是还不告诉她电影的名字！
“所以我们到底看什么电影啊？”
“都说了是爱情片了。”
“名字啊名字！”
“啊，这个啊，你到时候就知道了～”
想到这个电影的名字，神代白嘴角就勾起了一抹神秘的微笑。
几分钟后
正坐在情侣座上的森夏一脸核善的掐着神代白的脖子。
屏幕上出现了那一直被隐藏的电影名。
「中二病也要谈恋爱！」
“咳咳，这确实是爱情片啊，而且我觉得还挺感人的。”
电影结束后，神代白扶着自己的腰走了出来。
当然，他并没有干什么坏事，这里毕竟是公共场合，不是私人影院。
之所以这样的原因是因为整部电影期间，自己的软肉都被一只小手给捏住了。
疼的神代白都有点后悔选一个情侣座了。
这个座位能不能加深感情他不知道，他只知道要是掐人的话一定非常的方便！
“闭嘴！”
森夏脸色羞红，抛开中二病不谈，这确实是一部非常好的作品。
尤其是男女主最后接吻的时候，满足了她对纯爱的一切幻想！
这不禁让她想起了自己高中时候那对小情侣朋友。
要不是电影里男女主的中二病和自己朋友的不相同，她都怀疑这是按照自己朋友去拍的呢。
想想电影里面男女主的中二病，妖怪公主以及不死骑士，这设定感觉还挺帅的。
就是……太羞耻了啊！
这让她脑海中一直浮现自己初中中二病的时候，简直就是应该被删除的记忆啊！
而且，这还不是最羞耻的！
森夏看了看自己的右手，在电影期间，因为生气她一直捏着神代白的软肉。
而神代白也不是吃亏的主，一直握着她这只手。
两人算是来了一场……变相的牵手？！
森夏忍不住转头看向了神代白。
恰好这个时候，神代白走到了她的身后。
这一回头，两人都能感受到彼此的呼吸。
如同电影中男女主角深情对视那一幕，仿佛下一刻，两人就会拥吻彼此～
！
第二百四十一章不要戴着墨镜和口罩随便牵手啊！
熟悉的电线杆，熟悉的两人。
嘴角有点口红印的神代白非常淡定的嘬了一口奶茶。
“刚刚那明显是一个意外好吧，而且好像是你主动的吧……”
“闭嘴！”
森夏已经完全羞红了脸，就在刚刚对视的时候，两个人真的亲上了！
虽然不是嘴对嘴，也不是主动的……
但还是亲上了啊！
还是那种在别人看起来自己主动的那种！
当然，这是一个意外。
当时她其实是往后退的，但是因为人太多的原因，不知道被谁撞了一下，硬生生的被挤回了神代白的怀了，而且亲在了他的嘴角上！
啊啊啊啊啊！！！
所以这个人为什么是低着头的啊！
想起那个尴尬的场景，森夏恨不得找一个地缝钻进去。
现在的她只能疯狂的咬着吸管试图让自己平静下来。
奶茶的吸管都已经快被她咬破了……
可恶，她明明是纯爱战神来着，为什么初吻会给一个渣男啊。
等等
她好像早就没有初吻了……
脑海中不禁浮现出了一个一脸奸笑的双马尾身影。
(╥_╥)
更加的难过了！
神代白看着她这个样子，继续淡定的喝着奶茶，他害怕现在上去安慰的话会被咬一口。
看着森大人那红润的嘴唇，神代白舔了舔自己的嘴角。
这里
好像比奶茶还要甜一点啊。
浅浅的品尝了一下口红的味道之后，神代白决定暂时放弃这个话题，他害怕再让森大人想下去的话，他今天可能就要沉海了。
而且时间好像也不等人啊。
神代白扔了给还没缓过来的森大人一套装备后就拉着她继续自己的私家侦探行为了。
“这是什么？”
森夏迷茫的看着自己手中的口罩和墨镜，再看向神代白的时候，发现这个人已经完全把自己给伪装起来了。
墨镜和口罩把整个脸遮挡的彻底。
“……”
因为事情太过于离谱，森夏暂时忘记了两人差点接吻的事情。
一头黑线的看着神代白，“你……真的不是有备而来？”
正常人出门会带这两个东西？
“当然了，偶遇嘛，不过这两个东西当然是出门必带的，你要是不习惯的话我这里其实还有斗篷的。”
经过上次的东京事件之后，神代白已经知道了墨镜和口罩的重要性，而且为了隐蔽的更加彻底，他还带了一个便携式的斗篷！
森夏的目光看向了神代白的裤子，是一条肥大的短裤来着。
完全看不出怎么放进去一个斗篷啊！
甚至她都有点怀疑这个墨镜和口罩之前是揣在哪的了。
为了防止一些奇奇怪怪的味道，森夏拒绝了神代白的好意。
“不用了，我不觉得你的朋友能认识我。”
毕竟她是二年级的，而且也没有暴露过身份，那两个人认识她的概率几乎为零。
神代白仔细的想了一下好像确实是这个道理，也没有纠结，直接拉着森夏走了出来。
前面可没有电线杆可以伪装了啊。
“真是想不明白啊，话说他们真的是来约会的嘛，看那种电影都看的这么开心？”
看着前方说说笑笑的两人，神代白不禁有点怀疑之前自己的判断，毕竟爱菜可不是那种喜欢看男人打拳的女人啊。
那个女人的大脑已经被恋爱给占满了，属于是丧尸吃一口都要骂一句恋爱脑的程度。
不过现在还不能乱下结论，神代白还是倾向于来约会的多一点。
他已经闻到了恋爱的酸臭味了！
而且就在自己不远处！
话说……怎么感觉周围的人看自己怪怪的啊？
神代白疑惑的转了转头，发现周围的人一直在看着他窃窃私语。
这让神代白有点摸不着头脑，之前在东京的时候都没有遇到这种情况，难道是因为伊豆这边对奇装异服接受能力不行？
就在他疑惑准备问问万能的森大人的时候，一道穿着制服神情严肃的人影出现在了神代白的面前。
“这位先生，请你放开这个女孩并出示自己的证件，还有阐述一下你和这个女孩的关系，不然你可能要和我们走一趟了。”
{{(°△°;"}}!
面前这位公务人员来的太突然，突然的让神代白都想不起来自己犯了什么事。
跟踪自己的朋友应该不犯法吧，不对，他好像说了女孩？
神代白转头看向了自己拉着的森大人。
看到的是一张羞红可爱的脸和那一双充满了水汽，羞涩的眼睛。
从那纯洁的眼睛中，神代白看到了一个带着口罩和墨镜的可疑男子。
“……”
这一刻
神代白好像知道自己被询问的原因了，不仅如此，他好像还知道了之前恋爱的酸臭味是哪来的了……
他们是在跟踪啊！能不能专业一点！
还有这位森大人，请问你是有斯德哥尔摩综合症吗？！
在经过神代白不懈的解释下，这位警惕的警察终于相信他不是一个拐卖少女的人贩子了。
并且还在走之前拍了拍神代白的肩膀，并给了他一个怜悯的眼神。
原因是神代白说自己带口罩和墨镜的原因是自己的脸对阳光过敏。
还给这位警察看了一下自己的症状，嘴角那没有擦（舔）干净的口红。
可能是因为没有女朋友的原因，这位刚丬上任的警察没有发现任何的不对，前往其他地方巡逻去了。
看着那年轻的背影，神代白不禁有点感慨，这好像是第二次了吧。
第一次是麻冬酱……
嗯，那个时候自己没有戴口罩和墨镜，直接被送去了他们的大本营。
现在麻烦解决了，是时候处理一下猪队友了！
神代白用一种非常无奈的眼神看着森夏，“森大人，虽然我知道我的魅力很大，但是也用不着这么翻花痴吧，你那个表情就好像流浪许久的小猫好不容易有了一个家一样。”
“谁犯花痴了啊，那只是一个意外！”
森夏羞红着脸大声的反驳着，她当时看着前面两人的背影就想着“约会真好”。
然后想着想着突然感觉到了自己手中的温暖，这才反应过来自己和神代一直牵着手，那场景简直比前面的两人更加像情侣。
最后还有那路人的眼神，这一下就让她陷入了无尽的幻想中了啊。
所以这完全不是她的错，是一个意外！
“我……我还是第一次和异性这样牵手……”
森大人小声的嘟囔着，高中的时候因为有一个双马尾的存在，一直都没有机会。
因为距离太近的关系，森夏的声音小，但是神代白还是听到了。
闻言他身体一震，神情肉眼不可见的温柔了下来，“那还真是……有点可悲啊。”
(??_?)
这一刻，森夏什么羞涩都没有了，她现在就想打死这个男的！！！
第二百四十二章所以你们到底是什么社团啊？！
“欢迎光临，这位帅气的……诶，猪头先生和美丽的小姐。”
潜水用品店，门口迎接的服务员脸色僵硬的说着欢迎词。
原本已经重复不知道多少遍的欢迎词，就在刚刚，她是怎么也说不出口啊。
这位先生如果只看身材的话，拿去做模特都是顶级的，但是那个头……
虽然戴着墨镜和口罩，但是明显就是肿了一圈吧？！
听着服务员的问候，神代白嘴角不自觉的抽了抽，他也感受到了自己的脸有点不对劲。
眼神悠悠的看着罪魁祸首，“不至于下手这么狠吧……”
(；?＿?)
“这样更不容易暴露。”
森夏的眼神闪躲，显然也知道自己下手好像有点重了，拿着冰袋给神代白敷了敷。
当然这都是一些皮外伤，和那群禽兽比起来，她就是天使。
而且两人的关系在无形之中好像拉近了许多。
起码在之前森夏是做不到凑在神代白旁边这么近的。
一旁的服务员小姐看着这一幕脸色都阴沉了下来，在这杀狗是吧？！
知道你们很恩爱了，麻烦去里面好不好，里面的同事就喜欢你们这种小情侣。
自己这种刚刚失恋的就在门口默默的死去就好。
(╥_╥)
两人并不知道自己这无意识的举动给服务员小姐造成多大的心灵伤害。
此时的他们，正在寻找伊织和爱菜的身影呢，刚刚那个警察先生已经耽误太多的时间了。
好在这个地方神代白已经来过一次了，之前前辈带着他们来的。
毫不费力的就在泳衣区找到了他们。
“你的朋友这是要买一条新的泳裤？”
虽然是疑问句，不过森夏已经可以确认了，毕竟这面架子全是泳裤。
“嘛，我想起来了，这个笨蛋的泳裤好像在上次潜水之前就坏掉了。”
“诶？潜水？！”
森夏有点惊讶的看着神代白，感觉这三人的气质和潜水完全不搭好不好。
“对啊，我们是潜水社的啊，pab，你没有听说过？”
“我就是因为听说过才这么惊讶。”
“嗯……那没事了。”
神代白面无表情的转过头，看来自己社团的威名已经早在青女传开了，他就说怎么除了爱菜没有一个青女的新生加入啊。
果然喜欢大肌肉和喝酒的还是少数啊。
明白自己社团真正性质的神代白直接把潜水这个活动跳过去了，毕竟他见识过迎新的时候，那群小绵羊连第一关都过不了啊！
“真没想到你竟然还是pab的，我好像已经见到了你未来的样子～”
森夏的表情戏谑，据她所知，那里面可全是猛男啊。
她还听朋友说过，其中有些人大一时候的身材还在正常並人的范围，现在……
（λ?_??）
“不可能！绝对不可能！你这个女巫不要乱说，乱说可是容易被火烧的！”
神代白疯狂的摇头，虽然他确实渴望力量，但是他们还是不想要牺牲自己的身材啊，要知道过度的健身只会吸引同性的！
“放弃吧神代，这可是森大人的预言啊！”
森夏仰着下巴，显然忘记了之前疯狂抵抗这个称呼的人是谁。
“你……”
然而就在神代白准备提醒这位森大人的时候，爱菜那边传来的声音让他更加的在意。
“真好啊，他是你男朋友吧～”
那位喜欢小情侣的服务员热情的凑到了爱菜的身旁，笑嘻嘻的看着伊织调侃道。
这一下把爱菜说了一个大红脸，连忙摇晃着手解释道，“不是的……我们……我们还不是那种关系。”
看着羞涩的爱菜，服务员妹子脸上的姨母笑更甚了，“哎呀，这样啊～但是二位的关系不是已经好到可以一起买东西了嘛～”
说完还给爱菜眨了眨眼睛，可惜已经快变成蒸笼的爱菜完全接不住啊。
“没！我们的关系其实没有你说的那么好……”
虽然在解释，但是明眼人都看得出来爱菜只是在害羞而已。
就连森夏都忍不住露出了姨母笑，用手肘顶了顶神代白说道，“没想到你这个朋友意外的清纯啊。”
(；?＿?)
“你确定？”
见识过爱菜醉酒状态的神代白可一点都没有办法把清纯和爱菜挂钩啊。
“当然了，这个孩子脸红的好可爱啊～”
森夏眼中闪着光，这让她想起了她高中磕cp的时候。
要知道她可是恋爱大师啊，她高中磕的cp现在可是都结婚了！
然而
恋爱大师森大人并没有高兴太久，爱菜的下一句话就让她仿佛堕入了地狱。
“我倒是经常看他的裸体。”
听到这句话的森夏瞳孔瞬间放大，手指着爱菜的方向不敢置信的看着神代白。
这么淫荡的话是从这个清纯的女孩子口说说出来的？
刚刚一定是某个至高的存在在操控吧！
可惜
这里是现实啊，没有什么至高的存在。
神代白的点头直接破灭了森大人的幻想。
“他们两个到底什么关系啊？！发生这种事情了绝对就是情侣吧！
可恶啊！之前竟然还装成不熟的样子来误导我！”
森夏恶狠狠的咬着不知道从哪掏出来的手帕。
她虽然喜欢磕cp，但不喜欢自己磕着磕着发现别人已经是老夫老妻了啊，这会让她觉得自己受到了欺骗！
只有神代白淡定的掏了掏耳朵，鄙夷的看了森夏一眼，突然觉得这个森大人没有见过世面的样子，这种事情没什么大惊小怪的吧。
而且爱菜说的虽然是事实，但是绝对不是她想的那样。
“你想错了，他们两个可不是什么情侣关系，所以我才惊讶为什么他们两人会单独在这。”
“不是情侣关系？！”
事实再次给了森大人一个重锤。
不是情侣关系，然后经常看对方的裸体，这……这不就是传说中的！
森夏看着那两个人的眼神逐渐的惊恐了起来，完全没想到那个看起来呆呆的男生和那个清纯的女生竟然玩的这么开放！
(；?＿?)
“也不是你想的那种关系。”
神代白都不用问就知道这个家伙在想什么了，脸上的表情已经完全暴露了。
“她都说了经常看裸体呢！”
“就字面上的意思啊，不仅是伊织的裸体，pab的所有裸体都看过吧。”
╮(??w??)╭
神代白表情无辜的摊了摊手，这……好像很正常吧？
起码在pab是这样的！
“……”
森夏沉默了，不知道为什么，明明只比他们大一届，但是她觉得已经已经被隔绝了。
“所以说你们到底是什么社团了！！！”
信息量太大，森大人崩溃了～
纯爱战神倒下！
第二百四十三章被忽略的告白（4.5k）
“你们社团是真的……无法让人形容啊。”
森夏拿着一根竹签，双眼无神的戳了戳面前的鸡肉，了解到真相的她已经找不到形容词来形容这个社团了。
有点庆幸当时的自己对潜水没有兴趣，不然说不定她就去了。
“吨吨吨，哈～潜水社团嘛，互相看裸体是一件很正常的事情。”
神代白豪爽的干了一杯啤酒，不得不说，虽然那两个人选的电影挺烂，但是他们选择的居酒屋意外的不错呢。
尤其是这杯啤酒，喝下去竟然有一种想要脱衣服的欲望，真是神奇～
(???)
“还请你不要把你的社团说的好像和一个违法卖y团伙一样。”
通过短暂的接触，森大人已经彻底摸清楚神代白的性格了，她决定之后和这位男子保持距离！
才第一次出来就牵手和伪接吻，下一次不得……
嗡！
想到这里森大人的脸再次红了起来，大口咬下一块鸡肉来掩饰自己的尴尬。
此时的他们正在一家居酒屋之中，旁边那个座位上就是伊织二人组。
神代白用行动证明了，只戴一个墨镜那两个笨蛋也发现不了他。
想想都觉得有点可悲……
不过也有可能是他们现在眼中只有彼此的原因。
就像他现在眼中只有啤酒一样～
吨吨吨～
果然，一边喝着酒，一边看着美女，旁边还听着两个笨蛋的讨论，真是惬意啊。
神代白现在已经可以确认了，两个人不是自己想象的那种约会，可能只是单纯的想看那部电影吧。
毕竟就算是现在他们也还在讨论那个电影的情节。
讨论着电影主角那拼尽全力做某一件事情的信念。
虽然拼尽全力去做一件事的人确实感觉挺酷的，神代白之前也是这么觉得的。
但……
遇见耕平之后他的观点发生了改变，起码……那件事不能变态。
看着自己面前的森大人，神代白有点想看看耕平毕业的时候到底是什么样子了。
不过想来，这应该是不可能的事情了。
他可是神代白见过最执着的死宅了！
“你那眼神有点恶心了。”
森夏吃着一串提灯吐槽道，她总觉得这个家伙在想什么不好的事情。
“怎么可能呢，我只是确定了一下他们不是想象中的约会而已，来，多吃点。”
心情大好的神代白把所有的提灯都放在了森夏那边，这东西……他反正不太能接受，他还是吃点便宜的鸡胸肉吧～
“多谢，你人还怪好的诶。”
森夏美美的接过提灯，作为一个纯正的霓虹人，这个东西在她眼里算是美味。
“所以你们这到底啥关系啊……”
一边吃森夏一边问出了自己的疑问，正常人看着自己的好朋友在一起之后不是应该祝福嘛，为什么这人一副会有大事发生的样子？
“说起来挺复杂的，总之只要无事发生就好。”
神代白闭着眼睛惬意的瘫在椅子上，用他两个20年的经历来看，社团成员在一起是完全不可取的行为！
会破坏社团成员的团结，更甚者还有可能有人离开！
具体的表现为，在社团里秀恩爱被其他嫉妒的人给打死（λ?_??）
这事神代白干过，差点被打死了，可以说是记忆犹新啊。
不过这事要真的是自己社团还好，毕竟想想千纱他们……应该不会在意这件事。
主要的还是山本他们啊，之前的千纱，现在再加上一个邻家小妹。
哎，可以说神代白这完全是在为伊织的安全操心啊，这样的话就浅浅的提升一下利益当辛苦费吧～
这样一想，神代白突然有点羡慕伊织了，能有自己这么好的朋友。
果然自己是最适合当朋友的啦。
心情大好的他忍不住端起啤酒准备再好好的品尝一番。
“我喜欢你”
声若蚊蝇的声音传入了神代白的耳朵，短短的四个字让神代白整个人僵硬在了原地，酒液顺着下巴全部流出都没有在意。
而让神代白这么失态的原因则是，他认出来了这个声音！
爱菜！
吉原爱菜！
再怎么说也是相处了几个月的同社团好友，神代白不会认错的！
他张大嘴巴，不敢置信的看着爱菜那一桌，社团的关系真的要发生变化了？
“打脸来的太快了啊～”
事不关己的森大人单手撑着脸，满含笑意的看着这一幕，女孩意外的大胆呢。
神代白没有再和森夏争辩什么，现在最主要是伊织那边的态度！
他墨镜下的目光死死的盯着伊织，他知道，当爱菜说出这句话的时候，不论是拒绝还是接受，他们的关系都会发生改变！
其实在之前神代白就隐隐的察觉到了爱菜看向伊织的目光有点不同。
不过当时的他完全没有在意，毕竟爱菜并不是樱子和清子那种性格，想要一个害羞的小女生主动说出这种话基本是不可能的事情。
然而现在！
她说出来了？！
不管是因为什么原因，她都说出来了！
咕……
神代白咽了口唾沫，此时的他已经做好心理准备了。
视线来到了伊织这边。
回应爱菜的是一双懵逼的豆豆眼。
“水桶？”
因为suki的发音太像水桶了，伊织本能的就听错了，一脸迷茫的看着爱菜。
而反应过来自己刚刚干了什么的爱菜则瞬间变成了一个大红脸，“啊，不是……那个……我想说的是……这个是水桶吧！”
羞涩的爱菜疯狂的在桌子上寻找着可以糊弄过去的话题。
最后拿了一个做鸡尾酒的摇壶勉强的糊弄了。
“哈哈，你说什么呢。”
恋爱白痴的伊织压根没有发现什么不对劲，还以为是爱菜在和自己开玩笑呢，当然也有可能是他潜意识中就没有往这个方面想。
看着被成功糊弄过去的伊织，爱菜长吁了一口气，刚刚真的好险啊。
因为之前开心的氛围，她直接把自己的心里话给说出来了。
虽然确实应该说出来，但是……果然还是好害羞啊！！！
爱菜在意识到自己说出来之后其实就有点后悔，她并没有做好准备，不论是被接受还是被拒绝，她都没有做好准备。
不过幸运的是，自己的声音太小了，那个笨蛋根本没有听清，而且成功的被自己给糊弄过去了！
这样想想爱菜还觉得自己挺机智的，不过……为什么心里总有一种失落的感觉呢……
可能是因为自己没有说出口的勇气吧。
失落来了快去的也快，在喝了一口酒之后，爱菜看向伊织的目光再次明亮了起来，嘴角露出笑容。
虽然她的时间不多了，但……果然还是下次吧！
话说这个餐厅为什么突然安静了啊？
冷静下来的爱菜迷茫的看了看周围，发现大家都好像不动了。
算了，不重要！
享受现在！
想不通的爱菜再次沉浸在了恋爱的气氛中，虽然没有说出口，他们也不是男女朋友，但是他们现在在做恋爱该做的事诶。
这可是约会啊！
(〃?w?)
此时，除了爱菜那一桌，整个餐厅的人都停下了动作。
爱菜那自诩为没人发现的表白，被除了伊织以外的所有人都发现了啊！
‘告白了啊～’
‘那个女孩子真可爱～’
‘告白了，刚刚绝对是告白了！’
‘那个男的为什么还不去死！’
嫉妒之火让隔壁座的两位老哥恨不得替代伊织，这么可爱的女生如果是他们就直接表白了！
可惜，他们只是单身狗，就连一起吃饭的对象都是男的。
原本喝酒的两兄弟此时互相嫌弃的看了对方一眼，随后又碰了个杯，同病相怜(*?????)
目睹了一切的神代白则默默的对伊织比了一个大拇指。
很好，不愧是伊织，成功的开发出了第三个选项，让神代白都不得不佩服这个家伙的运气好。
“你说这个家伙是真的没有听到还是假装的啊。”
森夏大人用手肘推了推神代白，眼睛已经被八卦的光给占满了。
吃瓜吃到一半真的好难受啊！
神代白都忍不住白了她一眼，感情这还是一个cp头子啊。
“我很好奇，你这种一次没有谈过恋爱的人为什么这么喜欢磕cp呢，真的不会感觉自己在吃狗粮吗？”
噗呲！
面前男子的话如同利刃一般插入了森大人的胸膛，眼中的八卦欲望瞬间没有了，剩余的只有无尽的愤怒。
“神代！老娘弄死你！！！”
“卧槽，别喊这么大声啊！会暴露的！等等！你也别动口啊！”
“啊啊啊！！！”
神代白这边的动静成功吸引了整家店的目光。
看着伊织和爱菜的视线袭来，神代白选择采用了紧急避险！
然后
在其他人的目光中，一块黑色的斗篷笼罩着两个人影！
从轮廓上来看，应该是一个人坐在座位上，另一个人正蹲着不知道在干什么，那个不断活动的凸起应该是脑袋吧。
嗯，那个脑袋所在的位置和椅子坐垫一个高度。
(???)
看到这一幕，爱菜和伊织脑海中只有一个词。
‘淫荡的情侣！’
砰！
旁边的两位老哥把杯子重重的砸在桌面上，牙都快要咬碎了！
这家餐厅成功的被他们拉入了黑名单。
没啥原因，就是因为虐狗！
单身狗也是狗！(╥_╥)
出了餐厅，森夏咬牙切齿的看着和自己约会了一天的对象。
“你这个家伙是故意的吧！”
就在前不久，他们被店里的服务员非常客气的提醒了，很社死的那种。
森夏发誓，她这辈子都没有这么社死过！
(；?＿?)
神代白表情微微有点抽搐，“这只是一个意外。”
谁知道那群人能想到这一出啊，只能说他们人均不纯洁！
当然，这对于已经体验过各种社死的神代白来说，只能算是毛毛雨。
“行了，我们换个地方吧，在这里也呆的够久的了。”
吃饱喝足的神代白伸了一个懒腰，虽然有很多意外，但是今天也算是愉快的一天吧。
“换地方？不继续跟踪了？”
森夏指了指前方那两个人的背影，要知道那对‘小情侣’还没有分开呢。
神代白看了一眼之后就摆了摆手，“不跟着了，他们不会有啥事的。”
只是看一眼神代白就知道两人的目的地了，gb嘛，那边正在开酒会来着。
“……有时候真搞不懂你在想什么啊，不行我得回家了，今天一天都被你耽误了。”
森夏无奈的叹了一口气，她感觉自己大学一年都没有今天这么丰富。
就好像平静的海面上突然出现了一朵浪花，不知道是鱼的顽皮还是巨浪来袭。
“怎么能说耽误啊，今天一天还是挺开心吧，你都笑了。”
看着身旁人那大大的笑脸，森夏突然呆了呆，随后下意识的摸了摸嘴角，那里好像确实是上扬的。
可能是夕阳的加持，森夏看着神代白好像没有那么的可恶了，脸色不自觉的红晕了起来。
“好了好了，陪你去！”
森大人在美色下屈服了，心里也有点好奇下一个地点。
十分钟之后
脸上带着一个巴掌印的神代白成功的和森大人在龙虎爱情旅馆的门口分道扬镳了。
当事人森大人很后悔，后悔当时打轻了，这还没有第二次约会呢就打算一步到胃？
是不是太快了一点！
不对！
第二次约会也不行啊，这种事情明明只有结婚的时候可以！
回到家的森夏直接把自己的头蒙到了被子里，脑海中全是今天的点点滴滴。
她之前总是以旁观者的身份看别人约会，这还是她第一次当参与者。
说起来这好像也不是约会，顶多算两个变态跟踪狂。
但即使是这样乜，森大人的心里依旧掀起了波澜。
抛开跟踪的两个人，这……还不错？
啊啊啊啊！！！
好烦啊，下一次一定要让那个混蛋给她补一个真正的约会！
森大人，已经在期待下一次了～
此时
失败的神代白正满脸惆怅的在gb喝着酒，心中为自己刚刚的行为懊悔。
最后那完全是下意识的选择，反应过来的时候巴掌已经在脸上了，以往的经验误人啊。
果然太久没有接触新人是不行的，神代白暗暗决定多发展一点清纯的妹子！
这种低级错误绝对不能在犯了！
啪～
就在神代白思考者怎么找新人的时候，梓的小脑袋出现在他的肩膀上。
“哈哈哈哈，小白你这一定又是调戏女孩子被打的吧。”
梓看着神代白脸上的巴掌印哈哈大笑，这已经不是第一次了。
她一脸戏谑的搂着神代白，“所以这次是谁？清子还是樱子？”
“……”
原本还在想目标的神代白听到这话瞬间没了心思，差点忘记了，这边还有一个清子和樱子。
这要是被发现的话……
得了，下次还是森大人吧，新人之后再说！
(′｀;)？
看着不理会自己的小白，梓疑惑的歪了歪头，瞬间好像明白了什么。
“注意安全啊小白。”
梓姐拍了拍神代白的肩膀，显然已经意识到不是清子和樱子两人中的一个了。
听到这话，神代白的嘴角抽了抽，眼神悠悠的看着她，“你只要不再出卖我就好了，梓姐。”
记得有一次，就是梓姐把自己的位置给暴露的，引来了清子和樱子……
“哈哈哈，我不知道你在说什么呢～”
梓眨了眨眼睛，直接选择萌混过关。
“对了小白，我昨天做了一个超级棒的梦诶，梦到了我去参加摔跤比赛了！我可是第一哦～哈哈哈，直接打爆了他们！”
“……”
梦？
摔跤？
神代白看着梓姐的眼神逐渐危险了起来，他好像知道自己昨天晚上为什么做了一个六马分尸的梦了。
原来罪魁祸首在这里啊！！！
“梓姐！！！”
“啊？卧槽！小白你别咬我啊！”
～
第二百四十四章关于大学生怎么赚钱这件事
新的一天，伊织的破烂房间里
“妆尸兽要回老家了？！”
“这么突然？？！”
神代白和耕平一脸不相信的看着伊织，这个消息对他们来说好像有点突然吧。
“虽然很不愿意相信，不过事实就是这样，昨天晚上梓姐给我说的。”
伊织双手撑着下巴解释道，昨天晚上一切都结束的时候梓姐告诉他的这个消息。
还问了一些奇奇怪怪的问题，比如妆尸兽有没有和他说些什么？
对此伊织表示一无所知。
“所以你这个笨蛋在昨天和妆尸兽一起回gb的时候发生了什么？”
要知道昨天刚约完会，今天就回老家，这两者没有一点关键神代白是不会信的。
！
他突然想到了一种可能，就是爱菜以为自己没有机会了，所以选择回的老家！
想到这里，神代白的神情凝重了起来，眼神凌厉的看着伊织，“你这个家伙罪孽深重啊！”
(???)
“你这个混蛋到底在想什么，妆尸兽回去是因为家里的经济原因，还有你怎么知道我昨天和她在一起的。”
伊织狐疑的看着神代白，昨天喝酒的时候他好像也没有说啥吧。
“咳咳……我猜到的而已。”
神代白心虚的移开了目光，他绝对不能承认自己昨天跟踪了，不然北原这个笨蛋就知道他昨天口中淫荡的情侣中男方是谁了。
为了自己的面子，神代白直接选择了闭口不谈。
看着神代白这个样子，伊织心中越来越怀疑，他感觉只差一点就能想出来有哪里不对了。
“我知道了！”
就在这个时候，耕平的声音成功的打断了伊织的思考，两人的目光同时看向了那个之前一直在沉默的身影。
只见耕平和他们一样，双手撑着下巴说道，“事情是这样的，妆尸兽的爸妈想要看看自己女儿在学校的近况。
然后收到的却是女儿变成妆尸兽和裸男合照的照片！
想象一下，看到这样的照片，作为父母的他们当然不会让女儿继续读下去！
没错！事情绝对是这样的！”
推理完之后，耕平越想越觉得可能，甚至不知道什么时候手上都多出了一个红色蝴蝶结领带。
新机词挖一此莫禾多此！
“……”
听完耕平的推理之后，伊织和神代白默默的转过了头。
“我刚刚应该说过是因为经济原因吧。”
“嗯，直接忽略就好了，我们刚刚说到哪了？”
“喂喂！你们不能就这样忽视一个伟大的侦探啊！！！”
经过耕平的打岔，伊织成功忘记了神代白之前话里的漏洞，现在最主要的问题还是怎么让妆尸兽留下！
经济问题的话……
伊织看向了神代白，“神代，如果是你的话一定可以帮妆尸兽度过的吧。”
毕竟面前这个人渣可是百万畅销作家，而且以他对于自己发小的了解，绝对不会只有这一个来钱的途径！
“嘛，如果只是经济的问题还好说。”
神代白的面色有点凝重，虽然他是一个人渣，但是朋友真的面临困难他还是会毫不犹豫的帮助的。
但他们忽略了一个问题！
“北原，你想过爱菜的自尊心问题嘛，想一想，要是你面临这样的事情会接受这么一大笔的钱财吗？”
“当然！”
“看吧，就是这样，连你都不……等等？你刚刚说什么？”
神代白不敢置信的看着伊织，这个家伙脸皮到底是有多厚啊！
伊织掏了掏耳朵，“当然接受啊，你这个貔貅好不容易大出血一次，为什么不接受呢。”
“……”
看着伊织这个样子，神代白就知道自己问错人了，毕竟是发小加厚脸皮，接受倒是也没有问题。
但是爱菜不一样啊！
“神代你的意思是妆尸兽可能会因为自尊心的问题拒绝？”
到头来还是耕平最先反应过来，毕竟作为正常人来说，这个帮助过于的沉重了。
要知道在霓虹，学费可是很大一比支出。
虽然是朋友，但如果就这么接受了一大笔钱的话，他们之间的关系可能会发生变化，毕竟不是谁都和伊织一样厚脸皮加发小。
“没错，这个只能作为最后的手段，想想还有没有其他的方法吧。”
神代白点了点头，对于一个大学生来说，经济方面的问题应该还是有路子解决的。
“这样的话我有一个主意。”
在两人惊讶的目光下，耕平自信的拿出了自己的手机，上面是关于伊豆大学的奖学金制度。
“只要妆尸兽那个家伙拿到奖学金的话就没有问题了吧！”
本章未完，请点击下一页继续阅读！
“原来如此，只要是奖学金的话就没有问题了吧。”
伊织表情振奋，毕竟奖学金这种东西可是用自己的成绩换来的，用起来完全没有沉重感。
可惜他想的实在太简单了，旁边的神代白指了指屏幕上的内容把他从幻想中拉了回来。
“放弃吧，上面写着新生如果要申请奖学金需要平均成绩在「3.5」以上，你们觉得爱菜的体育怎么样？”
“绝对是「1」！”
“料理和艺术呢？”
“绝对不超过「2」！”
伊织和耕平毫不犹豫的给出了答案，这点信心他们还是有的。
神代白点了点头，随后直接心算出了答案，“这样的话只需要保证爱菜的其他成绩在「3.9」以上就可以了，所以……有可能吗？”
“全部在「4」左右嘛……”
“完全不可能的好不好。”
这种事情就和妆尸兽突然有了d左右的欧派一样，完全不可能！
奖学金的路也成功的失败了。
狭小的房间再次恢复了沉默，三人依旧保持着思考的姿势。
“要不我们去把爱菜拉过来一起吧，这种事当事人在的话能够更好的讨论。”
耕平提议道，毕竟只靠他们了解到的信息的话，可能会很不全面。
“不行，不能这么做！”
神代白和伊织直接拒绝了这个提议。
“爱菜既然一直没有告诉我们的话，一定是有什么难言之隐，这么贸然的戳穿一定会伤到她自尊心的。”
“这样嘛……”
闻言，耕平也明白自己欠考虑了，重新坐了下来。
“既然奖学金不行的话，那就打工吧，神代你那边应该有不少打工的途径吧。”
伊织的目光再次看向了神代白，赚钱这种事情自己这个发小还是非常靠谱的。
然而事实是…
面对伊织的视线，神代白直接移开了目光。
(；?＿?)
“咳咳，赚钱的途径嘛……”
听到这个问题，神代白的表情有点不自然，现在的他主要是靠着伊织和耕平的身份在大鸟转转俱乐部当情报贩子！
这怎么可能拉着爱菜一起啊！
至于其他明面上的活……
牛郎？轻小说作家？模特？调酒师？化妆师？
没有一个是爱菜能够做的好吧！
感受着两人灼热的视线，神代白大脑疯狂的运转着，什么样的工作才会是那种时薪又高又不在乎工作者笨手笨脚的呢。
这样想着，神代白的脑海里第一个浮现出的就是特殊行业工作者。
凭借爱菜女大学生和清纯的外貌的话……不说别的，大学学费肯定是没问题。
可惜，这个工作估计刚说出来就会被爱菜打死的。
pass掉这个不可能的选项之后，神代白的脑海里浮现出了麻冬酱的身影。
“我想到了！”
神代白露出了自信的笑容，直接从自己的身后拿出了一套女仆装，“去女仆咖啡厅打工的话，就算是笨手笨脚也会被当成可爱的属性吧！”
更重要的是，女仆的工资高啊，日常生活的话完全没有问题！
“原来如此！”
“女仆！女仆！”
伊织露出了恍然大悟的神情，确实死宅的钱比一般人的好赚一点，具体参考旁边这个听到‘女仆’就陷入疯狂的男子就好了。
“哼哼，不仅如此，伊豆的话女仆店还是非常好找的，听说我们学校旁边不久之后就会新开一家！”
神代白扶了扶自己那并不存在的眼镜补充道。
事实上，那家店是神代白准备和别人合伙开的，自从上次青女学园祭之后，他就看到了商机！
就机械系的那群和尚，神代白能保证把他们的生活费全部坑出来！
仈一想到这里，神代白嘴角就不自觉的笑了起来。
到时候他就算是不码字也有大把大把的福泽进账了。
桀桀桀～
(???)
作为好友的伊织和耕平看到这一幕已经见怪不怪了，毕竟神代白日常发疯也不是一天两天的事情了。
只要不耽误正事就好。
“别发疯了神代，事不宜迟我们快点把这个工作安利给她吧。”
“没错，记得到时候自然一点！”“喂，你们两个等等我！”
看着那两个已经带着女仆装出门的背影，神代白急忙跟了上去，这再怎么也是他出的主意啊，当然要去看看妆尸兽那被感动到哭的表情！
然而
“我说妆尸兽啊…”
“干嘛？”
“就是这个…嗯，那个…”
他们想的有点太简单了，看着面前的妆尸兽，三人突然不知道该怎么开口，直接推荐别人去兼职是不是目的有点太明显了？
既然这样的话…
三人对视了一眼后，同时点了点头！
！
看着举止和平常明显不同的三人，爱菜和千纱不由得紧张了起来。
要知道这三人可是经常会时不时的给她们弄一些骚操作啊。
“你们……”
“最近你的零花钱够花吗？”x3
{{(°△°;"}}!
“你们是什么不懂得和小孩相处的老爹吗？！”
原本想问‘你们到底在搞什么鬼’的爱菜在听到三人的问题之后改了口。
所以这是什么新奇的过家家游戏吗？
现在她该怎么办？是找他们要钱还是找他们要钱啊？
话说为什么他们三个都是父亲的角色啊，三个爸爸？
爱菜看着他们三人的眼神不禁危险了起来，她可不想突然多三个野爹啊。
“所以你们到底有什么企图啊！”
“啊哈哈，企图什么的不存在的！”
“我们就是问候一下，听说最近伊豆的物价涨了一两元日元呢。”
“没错没错，我们怎么可能有啥心思呢，哈哈…”
旁敲侧击失败的三人组尴尬的摸了摸自己的后脑勺，表情都崩坏了。
“眼神飘忽手脚不自然，一看就是想做坏事了。”
千纱狐疑的看着三人，总感觉今天他们三个不太对劲，好像一直在隐藏什么一样。
“怎…怎么可能呢，就这样，回见！”
感觉进行不下去的神代白直接拉着伊织和耕平撤退了。
再待下去说不定就直接暴露了，那样的话他们之前思考的一切都没有意义了。
那可是爱菜啊，神代白为数不多的好友之一，对于朋友来说，这样的事情必须要考虑的非常全面！
三人再次回到了狭小的房间～
“可恶，失败了啊，反而还引起他们的警惕了！”
耕平锤了锤地面，主要是都是第一次遇到这种事情，低估了事情的难易程度。
“感觉我们如果直接说打工的话题，一定会被她察觉到的。”
“没错，得想一个委婉一点的办法。”
神代白思考着，他们需要一个能够不明说就让妆尸兽知道的办法。
“其实只要把女仆装送到妆尸兽的手上她应该就能够明白的。”
“你确定？”
神代白和伊织有点惊讶的看着耕平，正常人真的会这么想，不会以为是变态吗？
“当然，总不可能是以为别人想让她穿上那件衣服给他看吧，别小看妆尸兽啊！
现在主要的问题是直接把女仆装送到她的手上太不自然了，得想一个委婉的办法。”
！！！
砰！
听到耕平的话，伊织突然站了起来，他想到了！
飞快的拉开了自己的衣柜，随后转头对两人露出了一个大大的笑脸。
“只要我把这件衣服顺带送给妆尸兽的话就可以了吧！”
(′｀;)？
“你怎么顺带送啊？”
要知道今天可不是什么特别的日子，突然送礼物也是很可疑的行为。
“当然是这个东西了！之前就说完送千纱一套的，差点忘记了。”
看清楚伊织手上的那件准备送给千纱的物品，神代白陷入沉默了之中。
随后眼睛不禁湿润了起来，北原好人啊，为了妆尸兽竟然不惜做到这种地步！
他已经能够想象到千纱看到这个礼物时‘开心’的表情了。
冲吧！
北原兽！
第二百四十五章拍卖真的是什么都有啊…（4k）
“千纱～”
“你这次又想干嘛…”
千纱警惕的看着伊织三人组，今天的三人组格外的不正常。
“嘛，迟了这么久真是不好意思，这个给你。”
然而伊织接下来的行动和她想象的完全不一样，不仅没有说什么奇怪的话，还给了她一个礼盒？
千纱有点茫然的接过，她不记得今天是什么值得庆祝的日子啊？
“哇，这…这个是礼物吗？”
旁边的爱伉菜有点羡慕的看着礼盒，她好像都没有收到过礼物。
“真好啊…”
不知道为什么，明明知道两人没有关系，但是看到这一幕爱菜的心里还是有点难过。
不过这份难过并没有维持多久。
因为属于她的那一份礼盒也被伊织递了过来，“也有妆尸兽的份哦。”
“诶？！”
虽然不知道为什么，不过爱菜还是一脸羞涩的接过了礼盒。
“谢谢你，伊织！”
“不用谢，就当平时受你照顾的谢礼。”
正走向自己房间的伊织非常帅气的摆了摆手，仿佛一个动漫人气角色一样。
(づ︶ど)
看着这样帅气的伊织，爱菜脸上的红晕又增加了几分，迫不及待的拆开礼盒想要看看心仪之人送自己的是一份什么礼物。
撒撒撒
随着礼盒包装被一层层解开，一件女仆装出现在了爱菜的眼前。
“……”
看着面前的女仆装，爱菜感觉眼前有点发黑。
什么鬼啊，感谢照顾为什么送女仆装？是因为她在平时是女仆的角色吗？
不对！
爱菜觉得事情没有这么的简单。
突然，她想起来了自己之前看的一本杂志，如果一个男孩子送女孩子衣服的话，那就是希望女孩子穿上这件衣服给他看！
也就是说！
伊织希望自己穿上这件衣服出现在他面前！
感觉自己发现了真相的爱菜瞬间变成了蒸汽机。
这这这…会不会有点太快了一点啊，他们都没有在一起就开始玩这种cosplay的游戏了嘛。
虽然有点羞耻，不过如果伊织真的想的话……
(〃?w?)
呀！
好害羞～
砰！
就在爱菜还沉浸在自己幻想中的时候，身后传来的巨响把她给拉回了现实。
回头看去
那是千纱捶打桌面的声音。
只见千纱直接起身朝着伊织的房间走去，脸色阴沉的如同被恶鬼附身了一般。
爱菜一脸懵逼的看向了千纱那边的礼盒，发现一条蕾丝镂空的三角裤正安静的躺在那里～
“……”
瞬间，爱菜收回了自己之前的想法，男孩子送女孩子衣服不一定是想要看。
绝对不是！
不然她可是会哭的(*?????)
此时
伊织那狭小的房间内。
千纱正举着一个平底锅准备给伊织来一个爆头杀。
什么样的变态才能送出这种东西啊！
“等…等下，千纱你听我解释！”
“还有什么遗言吗？”
“不是，这一切都是有原因的！”
“这样嘛，看来是没有遗言了。”
“！！！你倒是听一下我的话啊，啊啊啊啊！！！”
砰砰砰！
咔嚓～
神代白用自己的宝贝相机记录下了这真人吃鸡画面，可以说是非常的刺激了。
人脑袋都直接被打成猪脑袋了。
感谢北原的付出了，虽然过程有点惨烈，但是起码把女仆装给送出去了。
说真的，神代白都没有想到北原这么有作死天赋。
正常人类会送自己的表妹一条涩情内裤吗？
你这完全是往本子方向发展吧。
嗯，完全不值得同情（λ?_??）
许是打累了，千纱选择停下来休息了一会，也是趁着这个时候，神代白向她解释了一下事情的原委。
毕竟人多力量大嘛，而且千纱看起来怎么也比伊织和耕平靠谱一点。
“情况就是这么一个情况，你了解了嘛…”
伊织顶着一个猪头费力的说道，眼神悠悠的盯着千纱，这丫刚刚是真的没有留手啊。
了解完事情始末的千纱乖巧的点了点头，这样的话计划好像没有什么问题，可是……
“你为什么要送我一条内裤？”
既然她才是附带的那个的话，随便送一个就可以了啊。
(?°???°)╯
“因为之前就说好送给你的啊！”
“……”
千纱想起来了，很早之前这个笨蛋说是要感谢她，然后送她一条涩情内裤。
问题是
“我从来没有答应过好吧！”
果然刚刚那几锅打下去完全没有打错！
“既然你不要的话那我就处理了噢。”
旁边的神代白听到千纱的话之后拿出了手机开始操作。
“处理？怎么处理啊？”
千纱有点迷惑，这个家伙不会要拿出给他的相好穿吧，这样的话也太人渣了一点！
“当然是挂在网上卖掉了，这种还挺值钱的。”
神代白把自己的手机屏幕翻转过来让三人看到。
「拍卖！原味涩情内裤！」
底下还有两张照片，一个是涩情内裤的样式，另一个是遮住眼睛的千纱照片。
最重要的是！
这一块布神代白直接底价是1w日元？！
买这种的人到底是什么样的冤大头变态啊…
(???)
“你这样发绝对会被误会的吧。”
千纱吐槽道，虽然自己啥也没干，但她觉得自己好像失去了什么一样。
“嘛，不要在意这么多细节，反正照片打码了，不会有人认出来的，到时候卖出去了收益分你一成！”
“……”
千纱在沉默中同意了，仔细想想，这东西好像也不是自己的啊，白捡至少一千日元还是有点小赚的。
“对哦，还有这一招啊！”
伊织右手握拳拍了拍自己的手掌，这个拍卖不就是现成的凑钱方法嘛！
(′｀;)？
“怎么？你有什么值钱的东西想要卖吗？先申明如果是体力劳动的话大概需要这样的身材。”
说着神代白就直接调出了别人所拍卖的。
「20岁男大学生！不抽烟不喝酒，电动小马达！一y2w日元！」
下面附带的是一个身材的照片。
虽然看起来没有寿学长和时田学长那么的健硕，但是怎么看都比北原强，关键还挺便宜的，只需要2w日元。
{{(°△°;"}}!
看到这一信息的三人组直接惊呆了，拿着手机反复的确认，现在霓虹的拍卖都可以拍卖这种东西了吗？！
“你这完全是不正规网站吧！”
“哪有人在网上卖自己的啊！”
“……”
三人有点不淡定了，这完全触及他们的知识盲区了，这就是真实的社会吗？
“嘛，不要想的那么严重，霓虹有几个正规的拍卖网站啊？而且别那么的龌龊，这种也不单单是你们想的那样。”
“那你解释解释这个一y2w日元是什么意思啊！”
╮(??w??)╭
神代白摊了摊手，“就字面的意思啊，我还点过一次呢。”
轰隆！
听着神代白的自爆，三人如同被雷击中了一般，伊织和耕平更是疯狂的退后。
“……”
得，不用想神代白就知道这几个人误会了，“都说了不要想的那么龌龊了，就算你们两个是弯的我也不可能好不好，我只是让他帮我排队买票了而已。”
“买票？”
三人面露疑惑，这又是什么他们不知道的操作啊。
“对啊，买票嘛，买来的演唱会门票之类的东西再转手高价卖掉，基本上还是可以赚一点的。”
神代白非常淡定的说着自己的黄牛事迹，只不过很可惜，这样来钱还是太慢了，主要是成本太高没办法。
至于大规模的…
他目前还不想要去吃猪排饭。
“嗯，当然这种主要的目的还是你们想的那种事，这里面最吃香的还是小鲜肉。”
说着神代白再次操作了起来，不一会一个新的拍卖出现在他们的眼前。
照片上是一个长相帅气的男大学生，价格是3w日元。
伊织三人麻木了，作为一个遵纪守法的正常人来说，这对于他们来说太遥远了。
虽然在霓虹这种涩情行业是合法的，但是不代表这种拍卖是合法的吧！这群人真的不在意警察吗？
“我想想啊，如果是爱菜的话，大学生，清纯，再加上…大概能有10w？”
砰！
神代白刚说完就遭到了正义的铁拳。
“这种当然不行啊！”
“这不还是在卖自己嘛！”
“这种出卖身体的事情完全不值得提倡！”
三人果断的帮爱菜拒绝了，再怎么也不能让好朋友就这样踏入深渊吧。
“打我干什么啊，这个办法明明是北原这个笨蛋说出来的好不好，我就是给你们介绍一下行情。”
神代白一脸委屈的揉了揉脑袋，这又不是他想出来的办法。
唰！
千纱那如同开了红眼特效一般的眼神瞬间盯上了伊织。
感受到杀气的伊织连忙退后解释，“那个我完全没有说体力劳动好不好。”
“那你准备拍卖点什么啊？妆尸兽应该也没有什么值钱的东西吧。”
虽然他们都不太了解爱菜的家里情况，但是会因为经济问题而回老家…大概率身边的物品也没有拍卖的价值。
“不不不，不是妆尸兽的！”
伊织摇头否决了，别说妆尸兽了，就连他们也拿不出什么有价值的东西。
不过刚刚神代白拍卖内裤的时候，给了他一个大胆的想法。
既然一条没有穿过的内裤都能卖至少1w的话……
“我记得我们店里还有水树夏夜的潜水服吧！”
啪！
伊织的话刚落下，半张脸就差点被千纱给扒了下来。
“人渣！”
相处了这么久，还不知道伊织在打什么主意的话就白活了。
“这个想法不错！”
神代白眼中亮起了光，这可是一个超高级别的物品啊，而且非常容易出手，旁边就有一个买家！
想到这里，神代白默默的把自己的手机递给了耕平，上面还是拍卖的界面。
耕平心照不宣的接过了，接下来就是拼命的时候了！
！！！
“不行，绝对不行啊！”
千纱直接否决了这个想法，这要是传出去的话，他们这家店就完蛋了。
同时她也察觉到了神代白和耕平的小动作，非常着急的抢过了神代白的手机。
“你们两个家伙不会偷偷摸摸的就挂上去…去了吧…”
原本紧张的千纱在看到屏幕上的内容之后，声音越来越小，最后直接撇掉了手机，“不管你出多少我都不会把潜水服卖掉的。”
“怎么这样！！！”
耕平崩溃了，这是他离水树夏夜潜水服最近的一次！
(′｀;)？
“发生什么了？”
伊织一脸疑惑的接过了手机，当他看到屏幕上的内容后，他明白了一切。
「大家好，我要卖肾！
耕平的照片.jpg
200万日元
由于……」
看到这离谱的拍卖信息，伊织的嘴角抽了抽，那个要举行肾脏和老婆的告别仪式是什么鬼？
这是要在三天内自己冲死吗？
还有之前是谁说这种出卖身体的行为不提倡的，现在是真的出卖身体了啊，还是拆开的那种…
“不行不行！就是不行！”
千纱疯狂的摇头，态度异常的坚决，她可不希望自家的潜水店因此倒闭。
说完她看着鬼哭狼嚎的耕平还是觉得有点不安全，直接起身朝着外面走去，“我要去把潜水服藏起来！”
“不，不！！！！”
看着那坚决的背影，耕平流下了绝望的眼泪。
他的水树夏夜啊，他的一切！
“耕平，把头抬起来！”
就在他绝望的时候，突然一件潜水服映入眼前。
是北原！
耕平不敢相信的看着伊织，“北原…这个，这是！”
此时伊织表情温柔的像一个天使，“啊，我提前从千纱手中抢下来了，毕竟情有可原嘛。”
“北原！”
耕平哭了，从今天起，北原伊织就是他的挚友了！
＃戳戳
神代白不知道什么时候窜到了伊织的身后，拿着那件潜水服不断打量着，这…是不是有点大啊。
小声问道，“你这个家伙不会真的拿了吧？”
“当然不是，那件我都不知道在哪，这是古手川叔叔的旧潜水服！”
哦～
听到这里神代白松了一口气，要真的是水树夏夜的潜水服的话，神代白怎么也要阻止。
他刚刚才想起来，那个登上红白歌会的水树夏夜好像和自己还有那么一点负距离的关系……
神代白用一种可怜的目光看了看跪地痛哭的耕平，心中再次坚定了不能让耕平知道这个秘密的决心！
一个潜水服他都能卖肾，神代白已经无法想象耕平知道这事得结果了。
最大的可能就是……伊豆大学少了一个大学生，日本多了一名罪犯，然后海里多了一具尸体吧。
太恐怖了啊！！！！
（＞人＜；）
第二百四十六章耕平的房间～
“真是对不起啊北原，让你背负了这么重的罪孽。”
伊织的房间中，耕平虽然嘴上这么说着，但是丝毫没有放开怀中的潜水服，甚至抱的更近了一点。
他已经决定了，这三天他在独自和这个潜水服度过！
“…那真是相当大的罪孽啊。”
神代白看向耕平的眼神充满了怜悯，希望他知道真相后不会选择切腹自尽。
毕竟对一个大叔的潜水服有了欲望…想想都是一件非常可怕的事情！
既然潜水服已经到手了，那么耕平现在也没了遗憾，拿着神代白的手机就准备发布自己刚刚编好的拍卖。
“瞧好了你们两个，我这就把我的肾卖掉！”
“住手！你这样的话我良心会非常痛的！”
关键时候还是伊织那未泯的良心阻止了他，虽然耕平是有两颗肾的，但果然，用一颗肾换大叔的潜水服这件事还是会让良心疼痛的啊。
神代白这边也点了点头，只能说还是友谊的力量啊，要是换一个人，神代白甚至现在已经把床位给安排好了。
两人看了看拍卖上的其他物品，心里渐渐的有了主意。
既然没有办法走质的话，那么走量应该也是一个不错的选择。
在满是树荫的小路上，四个人影正悠闲的朝着耕平家的方向走去。
“所以为什么我也要去今村君的房间啊…”
千纱有点不理解，留爱菜一个人在店里面真的没有问题吗？
“怎么说呢，因为我们也是第一次去啊。”
“如果看到有什么不好的事情总是需要有人报警的吧。”
“……”
虽然听起来有点离谱，不过如果对象是耕平的话，那还是可以理解的。
“可是你僂们已经有两个人了啊？”
千纱歪头，报警话话应该不需要这么多人吧。
“啊，我害怕我容易受到诱惑！”
神代白一本正经的解释道，他对自己有一个非常清楚的认知，如果福泽够多的话，他一定会被诱惑的！
“……”
这次千纱无话可说了，只能说在自我认知这个方面，神代白做的非常好。
前面的耕平疑惑的回过头，总感觉后面的三人在说他的坏话…
没过多久，四人就到达了目的地
耕平的房间门口！
嗯，看起来和普通的那种租房没有差别，就是距离有点远了而已。
对于耕平的房间神代白还是非常好奇的，要知道他连山本和御手洗的房间都去过，可一直没有去过关系更好的耕平家。
就算是之前借还游戏也是在潜水店进行的，从来没有去过他家里面。
一个死宅的房间……
应该会有很多的手办和典藏游戏，本子之类的吧！
一想到这里神代白就有点激动了，催促着一旁的耕平，“快点快点，我已经迫不及待的想看看你的收藏了！”
然而听到这话的耕平却僵硬了一下，开门后遮遮掩掩的不让神代白看到里面的样子。
“那个你们先等一下，我进去收拾收拾……”
(′｀;)？
“收拾？”
神代白疑惑的看了看他们几人，就他们几个人还用收拾吗？都已经是互相看过裸体的关系了。
咳咳，千纱不算啊。
“我们不介意乱一点的，所以……”
“不，我不是这个意思！”
耕平打断了神代白话，背对着众人幽幽的说道，“就算是我，也有被人看到之后会觉得不好意思的东西啊。”
说完就走进房间去收拾了，留下了懵逼的三人组。
“被看到会不好意思的东西啊。”
神代白和伊织同一时间把目光看向了千纱，问题应该就出在这里了，应该是在照顾千纱的感受吧。
毕竟对于他们三个人来说，就算出现再多的热情杂志和av也不是值得惊讶的东西。
就算是里面有他那充气的老婆都不会惊讶！
想到这里两人也没有着急进去，正好这个时间神代白可以问出自己心中的疑问，“话说北原，卖潜水服的话还是有点问题啊，这样和直接拿钱给爱菜没有什么区别吧？”
这就和之前一样了，还不如神代白直接拿钱给妆尸兽来的快。
“潜水服？！”
千纱疑惑的看着伊织，她刚刚去检查了一下啊，水树夏夜的潜水服还在那里，而且她已经把那件衣服藏在自己的房间里才对。
“那是大叔旧的潜水服。”
伊织小声的给千纱解释了一下，听完这个解释，千纱用一种看人渣的眼神看着两人，今村和这两个人做朋友可真是惨啊。
“咳咳，其实还是不一样的。”
对于千纱的目光，伊织自动忽略掉了，被这种目光看着看着也就习惯了，他回答这之前神代白的问题。
“这个我们可以说是水树夏夜资助的，不过看来可能性不大，现在先看看有没有什么值钱的东西可以拍卖吧。”
毕竟没有真水树夏夜的潜水服可以拍卖，也就没有办法用这个理由资助。
至于让神代白直接用这个名义资助……不现实，这可是一大笔福泽啊，用这个名义的话意味着需要神代白无偿拿出很多，然后爱菜还不知道。
虽然可能对于神代这个土豪来说是可以接受的，但果然还是当做最后的手段吧。
所以现在最佳的手段还是众人拍卖自己的一些东西来帮爱菜度过最困难的时期，再怎么也不能眼睁睁的看着爱菜退学！
而且这种手段到时候爱菜也会好接受一点。
“明白了，所以先从耕平这里开始对吧！”
理解能力满分的神代白没多久就明白了这里面的所有，点了点头表示赞同，现在只需要等着去搜刮一下耕平的收藏了。
作为一个死宅！
耕平一定有很多被遗忘了然后没有用的东西吧～
神代白已经迫不及待的想要看看死宅的宝库了，如果有精美的本子的话，他不介意直接买下！
最近和梓姐研究本子，已经把他所有的库存给清空了，现在急需补充新的！
当然如果是凌辱系列的话就更好了（λ?_??）

十分钟之后
三人如同被晒干的咸鱼一样瘫在了护栏的位置。
“那个混蛋到底在干什么啊！”
神代白已经不行了，要不是这个门实在太牢固了，他都直接选择爆破了。
要知道夏天的太阳可是非常毒的，没有空调会死人的！
“你们可以进来了！”
就在神代白思考要不要直接脱衣服的时候，耕平的声音传来了，那紧闭的大门也变成了虚掩的状态。
吱！
三人没有丝毫犹豫，直接打开了通往冷死的大门。
扑面而来的冷气让他们重新活了过来。
“打扰了～”
“真是的，让我们等这么久。”
“就算你要藏老婆也没有必要……必要……你这十分钟到底收拾了一个什么鬼啊！”
原本以为十分钟过去他们会看到一个稍微正常一点的房间，结果和他们之前想象的死宅房间完全没有区别啊！
和这些比起来，床上的等身抱枕还有桌子上的手办显的正常了很多……个屁啊！
这里面东西多的都快没有地方下脚了，很难想象这还是一个收拾过的房间！神代白现在有点想知道耕平这十分钟到底藏了一些什么东西。
砰！
另一边，伊织更是用实际行动来表明了自己的惊讶，直接给了耕平一招正义的拳击。
“你这个家伙真的有必要让我们等这么久吗？！”
“……”
这一次，千纱难得没有反驳，显然她也觉得自己晒这十分钟的太阳不值得。
“诶？”
打量着书架的她突然发现了一些不一样的东西，扯了扯旁边的神代白。
“这里有好多一模一样的书啊。”
“啊，这个啊，就是传说中的那个吧，传教。”
神代白瞟了一眼后毫不在意的说到，对于一个死宅来说，有很多一模一样的书太正常了。
毕竟对于自己喜欢的作品，他们一般都是三本起买的。
一本用于自己观看，一本用于收藏，还有一本就是用于传教的！
也正是死宅狂热的传教行为才让霓虹的大部分人对于死宅都是一种非常厌恶的心理。
神代白之前还在书店遇到过很多这种买自己书的死宅呢。
怎么说呢，完全讨厌不起来！
这可是他的衣食父母啊！（λ?_??）
他甚至希望多来一点这样的，到时候甚至可以提价，然后出一个买三送一的活动。
越想神代白越觉得有搞头，今天晚上回去就准备和花火酱商量商量！
“……”
(???)
千纱额头出现了冷汗，这人起码看一下再评价吧，这可不是三本这样的小事。
“这一层书架都是同一本书…”
“诶？”
神代白上前看了看，果然这一层都是，目测都有上百本了。
“你是要发展什么邪教组织吗？”
他嘴角抽了抽，撇过头看向已经不知不觉到他们身后的耕平，就算再喜欢这个也不用买这么多吧。
“还是被你们发现了～”
！
突如其来的声音把千纱吓了一大跳，差点给耕平来了一个正义的过肩摔。
“你这到底是要把这些东西传给几个人啊？”
伊织也拿了一本看了看，虽然挺薄的，但是这每一页还是相当的精美。
“传教？”
“对啊，难道不是传教？”
三人的目光看向了耕平，总不能买这么多就是为了收藏吧，什么败家的收藏家才会收藏一本一模一样的书上百本。
“嘛，也算是传教吧，但…这些都是我高中的时候代画的。”
！！！
三人神情错愕的看着耕平。
“这是今村君画的？！”
“你还有这个技能？！”
“真的假的？！”
神代白都有点怀疑这个人真的是死宅吗？
是不是太多才多艺了一点？
颜值高，身材也不错，会假声，还会化妆和画画……
站出来说是一个现充别人也相信吧！
然而面对三人的惊讶，此时的耕平并没有和平时一样一脸的臭屁。
反而抱着自己的等身抱枕一脸的忧愁，“完了，这下连古手川都知道我是一个死宅了(╥_╥)”
听到这话，千纱指着耕平不敢置信的看着神代白和伊织，虽然什么也没有说，但是看那表情就懂了，‘这个人难道没有一点自知之明吗？！’
“嘛，你就当之前不知道好了。”
神代白和伊织淡定的摆了摆手，这种事情他们已经见怪不怪了。
毕竟神代（北原）有的时候也没有自知之明啊。
总是不承认自己是人渣（笨蛋）。
“……”
看着面前的三人组，千纱突然觉得自己好正常啊。
“所以你画的就是小黄书吗？”
神代白眼睛亮了亮，如果是凌辱本的话他不介意买回去收藏一下。
“怎么可能！拉拉子永远是处女！”
说到这个问题，耕平一下就激动了起来，他画的拉拉子就连纯爱都不可能！
就算男主角是他自己都不配！
“永远是不是有点太可悲了……”
“你这是把人类的本能都给扼杀了啊。”
一听不是小黄书，伊织和神代白直接把手中的书丢到了床上，冷淡的吐槽着。
“比起这个你们还是快点找点值钱的东西吧。”
受不了这个话题的千纱连忙提醒三人他们来这里的真正目的。
被提醒的三人这才醒悟过来，“对哦。”
“那得赶紧找一找！”
“我这还有几个收藏。”
说完三人连忙在这不大的房间寻宝起来，不过，不知道是什么原因，三人都下意识的放轻了脚步，动作也变的鬼鬼祟祟了。
“……”
看着三人的那娴熟的动作，千纱突然有种他们是来当小偷的感觉。
要不是这个房间的标志性太明显了，她都要怀疑这到底是不是今村的房间了。
好在，在三人小偷式的寻宝中，不一会就有了收获。
伊织:“找到了，这个怎么样？”
耕平:“那是工口书。”
神代:“这个呢？”
耕平:“那是工口同人志。”
伊织:“你床底下这个呢？”
耕平:“那是工口游戏。”
看着找出来的黄色小废料，神代白怒了，“你家怎么全是带颜色的东西啊！”
(；?＿?)
耕平淡淡的撇了他一眼，“你就说你要不要吧。”
“咳咳……”
神代白默默的拿出了福泽，他还真的看中了几个。
“你们别误会啊，我就是想要学习学习画风和人体的构造，你们也是知道的，我也经常画些插画……”
(???)
三人表情漠然，显然是一点都不带相信神代白的话。
呸，败类！
第二百四十七章爱菜回家的真正原因！
依旧是那林荫的小道，依旧是那俊男美女加一个笨蛋的组合。
只不过这次众人的表情不太一样。
耕平因为没有足够的价钱买水树夏夜的潜水服，现在正处于一个想要去卖肾的状态。
“只好去卖肾脏了嘛…”
“抱歉啊，那是叔叔的潜水衣。”
计划失败的伊织告诉了耕平那残酷的真相，直接从根源上打断了耕平卖肾的想法。
就是…这个方法有点残忍。
砰！
知道真相的耕平整个人都变成石头的样子了，还是那种捶打着地面的姿势。
还别说，看起来颇有艺术感的～
一旁的神代则哼着小曲，他现在的心情还不错，用超低的价格买入了几个典藏版的凌辱本。
看这几个本子的落灰程度就知道了，耕平那个家伙是一个典型的纯爱。
伊织和千纱这边倒是在认真的思考下一步该怎么做。
毕竟他们几个好像都拿不出什么可以拍卖的东西。
包括神代白也是，这个家伙虽然有很多稀奇古怪见不得人的东西，但是实际价值并不算高。
现在这种情况就需要转换一下思维了！
“既然没有办法增加钱的话，那靠降低生活成本也可以达成目的吧。”
神代白在一旁提醒道，这个方法还是之前那个老头课上提出来的呢。
被点醒的伊织一下就想到了问题的所在！
“也就是说只需要解决生活开支中最高的一项就可以了！”
“最高的开支……”
“房租！”x3
三人异口同声的说道！
显然他们想到一块去了，要知道伊织之所以被神代白敲诈的这么厉害还能活着的原因，很大一部分就是他不用付房租的费用啊。
在霓虹，房租的费用甚至比吃饭还要高。
毕竟吃饭这东西嘛，少吃一顿也不会饿死人的，比如最底层的地下偶像，听说她们一天就只吃两餐。
而且还是简单到可怜的那种，大多都是白米饭配鸡蛋。
不过爱菜倒不至于这么的惨，吃饭这一块完全可以去gb解决。
反正神代白也经常过去蹭饭，也不差爱菜一个了，到时候算在神代的头上就可以了。
“如果只是房租的话那就非常好解决了。”
神代白露出了轻松的表情，“直接让爱菜住我那边就可以了啊。”
唰！
闻言，伊织和千纱都用一种看变态的目光看着神代白，千纱甚至拿出了手机准备报警。
Σ(っ°Д°;)っ
“卧槽，等等，不是你们想的那个意思！”
见状神代白连忙阻止，一看两人就误会他之前所说的话了啊！
“我的意思是，妆尸兽住我那边，然后我去其他的地方住就可以了。”
听到这两人明白了过来，看待神代的眼神也正常了起来。
他们就说嘛，这个家伙就算再怎么人渣应该也不会对身边的人下手吧。
不过现在还有一个问题。
“爱菜住你那的话，那你住哪啊？”
面对千纱的疑问，神代白没有说话，只是露出了一个满含深意的笑容。
他还会害怕没有地方去吗？???????‵?
清子，樱子，梓姐，龙虎爱情旅馆～
他烦恼的应该是去哪一个啊～
“……”
看到那猥琐的笑容千纱就知道自己白担心了，总感觉失去房间的神代才是彻底的解放。
不过这样确实是一个办法啊，只要没有房租的压力就可以减少很大一部分的开支！
“就这么决定了！”
“是吧是吧，这是最好的办法了。”
神代白笑着点了点头，已经在思考今天晚上去哪个爱妃家里住了。
“潜水店还有房间，爱菜可以住那里。”
“是吧是吧，潜水店……潜水店？！”
梦破碎的神代白一脸不敢相信的看着千纱，“为什么是潜水店啊，而且潜水店哪里还有房间了？”
要知道他们已经收纳了一个笨蛋了，就不要再这样勉强的压榨自己的生活空间了吧。
“有啊，之前准备给伊织的，只不过……”
千纱的话没有说话，当时的那场变故，在场的所有人都是参与者。
(；?＿?)
“请不要这么直接的说出来。”
伊织神情有点尴尬，那个房间自己是真的一晚上都没有睡啊。
“可是……可……”
“爱菜住潜水店的话肯定比住神代家好接受一点吧。”
神代白原本还想要挣扎一下，结果直接被千纱给打断了。
理由让神代白没有办法反驳。
看来他今天只能继续宠爱自己的小床了。
“走吧，回去找妆尸兽去！”
有了办法之后，众人脸上也露出了笑容，拉着不知道什么时候躺在地下的耕平开始了返程之旅。
伊织的房间
四人组沉默的坐在地上，就在刚刚，他们…大失败了！
伊织回来之后就去询问了爱菜，证实了她确实有难以启齿的原因不得不回去。
确认之后就开始启动他们讨论的办法了，伊织带着爱菜去看了新布置的房间，里面还摆放着他们之前收集的各种工具。
包括但不限于，蕾丝透明内裤，等身抱枕，工口动漫，工口游戏等等之类的。
然而
爱菜拒绝了！
还惊恐的询问这是不是某惩罚游戏！
想想一个女生在满是黄色废料的房间生活…好像确实是惩罚游戏啊。
不过不应该是这样的，毕竟事情已经发展到了这个地步，环境这种东西不应该挑剔的才对。
“所以她为什么会拒绝呢？”
“生活方面应该没有什么不方便的地方。”
“精神这方面也很充实。”
“……”
四人撑着下巴思考着，妆尸兽也不是那种没有办法在艰苦环境下生存的人啊。
不是应该一脸感动的同意吗？
就在他们百思不得其解的时候，前辈们的声音响起，让他们过去一下。
来到大厅他们才发现爱菜也在，看这个架势好像是要宣布什么事情。
而且应该不是什么不好的事情吧，毕竟大家的笑容不像作假。
所以…妆尸兽走了大家这么开心？！
四人直接排除了这个想法，要知道前辈们可比他们更加的珍惜这个社团的每个成员啊。
好在前辈们也没让四人等多久，直接宣布了要说的事情。
巴拉巴拉……
“总之，爱菜因为要帮家里干农活所以要回去一段时间！”
轰隆！
前面的那一堆废话几人压根没听明白，但是最后的总结他们听的非常清楚。
四人就如同被电击了一般呆在了原地。
随后
“干农活？！”x4
神代白三人杀气腾腾的看向了伊织，之前就是这个家伙说是因为经济原因吧！
{{(°△°;"}}!
察觉到三人的恶意，伊织默默的退后了一步，然后朝着梓姐的方向放出了悲鸣，“梓姐！你之前不是说是经济原因吗？！”
面对伊佉织的质问，梓姐只是调皮的玩了玩自己的发梢，“哎呀～可是爱菜的父母说了，如果爱菜不回去的话，就不给爱菜交学费了，这也算是经济原因吧～”
说完梓姐意味深长的笑了笑，看着几人的样子，她就知道自己的小目的已经达成了。
而且超额完成了～
“不要吓我们啊！！”
“就是！还我们白担心了！”
“我要去把我的收藏拿回来！”
明白真相的神代白三人组气鼓鼓的走向伊织的房间，他们可是贡献了自己的珍藏的，那几个凌辱本神代白都还没来得及看来这。
看着三人的背影，爱菜突然明白了，原来之前几人那不同寻常的行为都是因为自己啊。
她的脸上绽放出了发自内心的笑容，“诶嘿嘿嘿，原来你们一直都担心我啊～”
“谁担心你了啊！”
“哈？你这个家伙在说什么胡话？！”
“区区一个妆尸兽我们怎么可能担心！”
恼羞成怒的三人如同炸药桶一下一点就炸，不过这次爱菜面对三人恶劣的态度，依旧是那明媚的笑容。
她第一次知道原来自己在他们心中还是挺重要的。
“不过我确实要离开一段时间，我离开的时候你们可不许制造太多美好的回忆啊～”
“谁管你啊！！！”x3
三人咆哮着去收拾自己的收藏品去了，而另一边，千纱从一开始就挂机了。
脸色羞红的想要把自己给藏起来～
第二百四十八章学长们的异常！
在不知不觉中，神代白等一年级的迎来了他们在伊豆大学的第一个暑假。
原本准备营造一点美好回忆的众人，却在刚开始的时候就遭遇了滑铁卢！
他们的好伙伴妆尸兽小姐回家帮忙种地去了！
这就让他们很多计划都没有办法实施。
“……”
好吧，他们根本没有计划。
暑假已经过去一周了，四人基本上是在潜水店的沙发上发霉。
原本神代白不至于落入这种田地的，按照以往的假期来看，他现在应该佥在某个小岛上享受着日光浴以及美女环抱的日常。
然而这次的假期不同了，本着有福自享，有难同当的精神，伊织和耕平直接把神代白给困在这里了。
甚至为了防止神代白偷跑，有一天都直接堵在他家门口了！
面对这样的情况，神代白放弃了，直接选择了摆烂。
反正这里还有梓姐，清子，樱子她们的，也不着急出去玩。
在这一周的时光中，神代白他们靠着时不时的酒会来度过他们这无聊的假期。
不过
就在最近，他们发现了一个新的状况。
那就是有许多前辈们都不对劲，有一股强烈的违和感。
具体表现在原本充满活力的眼镜学长最近憔悴了很多，体力也变得十分的虚弱。
还有安西前辈，直接瘦了一半！
要不是那标志性的光头，神代白甚至都认不出他了。
这些还不是最严重的！
最严重的是寿学长！
昨天他竟然在群里拒绝了酒会！！！
这件事情的严重程度就好像东京台开始播放紧急新闻了一样。
也正是因为如此，才有了今天这场紧急会议！
没错，今天是他们一年级四人的紧急会议！
此时潜水店的餐桌旁，多出了三个面露严肃的男子以及一个觉的他们三人太闲的女孩。
“我认为我们有必要找出这个异常事态的原因！”
神代白做出思考状，这一切的一切太过于诡异了。
“附议！”x2
“……”
伊织和耕平毫不犹豫的赞同了，显然他们已经明白了问题的严重性。
而千纱则是被迫参加，毕竟在自家的潜水店里她跑不了……
“我暂时有一些想法！”
伊织的眼中闪过智慧的光芒。
“针对前辈们的症状我想到了三个原因。”
他敲了敲不知道从哪来的黑板，已经把这些原因给写上去了。
「1、生病」
「2、生大病」
「3、生重病」
「4、性病」
“机智一点北原，这应该是四个原因。”
“我觉得应该再加一个心理疾病更好！”
“……你们这说的压根就只有一个原因吧。”
千纱无语的看着三人，越看越觉得这三人就是因为太闲了才讨论这个问题的。
“就只是不参加一次酒会而已……不用这么的兴师动众吧…”
她觉得可能是正好有什么事错过了而已。
只能说和神代白三人比起来，千纱还是不太了解这群禽兽啊。
“不，这已经是很严重的事态了！”
“酒会这种东西已经成为他们生活中的一部分了。”
“你有见过他们缺席过一次酒会的吗？”
闻言千纱摇了摇头，她好像确实没有见过社团里的前辈们缺席过酒会，只有喝不够的……
“嘛，简单点来说就好比伊织不喜欢欧派了一样。”
！！！？
“这么严重吗？！”
神代白的解释一下就让千纱明白了事情的严重性。
就是这个比喻让某笨蛋很不爽。
“你们两个有没有考虑我还在这的情况啊。”
“哦？那你现在不喜欢欧派了？”
“我……”
伊织沉默了，再怎么也没有办法说出违心的话啊，那可是欧派啊！
“这样我就明白了，但是我觉得应该不是生病吧。”
明白事情严重性的千纱否决了之前伊织的那个几个原因。
并把自己不久之前看到的画面告诉了三人。
「梓:“你瘦了好多啊。”
安西:“哈哈，没事啊……一周十个小时是这样的。”」
“十个小时？”
伊织和耕平两人疑惑的歪了歪头，显然很不能理解到底是什么东西一周十个小时竟然能让一个壮硕的人瘦成竹竿。
“十个小时……”
“难道是那种事情？！”
伊织满脸震惊，他想到了一种可能，但是这个可能让他嫉妒的想要杀人！
“你知道了？”
神代白三人看向了伊织，想知道这位阴险担当又有什么高见。
“一定是那个吧！只有那个才能让人一周瘦那么多！”
咬牙切齿的声音传来，看得出来现在的伊织非常的嫉妒。
“那个是哪个啊？”
“混蛋！当然是??oo了！”
“……”
三人沉默了，他们突然知道伊织为什么就突然嫉妒了起来。
真的是满脑子都是黄色废料啊，而且……安西学长之前的样子真的找得到女朋友吗？
不是他们看不起安西学长，只是他之前的样貌真的没有比黑老大好多少啊。
“不可能的北原，绝对不是！”
神代白非常笃定的否决了伊织的想法，在众人疑惑的目光下说出了原因。
“一周十个小时的甚至十五个小时我都试过，不会让人瘦那么多的！”
噗呲！
这话如同利剑一般插入了伊织的胸膛。
(?o?o)
他如同恶鬼一般抓着神代白的衣领，“这是炫耀吧，你这个家伙绝对是在炫耀！”
“我只是在阐述一个事实而已～”
╮(??w??)╭
神代白摊了摊手，露出了一个非常无辜的表情，仿佛这一切都是一个意外。
然而那眼中的嘲讽和笑意已经暴露了～
“你这个混蛋啊啊啊啊啊！”
伊织的表情逐渐的悲伤了起来，只恨上天不公！
“……”
千纱和耕平默默的转过了头，他们两人一个是天然，一个是死宅，都没有这世俗的欲望。
“话说你们要是真的担心的话直接去问不就好了？”
想到之前爱菜的事，千纱觉得还是直接找当事人问清楚好一点，自己乱猜的话容易再次来一个乌龙。
闻言三人也想起了之前爱菜……
实在是太尴尬了啊。
至于找前辈面对面问清楚……
“虽然我们也想要这么做。”
“问题是要找得到他们啊。”
“我已经几天没有看到寿前辈了。”
吱～“打扰了…”
三人的话音刚落下，潜水店的大门就被打开，进来的赫然是以寿前辈为首的诡异三兄弟！
第二百四十九章传说中的实验室
“寿前辈？！”
“你们还活着？？！”
神代白四人惊讶的看着门口的三人，真的是说曹操曹操就到啊，巧的就和拍电影一样。
然而三人同框出现之后，神代白他们觉得那种违和感更强烈了，现在完全看不出是之前充满活力的三人组啊。
而且神代白还发现了一件不知道是不是巧合的事情。
寿前辈他们三个…好像都是机械工系的吧，也就是他们的直系学长……
咕
神代白咽了口唾沫，他希望这只是一个美妙的巧合。
“干嘛啊干嘛啊。”
“你们就这样和前辈们打招呼的？”
虚弱三人组笑了笑，虽然是调侃，但是看他们的面貌感觉随时都要去世了一样。
千纱甚至都已经做好拨打120的准备了。
“前辈，你们最近都在忙啥呢……”
看着三人虚弱的样子，神代白直接问了出来，情况比他们想象中的还要糟糕啊。
“啊，最近只是在忙选修课的特别讲义而已。”
面对众人的疑问，寿前辈虚弱的笑了笑，说话的声音都变伷的有气无力的，仿佛被女妖精吸收了阳气一般。
“特别讲义？”
“就是这个东西。”
旁边的安西学长拿着一个盒子走了过来，上面写着「机械工」三个大字。
他们三人回来的目的就是寻找这个，之前酒会的时候把这个落在潜水店了。
“暑假了还要去学校吗？”
千纱有点疑惑，突然觉得前辈们也挺不容易的。
“哈哈，就是以体验研究室的名义去帮教授打杂而已。”
寿前辈耐心的为后辈们解释，说穿了就是为了提高自身的价值以及写毕业论文。
如果能在研究所混到教授高评价的话，对于他们之后找工作有很大的帮助。
毕竟已经是三年级了，为了之后的道路，没有办法和之前一样自由自在的玩耍啊。
“研究室……”
“听说只要四年级的话就要分配到研究室去……”
“我觉得你们两个不用担心这方面的事，以你们的智商可能二年级都费劲。”
神代白撇了两人一眼毫不留情的开启了嘲讽模式。
“哈？你这个家伙在优越什么呢！”
“你和我们的成绩是一样的好不好，也有一科是「差」吧！”
“那是因为老师的原因啊！”
说起这个神代白就来气，那个发型月山的傻?右代宫，几乎给他们所有人的成绩都是「差」！
只有千纱等一小部分人幸免了于难。
神代白严重怀疑那个白痴准教授是按照自己的眼缘来打分的！
“……”
千纱无语的看着旁边的三个笨蛋，她有种这三个笨蛋永远都毕不了业的感觉。
一旁的寿学长三人看着激烈讨论的四人，突然发现了一件事。
“说起来你们几个和我们是同一个专业的对吧？”
“是啊，都是机械工系的。”
“是嘛是嘛。”
得到满意答案的三人组互相对视了一眼，随后在外人看不见的视角下，直接开启了巨人模式，一点也看不出刚刚的虚弱！
{{(°△°;"}}!
正在诅咒右代宫的神代白突然感觉到了背后有一股可怕的寒意。
转头朝着三位前辈们看去。
“前辈们怎么了？”
“哈哈，没事没事。”
很可惜，此时的前辈们已经再次变成了人畜无害的样子，同时为自己的后辈们推荐。
“那不如来参观一下研究室怎么样？”
“趁早让教授们记住你们的话，以后分配研究室的时候也是有好处的哦。”
“学分不够的话说不定还能让教授帮你们一把～”
！！！
原本听到前两句话还毫无反应的伊织和耕平，在听到最后一句「学分」的时候，毫不犹豫的站了出来。
“好的我们走！”x2
“……”
神代白嘴角抽了抽，这两个笨蛋就不思考一下的吗？！
虽然「学分」确实很诱惑人，但是他心里总有一种非常不好的预感。
他觉得暂时相信自己的预感一下，至于「学分」……他最近和校长的女秘书有了一点联系，说不定可以操作一下？
一想到这里，神代白心里已经做出了决定！
“咳咳，那个我就不去了，突然记起来清子那边好像在找我。”
说着就朝着门口走去，有这时间还不如去撩妹呢。
“啊，这样啊，真是可惜。”
“原本还想要介绍四年级的学姐给你认识呢，短发，超飒的那种。”
“不仅如此，基本上机械工系的学姐都在那个研究室。”
唰！
随着寿前辈们三人的话音落下，神代白不知道什么时候换上了一套更帅气的衣服，嘴上还叼着一朵玫瑰花。
他撇头看了看前辈们，“事不宜迟我们快点出发吧，不能让学姐们在研究室受累！”
“……”
看着如此迅速的神代白，众人无话可说，千纱更是给寿前辈他们竖了一个大拇指，这可以说是精准打击了。
至于千纱，她也被前辈们说动了，不过她是真的想要去见识一下，和这些想着学分和泡妞的三人完全不一样！
就是……
“我们这样贸然去的话不会妨碍前辈们吗？”
千纱有点担忧，毕竟他们是真的什么都不会，害怕去了耽误前辈们的进度。
“哈哈，我们不会介意的。”
“倒不如说非常的欢迎！”
安西前辈和眼镜前辈笑了笑，笑容是那么的亲和。
不过他们的眼底还有着更加放肆的笑容，他们好像找到了分担压力的方法了～
作为带头大哥的寿前辈更是给四人组提前打了一个预防针。
“不过啊，你们还是要帮忙做一些事的！”
“没问题！”
“义不容辞！”
“乐意帮忙！”
神代白三人毫无犹豫的就接受了，要知道这可是赚学分（学姐好感）的好机会啊，肯定不能错过！
然而不久之后，这三个人就要为现在自己说出的话付出相当惨痛的代价。
他们还是没有理解「一周十个小时」代表的什么。
能够让人一周时间变的这么憔悴，那当然是一周只有十个小时的睡眠！
前方
可是地狱啊！！
第二百五十章白研和不该出现的东西
海边的公路上
一辆小货车正匀速行驶着，只不过这辆小货车拉的‘货物’有那么一点小小的问题。
准确来说，拉的根本不是货物，而是五个人……
此时，寿前辈和眼镜前辈正用他们的身体和少量的货物把神代白三人围绕在中间，仿佛是在防止他们逃跑一样。
感受着这狭小的空间，神代白眼角抽了抽，他之前用一秒钟做的造型都弄乱了啊。
“前辈……我们没有必要在中间吧。”
“好挤…”
“其实我们可以坐在箱子上面的。”
伊织和耕平也发出了抗议，中间这个地方完全不能活动。
“哈哈，别在意这些细节啊。”
“掉下去可就危险了。”
“原来是这样啊，前辈们真是贴心，哈哈哈哈哈哈。”
神代白三人听到前辈们的话笑了笑，只不过这个笑容越笑越僵硬。
显然他们已经猜出来这是一趟黑车了。
滴～
正好，这个时候红灯了，三人假装活动一下身体朝着车下走去。
＃抓！
三支有力的胳膊直接挽住了三人的脖子，那力量和之前前辈们表现的虚弱完全不符啊！
“……”
感受到那不可抗拒的力量，神代白三人选择放弃。
只能说一切都太晚了，来都来了……
汽车并没有行驶多久，在三人还没有想出出新逃跑计划的时候，就已经到达了目的地。
看着眼前那如同工厂一样的建筑物，神代白三人满脸新奇的打量着。
这还是他们第一次见到研究楼，怎么说呢…和电视里的一模一样！
“哈哈，走吧，带你们去我们研究的地方参观一下。”
到达目的地之后的寿前辈心情非常的好，他们这是算白嫖了四个劳动力啊。
走在研究楼内神代白询问道，“话说这个研究所叫什么名字啊，是哪个教授在管？”
他觉得，能够把学长们折腾成这样，一定是一个非常严厉且魔鬼的老师吧。
“啊，这个啊，大家都叫它白研。”
学长们并没有隐藏，反正都已经进来了，不怕他们跑掉。
“白研？”
“是白川教授吗？”
四人脑海中浮现了一个白头发白胡子的和蔼老头。
那个教授可以说是他们在这个学校遇见最正常的教授了，不仅仅是好说话，就连讲义也通俗易懂。
不过……
如果是白川教授的话，前辈们为什么会被折腾成这么虚弱的样子呢？
众人还是有点不明白，疑惑的等着前辈们继续说。
“可不要小瞧这里，这里在学生里也是非常有人气的存在。”
“大家都挺喜欢这里的，因为从这个研究室出去的学生就业率普遍都很高啊。”
“这伩样啊！”x4
闻言四人彻底放下心来，这样的话就完全解释的通了。
前辈们之所以这么的努力完全是为了毕业后有一份高薪的工作啊！
这让家里有地的神代白不禁有点感动了，他可能…永远也体会不到这种乐趣吧。
具体来说他们这四个人好像都没发体验吧，毕竟伊织和千纱家里好像也不需要他们去找工作。
至于耕平……
神代白觉得他应该不太可能成功进入三年级！
弄明白一切的几人，整个人都轻松了不少，带着满心的好奇来到了前辈们平时工作的地方。
嗯，一个很普通的办公室。
看这个样子几位前辈是提前体验了社畜的生活了啊。
“话说我们能帮点什么呢？”
在神代白三人还在四处打量的时候，千纱就主动提出帮忙，毕竟她来这里的目的就是见识一下，为之后自己三年级做准备。
“整理或者采集一下实验数据就行。”
“还有设置实验器材之类的事情。”
眼镜前辈和安西前辈给众人解释道，听起来都是一些很简单，轻松的事情。
“嘛，为了学分我还是挺愿意做的。”
耕平和伊织两人表示只要有学分其他的都无所谓，他们需要向二年级冲击！
而神代白则一直在左顾右盼的寻找着什么，“安西学长，你们说的短发学姐在那里啊？”
“啊，那个啊……刚刚还在来着，可能出去玩了，等会回来吧。”
安西学长有点不自然的摸了摸自己的光头，显然还是不习惯说谎，属于那种有点良心的，可惜不多。
(′｀;)？
神代白狐疑的看着安西学长，他总觉得有那些地方不对劲，好像……从他进来之后就没有看到一个学姐来着。
“别想了，不会让你等太久的，喝点水吧！”
就在神代白准备继续往深处思考的时候，怀里突然被寿学长塞了一瓶冰水。
他下意识的接过并说了一句谢谢。
随后才反应过来，这里竟然有一个小型的冰箱？
“冰箱在这里没有问题吗？”
“哈哈，没问题没问题，这可是必需品啊。”
虽然感觉有点奇怪，但是好像确实没有什么问题，现在挺多办公室都有冰箱的。
“前辈！”
这次是伊织的声音，他那边好像也发现了不应该出现在办公室里的东西。
他提着一个屎绿色的睡袋问道，“这里为什么会有一个睡袋啊？”
“……那个也是必需品啊。”
寿学长有点尴尬的转过头，他感觉距离暴露已经不远了。
“是吗？”
“这样看来的话有时候还要在这里过夜。”“突然有点后悔过来帮忙了。”
耕平面露苦涩，这样的话又要错过他的拉拉子了啊。
“嘛，为了学分忍耐一下。”
“而且在研究室过夜也是一种特殊的体验。”
神代白和伊织安慰着，反正最近也没有啥事，体验一下研究员的生活吧。
就当是玩一场可以加学分的角色扮演了。
想到学分和传说中的短发学姐，二人再次不由自主的期待了起来。
直到他们看到了……一台洗衣机？！
“前辈……”
“啊，你们就用那边的桌子吧。”
“寿前辈！”
“吃饭的话我们会给你们……”
寿企图用装聋蒙混过去，可惜他注定失败的。
神代白直接抓住了前辈的衣角不让他继续往前走。
“别装听不见啊！”
“为什么这个会有洗衣机啊！”
“只是住一晚上的话完全用不到这种东西吧？！”
已经到极限的寿前辈实在圆不回来了，只能再次重复道，“要我说多少遍啊！那是必需品！！”
“……”
这一刻，三人彻底明白了，这就是一个陷阱。
看着周围这些生活用品就知道，这里肯定是一个地狱难度！
“呼～”
“真是那你们没有办法。”
“没想到我们专业竟然这么的辛苦啊～”
三人表情从之前的狰狞逐渐变的柔和了起来。
眼神中甚至还夹杂着一丝的怜悯。
一边说着还一边非常自然的朝着大门走去。
砰！
在他们踏出门的一瞬间，一双强有力的胳膊把他们给拽了回来，同时通往生的大门也再次被关闭！
“你们干嘛走的这么自然啊～”
“说好的要来帮忙呢～”
这一刻，前辈们哪还有之前柔弱无力的样子啊，一个个都快变成超级赛亚人了，那肌肉更是压的神代白有点喘不过气。
(?′w`?)
可怕……
第二百五十一章白研？右研！
“早知道是这样的环境我们就不来帮忙了！”
“欺骗无知少年你们的心不会痛吗？！”
“不要给我说那个学姐也是你们虚构的！”
神代白三人大声抗议，这就好像是是买到了实物与包装严重不符的商品一样，太让人生气了。
看这个架势，神代白已经不期望有什么短发酷飒学姐了。
“嘛，竟然反应过来了，当然没有那种学姐。”
“整个机械工都没有几个学姐吧。”
“而且我们觉得能骗你们来真的是太好了。”
前辈三人组理所当然的说道，他们这是在训练后辈们的防骗意识！
很显然，他们还有很长的路要走啊～
“人渣！”x3
面对后辈们的评价，前辈们无所谓的摊了摊手，只要人到了就好。
“……”
千纱擦了擦额头上的冷汗，突然觉得前辈们也没有想象中的那么靠谱，同届社团成员倒是比想象中的还要笨蛋。
好在前辈还是前辈，对于这种事情他们对付起来还是非常有心得的。
寿拍了拍手笑着对三人说道，“冷静一点，在动手之前可别这么着急下定论啊。”
“万一在做研究的时候感觉到特别的愉快也不是不可能。”
偑　　“实话和你们说，我们在这里其实挺开心的，只是确实有些简单费时间的东西需要你们帮忙而已。”
(???)
“……”
面对三位前辈的安慰，神代白三人选择用死鱼眼来回应他们。
这一看就是谎话啊！
真当他们是笨蛋会相信第二次吗？！
气氛也在这一刻陷入了焦灼之中。
很快，神代白他们选择了妥协。
毕竟……这群无良前辈们直接用铁链把门给锁上了啊，没有钥匙根本不可能走出去！
在反抗失败后当苦力以及直接当苦力然后拿到奖励，他们选择了后一种。
别看这三位前辈现在一副很虚弱的样子，这一切可都是假象，刚刚那赛亚人的气势他们可是记忆犹新啊。
“那就请允许我问一个问题！”
虽然已经选择了当苦力，但是就算当，神代白也要当一个明明白白的苦力！
“好啊，你随便问。”
寿前辈点了点头，只要三人能当苦力，一切都是好说的，他甚至可以把时田有一条粉色裤衩的事情告诉他们。
“我们需要在这里呆多久！”
这才是神代白最关心的问题，虽然他们没啥事做，但是也不能一直在这里当苦力吧。
“什么啊，就这个问题。”
寿听完满脸的失望，他还以为可以把时田的秘密给学弟们分享一下呢。
“我想想啊……大概是一周一次吧。”
“那还是可以啊。”
“这样的话还能接受。”
伊织和耕平点了点头，一周一次应该是指只有一天会在这里过夜吧…应该是吧？
他们看着那个洗衣机感觉心里有点发毛。
“嗯，一周一次可以回家！”
噗通～
三人直接跪倒在地，“陷阱！”
“这特么的就是地狱！”
“放我们出去！”
“……”
千纱也有点后悔了，虽然她因为店里的事情不太可能呆这么久，不过想想应该很累的吧。
前辈们看着三人这个模样满意的点了点头，当时他们也是这种感觉，随后朝着外面走去，“走吧，研究室参观完了我们该去见教授了。”
事已至此，神代白他们能怎么办呢，只能一脸绝望的跟在前辈们的后面了。
“这还叫什么白研啊，明明黑的离谱！”
“亏我之前还夸那个白川老头好呢，没想到研究室这么的黑！”
“呸！”
“……”
听到三人那毫无意义的吐槽，千纱有点疑惑，她认识的白川教授应该不是这样的人才对啊。
“白川教授很严格吗？”
“并不是，白川教授的话还是比较温和的，只不过……”
寿的表情有点欲言又止，最后什么也没说，只是敲响了教授办公室的门。
“教授，我们进来了哦。”
吱～
随着木门被推开，一个造型奇特的人形生物出现在众人的眼前。
“欢迎！来到我的研究室！”
“噗！！！”
看到这个‘白川教授’真正面目后的神代白几人直接喷了出来。
出现在他们对面的哪是什么白胡子白川教授啊，明明是人渣右代宫准！教授！
“为什么啊？！”
神代白三人显然不能接受这个事实，现在的学术环境都已经低迷成这个样子了吗？
“是你们几个？！”
和神代白他们神情一样的还有右代宫准教授。
虽然相处的时间不长，但是他已经明确感受到了这几人是他教学生涯中的大敌！
这点从他受伤的小鸟就可以很好的反应出来。
“不是说好是白川教授的吗？”
“为什么出现的是一个完全相反的人啊？”
“话说这种人真的会有自己的研究吗？”
面对三人的疑问，寿挠了挠头，“谁和你们说是白川教授的了？”
“……”
三人想了想，好像一直以来都是他们在说白川教授，前辈们都没有开始表态。
“那这个所谓的白研……”
神代白还是很疑惑，为什么起这么一个毫不相关的名字啊…
直到他看到了右代宫准教授的名字，里面隐藏着「白」这个字。
明白一切的三人脸都黑了。
“姑且算是有一个「白」字。”
“真是充满恶意的命名啊。”
“我觉得是因为他要是用自己的名字命名的话，绝对没有人来！”
事实也正如神代白猜的那样，一开始右代宫教授其实想叫他的研究室为「右研」的。
然而发现并没有人……所以他一气之下给自己换了一个几乎毫不相关的名字。
也正是这个名字，换来了第一个受害者。
从此这个实验室的名气才打响了出去！现在确实有很多人想要加入这个研究室来着。
这也成功的让右代宫准教授膨胀了几分，觉得自己的教授之位已经指日可待了。
“所以说这三个笨蛋是怎么回事？”
右代宫悠闲的喝着茶问道，作为研究室的掌管者，他拥有决定一切的权利！
“他们是过来帮忙的。”
“然后还想和你商量商量学分的事情。”
听了寿的解释，右代宫明白了，学分啊～
“这样啊～我好像是给了他们几个人「差」来着。”
！！！
神代白三人满脸愤恨的看着这个人渣教授，就是他严重拉低了他们的成绩。
要知道这个玩意到后面可是很费劲的。
所以……
第二百五十二章真的是地狱！
“那个混蛋！人渣！”
“乱用准教授的职权！”
“你们两个也是一样的吧(?o?o)”
去往研究室的路上，神代白一脸核善的看着伊织和耕平两人。
就在刚刚，他原本想要通过刺激右代宫准教授然后被直接被‘踢’出研究室呢。
毕竟相比于苦力，他还是更想用自己的色相去找校长的秘书大姐姐试试。
可恨的是！
北原和耕平这两个混蛋就像是未卜先知一般，直接把他嘴巴给捂住帮他答应了下来！
“你们这两个混蛋！”
再次想起，神代白看着两个好兄弟的眼神再次核善了一点。
作为和神代白这个家伙相处了几个月的亲密好友，伊织和耕平怎么可能不知道他在想什么。
之所以这么做，就是因为他们敢肯定，这个混蛋找到了方法之后绝对会坑他们一大笔！
相比于被坑，他们选择了共进退！
“哎呀，神代，我们可是帮你解决了学分问题呢～”
“差点就错过了，下次反应可要快一点～”
两人说完脸上也浮现出了核善的笑容，所谓的好兄弟就应该共苦啊～
“……”
千纱没有参与笨蛋的讨论之中，她已经开始帮前辈们整理了。
毕竟她来就是见识一下研究室的样子，是哪个教授的都无所谓。
对于右代宫准教授她已经免疫了，无非就是身边再多出一个笨蛋而已。
在如何对付和无视笨蛋这方面，她是大师级别的！
就是她还有一个疑问…
“前辈你之前说这个研究室在学生们之间很有人气？”
“确实是这样的不错。”
寿点了点头，关于这点他可是全说的是真话。
这个研究室不论是在企业还是在学生之间都非常的有人气。
至于原因嘛…
“毕竟在那种人手下锻炼了那么久。”
“企业对出来的人都相当的满意啊。”
“……”
原来如此
这下四个人完全的明白了，总的来说右代宫凭借自己的恶名硬生生创造了一个检验学生的场所啊…
从某种角度上来说，右代宫的名声确实厉害。
“好了好了，别想那么多了，愉快的日常结束了哦～”
安西前辈拍了拍手，让神代白他们把别再把注意力放在这种无意义的事情上面了。
“愉快？”
“日常？”
看着前辈们的眼神，三人有点害怕，目前所见到的一切可都不算是愉快加日常啊。
咕……
“我有种不好的预感。”
在三人的视角下，三位前辈们的表情逐渐颜艺了起来。
“接下来可是……地狱啊！小鬼们！”
研究室
啪啪啪啪！！！
敲键盘的声音不断响起，千纱和耕平都手都要敲断了都没有办法输完这组数据。
“这组数据的量，用手动输入的方法根本输不完啊！”
耕平咆哮着，输了这么久，他感觉到的只有绝望！
“那你就编一个程序！”
不仅仅是耕平，安西前辈和眼镜前辈也在咆哮，他们手上也有着一堆数据。
“我特么的不会啊！你们是不是忘了我才一年级！”
“那你特么的现在就开始学啊！”
“你们特么的特么的是魔鬼吧！！！”
反抗没有成功的耕平被迫的开始学习有关编程方面偠的知识。
还有一个已经快麻木的千纱，手指僵硬的她也开始拓宽自己的知识储备了。
相比于研究室的精神折磨，另一边的实验室完全就是身体上的折磨。
因为零件坏掉而录入不进去数据的他们，此时正在机械工作室自己造零件！！！
神代白此前从未想过自己有一天能自己造出一个零件出来！
说起来还有一点小小的成就感来着。
就是这个成就感来的有点……太痛苦了啊！！！
机械工作室的高温都快要把神代白和伊织融化掉了，而且为了安全起见，他们的衣服还贼厚。
“为什么不开空调(?′w`?)”
“我要死了……”
“不是没有开，是开了根本没有效果。”
寿摸了摸额头上的汗水，在机械工作室这种地方，空调开的再低也没什么用。
(っ╥╯﹏╰╥c)
两人绝望了，只能加快自己手上的动作，争取为自己多来点休息时间。
几个小时之后～
神代白和伊织彻底瘫倒在了机械工作室的地板上。
他们已经尽力了。
不过好在辛苦没有白费，机器所需要的零件只差最后几步就完成了。
而且为了保证不出问题，他们还多造了几个。
“突然不想要升到四年级了……”
“我现在转专业还来得及吗？”
经过几个小时的体验，神代白已经在认真思考转专业的可行性了。
他当时就应该去学金融！
那边不仅有很多女孩子，还轻松！
起码不用手搓零件！
他现在终于知道为什么机械工的工资普遍会高一点了，这都是拼命干出来的(╥_╥)
“你们看起来很热啊。”
就在两人热的有点昏昏欲睡的时候，一道雄厚的声音出现。
“东前辈？！”
没错，那个爆炸头的东前辈闪亮登场，而且还是带着一股凉气而来。
“哈哈，听说你们都来帮寿了，来，犒劳你们的！”
看着两人的样子，东就明白发生了什么，拿出了两个冰棍递给了他们。
“冰棍？！”
“太感谢了！”
果然，前辈还是可靠的，虽然这个冰棍没有什么味道，但是这份冰凉是真的很救命，神代白感觉自己又活了过来。
“所以这是前辈们自己做的？”
看着东前辈手上那个模具，神代白就知道这个不是外面卖的那种了。
“没错，收到寿的消息之后就做了拿出来了。”
“这个东西这么快吗？”
神代白有点惊讶，要知道寿前辈发消息的时候应该是半小时前。
就算冰箱最冷的温度也没有这么快吧。
“啊，那倒不是，用我们研究室的液氮瞬间就做好了。”
说着东学长还把手中装着液氮的桶提起来给两人看了一眼。
两人嘴角抽了抽，突然感受到研究室里面的东西还是有点作用的，就是这好像有点大材小用了？
“哈哈，还有如果像这样来一下的话！”
察觉到两位学弟的眼神，东前辈决定再展示一下，直接舀出了一勺液氮朝着没人的地方泼去。
瞬间周围的温度就降低了不少。
对此神代白和伊织直接竖起了大拇指，这才是液氮的正确用法！
不过……
“这样做真的没有关系吗？”
神代白突然想起来，这东西好像算是一个危险物品吧。
说到这，东前辈默默的收起了勺子，“刚刚只是在搬运的过程中不小心撒出来了一点。”
“……”
很好！不愧是前辈！
这时，忙完的寿也注意到了东。
“东你来了啊，真是感谢你送来的冷气。”
“就当是上次帮我们做零件的回礼了。”
“哈哈哈哈。”
伊织和神代白看着两位前辈那明媚的笑脸，不知道为什么突然觉得有那么一丝可怜。
这有爱的互帮互助，完全就是为生活所迫的感觉吧！！！
还有这两人笑的有点恶心了！
请假条
咳咳
抱歉，今天有点拉了，熬不动了，心脏有点痛，感觉继续码字的话可能有点问题……
厚着脸皮请个假！
至于剧情的话，后面就是无人岛和回老家了，不会无聊的！
无人岛有摩耶哦～
诶嘿嘿嘿嘿嘿，声优诶～
明天调整一下看能不能日6k！
最近这段时间真的是心脏疼了……抱歉！
第二百五十三章传说中的十个小时！
研究室
倀“实验装置总算修好了……”
“能够正常运转真是太好了。”
神代白和伊织两人仿佛被吸干了精气一样走了进来。
机械工作室那个地方他们两个是再也不想去了。
“哦，辛苦你们了。”
“这边数据整理的也差不多了。”
神代白等人四目相对，都看到了对方眼中的疲惫和庆幸。
庆幸这该死的工作终于完成了。
千纱和耕平虽然不像神代白他们一样干的是体力活。
但是自学编程什么的对于他们这种毫无基础的人来说真的太难了。
看耕平桌子上那本编程书的牙印就可以看出来，他学的相当绝望啊。
“对了，寿呢？”
安西前辈这才发现研究室内少了一个人。
“啊，寿前辈好像已经开始实验了。”
“这样啊，那结果应该八点左右出来。”
神代白看了看时间，现在大概是七点十分，也就是实验大概五十分钟？
这是不是意味着他们今天可以回家了？
他已经想好了，一但逃离这个魔窟之后就再也不来了……起码大三之前不来了，这也太折磨人了！
果然像他这种还是更适合在海面陪着小姑娘一起愉快的玩耍啊。
“那在之前应该做什么呢？”
“还有没有没有完成的工作？”
伊织和耕平问道，神代白能想到的他们也想到了，为了能够顺利脱困，他们决定先把扫尾工作结束了！
“啊，这个……”
嗡嗡喂～
就在安西前辈准备给神代白他们说明情况的时候，楼下传来了汽车启动的声音。
这一刻，神代白看到的是两位学长严肃的表情！
“走了吗？”
“走了！”
“什么走了？你们在说右代宫那人渣的车吗？”
咕……
神代白咽了口唾沫，他总觉得等会有什么意料之外的事情要发生，希望不会耽误他下班。
眼镜前辈推了推他的眼镜，神秘的笑了笑，“是的，现在开始——”
唰唰唰！
前辈们直接用行动说明了之后要做的事情！
只见两位前辈从这间不大的研究室内拿出了各种各种不应该出现在这里的东西。
投影仪！
游戏机！
碟片！
零食！
酒！！！
瞬间，在神代白四人还没有反应过来的时候，这里就从一个严肃的研究室变成了一个‘男人的天堂’！
“接下来就是我们的时间了啊！”
“不这样干的话谁坚持的下去！”
“噢噢噢哦哦！！！”
前辈们的这一操作把神代白等人看的目瞪口呆，随后三人直接兴奋了起来！
尤其是耕平，恨不得把自己家里的收藏全部搬过来。
“竟然能够用这么大的投影打游戏！”
“这样做真的没有问题吗？！”
“天堂！这就是天堂！原来你们真的没有骗人！”
神代白想起了之前前辈们的话，原来‘开心’‘享受’是真的有这一回事啊，他现在严重怀疑前辈们的消瘦就是打游戏打的！
这样的环境他也愿意待在这里！
“哈哈，前辈怎么可能骗你们呢。”
“只要教授回去了，这里就是我们说了算！”
右代宫一走，两位前辈的坐姿直接嚣张了起来。
眼镜学长更是开了一瓶啤酒痛痛快快的畅饮了起来。
安西学长拿出了三罐啤酒甩给了神代白三人。
“所以你们愿意陪我们到实验结果出来为止嘛！”
“没问题！”
“十分乐意！”
“今晚直接通宵！”
三人接过啤酒，这种环境他们早就把逃离忘的一干二净了。
而且只有五十分钟怎么够！
年轻人嘛，其实不需要那么多的睡眠，偶尔通宵一次有益身心健康！
“那个……我差不多要回去了。”
千纱有点不好意思的说道，她明天还要帮家里干活呢，没有办法在这里陪着众人通宵。
好在前辈们也都是明事理的人，直接放过了千纱。
“谢谢你啊！”
“感谢你来帮忙！”
“……”
千纱没有犹豫，直接走了出去，听着研究室里欢呼的声音，她觉得，下一次见到这三个笨蛋可能是下一周了。
这个明显是陷阱啊！
三个笨蛋直接陷入了陷阱之中！
果然，只要有酒的话，这几个笨蛋压根不会考虑后续的事情。
半个小时后
研究室内的神代白等人已经彻底放飞自我了，不过因为还在吃晚饭的原因，几人还是克制的没有脱衣服。
“哎呀，研究室过夜还是挺开心的。”
“这样的话让我们呆多久都没有问题！”
“没错，要是再来一个短发的学姐就更好了。”
三人喝着啤酒吃着披萨，玩着游戏享受着，除了没有短发学姐，这里简直就是男人的天堂啊。
旁边的前辈们听到这话笑了笑，眼中闪着莫名的光芒。
“哈哈，是嘛，那就多呆一段时间。”
“实验装置已经修好了啊。”
“实验都开始了……”
(′｀;)？
神代白等人茫然的看着前辈们，他们好像有点不开心？
这样的环境怎么能不开心呢？
“前辈们为啥这个表情啊。”
“这个时候当然应该开心一点！”
“修好了不应该更高兴吗？”
“……”
这一瞬间，前辈们沉默了，许久之后，寿才说道，“高兴是挺高兴的，就是实验开始之后吧，需要进行连续不断的实验。”
“需要以五十分钟为间隔连续不断进行300次操作。”
“哇喔！”
神代白三人有点惊讶，这真的是非常不得了的实验呢。
随后突然想到了，这……好像就是他们的实验吧。
刹那间，三人的表情有点凝固了。
“50分钟的间隔连续进行三百次？”
“不分昼夜和双休？”
“不分有特殊情况？”
“当然了！”x3
前辈们点了点头，这是实验人最基本的。
“……”
三人组陷入了沉默，随后用自己最快的速度朝着大门的方向跑去！
＃抓！
前辈们早有防备，直接一人扑倒了一个！
“不是说好的帮我们做完实验吗？”
“游戏和酒可都准备好了啊。”
“为了学分也是要帮忙的～”
“不要啊！！！”x3
神代白三人发出了绝望的怒吼，之前也没有说不能休息的啊！
一周之后
瘦了十斤的三人组成功回到了潜水店。
他们也终于知道了传说中的十个小时代表着什么了。
代表着他们经历过地狱啊！
第二百五十四章无人岛旅行？！
潜水店
穿着清凉的一对男女正一脸疲惫的趴在桌子上叹倏气。
“啊～～”x2
随后相互疑惑的看了对方一眼。
“梓姐你怎么了？”
神代白疑惑的问道，很少看到梓姐有这么颓废的时候。
“小白才是吧，你的暑假生活应该很开心吧，都没有见你回家，我们两个很久没有过激情的二人世界了，亏我最近还新找了几个碟片呢。”
梓姐嘟囔着嘴，满脸写着不开心，这个暑假有点太无聊了点。
“……”
神代白嘴角抽了抽，再次想起了被梓姐碟片支配的恐惧，这几天没回家是正确的。
不过……他这几天好像是被动的没法回家吧！
“饶了我吧梓姐，你又不是不知道我这几天在实验室，我都瘦了好多斤了。”
“诶？好像是这样的啊。”
听到神代白这么说梓姐才想起来，好像小白不是出去野混了啊。
“所以啊，我现在特别想要出去玩，可是清子和樱子那边又是修罗场，哎……”
想起自己那两个亲密朋友神代白就叹了一口气，为什么就不能好好的相处呢，明明都是负距离的关系，人多也开心嘛。
“懂你懂你，修罗场确实很难，小白你还得努力啊，不过小白！在此之前，你难道不想——认真看一下奈奈华的屁股吗？”
“……”
神代白用沉默回应了梓姐，这话题转移的也是相当的炸裂啊！
他们刚刚应该是在聊出去玩和修罗场的问题吧，怎么突然就把话题转移到奈奈华姐的屁股上面了？
这三者之间有什么关系吗？
看着那充满了欲望的眼神，神代白非常坚定的说出了自己的真实想法，“想看！”
“哈哈哈哈哈，我就知道小白懂我！”
梓大笑着拍了拍小白的肩膀，自己的xp被认可真是相当的愉悦啊。
两人都露出了猥琐的笑容，那可是奈奈华姐啊，圆润挺翘～
“诶嘿嘿嘿～”
许是觉得自己笑的太猥琐了，神代白咳嗽了一声把阻止了两人再痴汉笑下去。
“咳咳，不过之前梓姐不也经常看吗？”
神代白还记得，每次潜水的时候，自己和梓姐就在奈奈华姐的身后排排站好，欣赏那难得一见的风景。
“可是奈奈华她每次都很快的就穿上潜水服，完全欣赏不够。”梓一脸的委屈，每次看奈奈华那挺翘的臀部，都感觉时间过的好快啊。
“小白你应该能够明白我的感受吧。”
╮(??w??)╭
“不啊，一点都不明白。”
“嗯嗯，明白就好……等等？不明白？！小白你竟然这么容易就满足了吗？”
梓惊讶的看着小白，这个人什么时候变成食草系了啊。
“不是啊，这种风景难道不是应该看一遍就记在自己的记忆宫殿里了吗？难道梓姐你没有？”
这次，轮到神代白
本章未完，请点击下一页继续阅读！

惊讶的看着梓了，这种风景看一眼就不应该忘记的啊！
“……”
梓嘴角抽了抽吐槽，“你是什么新时代的福尔摩斯吗？”
“咳咳，你要这么说也没办法，华生。”
“啊啊啊啊啊，别贫嘴了小白，快想一个办法！没有奈奈华的屁股看的话我会死的！”
说不过神代白的梓姐开启了无赖模式，把女流氓的变态表现的淋漓精致，手疯狂的拉扯着神代白的脸。
无奈的神代白一把把那纤纤玉指抓在了手里，一边把玩一边帮这个女流氓出主意。
“想看的话让奈奈华穿泳衣不就好了，海水浴场怎么样？”
“那个需要很多人吧，太麻烦了一点……”
梓否决了，最近的大家好像都没啥时间。
“这样啊……”
就在两人苦思冥想的时候，他们讨论的主人公接着电话出现在他们的眼前。
奈奈华摆了摆手和两人打着招呼，心思却在这通电话上面。
“是明天吗？”
“因为很急所以要八个人以上才行吗？”
？？？
神代白和梓一脸懵逼的看着奈奈华。
明天？
八个人？
“是有什么紧急的活动吗？”
“不过明天的话有点太着急了啊，基本没什么希望。”
两人如同软泥一样趴在桌子上欣赏着奈奈华优美的曲线。
他们对这个紧急活动没有抱希望，毕竟太着急了，完全没有给别人考虑的机会。
奈奈华那边的电话依旧，“这是一个很难得的机会，所以我想要去看看，无人岛露营集训之类的。”
！！！
无人岛露营集训？！
听到这几个词，两位流氓直接坐了起来！
都不由自主的想到了奈奈华穿着比基尼在沙滩上的场景了。
而且露营啊！有点身体接触也是很正常的吧。
滋溜～
两人几乎同步的擦了擦嘴角的口水，同时一个眼神双方就达成了共识！
在进行了神圣的握手仪式之后！
双方火速的拿出了手机！
另一边
“那个梓，小白，我们明天要…要…”
奈奈华打完电话正准备告诉神代白和梓这个消息的时候，看到的是一副这样的画面……
啪啪啪！！！
“啊啊啊啊啊！！！8个人！现在还差5个人！来！都来！”
神代白打字的手已经快出了残影！
他正在疯狂的拉人！
至于之前什么「太着急，完全不可能」的想法早就被他抛之脑后了。
就算是绑！他也要把这剩下的五个人给凑齐！
而梓那边就更加的果断了，直接打电话给她的朋友。
“嗯嗯，明天的兼职我想让你帮我做！我有非常重要关于我终生幸福的大事！”
不一会，梓就已经成功忽悠到自己的朋友了，“nice！我明天的工作有人接手了！快快，小白，他们怎么说！”
“emmm这个嘛……”
神代白看着屏幕上众人回的消息陷入了沉思。
「安西前辈:想去，回家中」
「东前辈:感冒，难受」
「眼镜前辈:我得到下周才行……」
「时田前辈:等我确认一下手上的事情。」
「寿前辈:ok！」
「耕平:拒绝！你们肯定有什么不好的打算」
到头来六个人就只有寿前辈一个确定要去，时田前辈的话不一定。
看到这个场面，神代白和梓眼神逐渐变的凌厉了起来，对视一眼之后默契的点了点头。
“这样的话，只能动用特别的手段了！”x2
{{(°△°;"}}!
一旁的奈奈华害怕极了，她…她刚刚有说什么吗？
现场为什么突然燃起来了？
要不跟着燃一个？
第二百五十五章意料之外的来客
码头
神代白带着他忽悠来的几人在码头静静的等待着。
时田和寿两位前辈正在忙活着搬东西，最终时田前辈还是确定了可以参加。
至于千纱和伊织？
当千纱知道自己不去的话整个店里说不定只有她和伊织的时候，就毅然决然的同意了这趟旅行！
伊织？
他没有拒绝的权利！
现在就只剩下一个名额了，看看梓姐能不能把耕平给骗过来，如果不能的话神代白就俕要随机抓一个大姐姐了～
至于为什么不是清子和樱子……
只能说一个名额压根不够分啊，而且他是去享受的！不是去体验修罗场的！
“哟！”
就在神代白四处张望美女大姐姐的时候，耕平带着头巾出现在了他的面前。
很显然，这个笨蛋再一次被骗过来了。
对此神代白没有一点惊讶，对付耕平，梓姐可以说是相当的有经验了。
他点了点头问道，“所以这次梓姐又是什么理由？”
耕平拿出了手机，“这个我原本有很重要的活动的，但是梓姐给我发了这么一个信息。”
「耕平，这次水树夏夜也会过来，错过这个店就没机会了哦～」
(???)
“哎～”
神代白无奈的叹了一口气，“你这个家伙还真是不吸取教训啊，这明显就是骗人的，那种大明星怎么可能和我们一起行动啊。”
！！！
“骗人的吗？！难道天真可爱的我又双叒叕被骗了？”
耕平不敢相信，为什么同样的人，同样的招数还会用第二次啊！这不科学！
“耕平～其实我就是水树夏夜哦～（伪声）”
这种时候，作为好兄弟的伊织怎么能够错过呢，一脸戏谑的用伪声调侃耕平。
“啊啊啊啊啊！！！别说了！我已经控制不住想要杀掉你们了！”
耕平自闭了，一个人在蹲在墙角不断地画着圈圈，“为什么受骗的总是我啊……”
“你偶尔也长点记性吧。”
“放弃吧，我感觉下一次还用这个理由，他还是能被骗出来。”
神代白喝了一口水说道，对于耕平来说，但凡有一点希望他都不会错过的。
不过也正是因为耕平这个笨蛋属性，才让他们的人凑的这么齐，不然正随机拉一个大姐姐的话，他还怕大姐姐尴尬呢。
就在神代白感慨的时候，他突然在不远处看到了一个熟悉的身影！
一个不应该出现在这里的身影！
神代白不敢置信的朝着梓姐的方向望去，‘这个人玩真的？！’
随后又想到了什么，额头不断涌出冷汗，眼神中更是布满了惊恐。
不妙不妙！！！
这要是被认出来的话自己绝对会被耕平给撕碎的！
为了自己的狗命，神代白觉得自己应该做些什么了！
“人到齐了，我们出发吧梓姐。”
嘲讽完耕平后神清气爽的伊织说道，虽然这趟旅行还没有开始，但是他已经觉得有点愉悦了啊。
“啊，等一下，还有一个人。”
“那个……对不起让你们久等了，不好意思，我这个时候才到……”
梓姐刚说话，那最后一人也到场了。
熟悉的精致面孔，熟悉的双马尾，熟悉的声音……
水树夏夜？！
伊织张大嘴巴，真的有水树夏夜？！所以小丑竟是我自己？！
一旁的耕平更是直接变成了豆豆眼，整个人都呆住了。
“哈哈哈哈，没事的，时间正好！”
“真的吗？那太好了！”
听到自己没有迟到，摩耶松了一口气，她可不是那种耍大牌的明星，而且她现在可不是以明星的身份来的，是朋友！
“摩耶现在正在夏天的休假中，所以我就把她一起叫过来了。”
看着惊讶的众人，梓给大家解释了一番。
毕竟不能总是用假的来骗自己的小学弟吧，那样的话也太可怜了。
话说耕平？
梓有点迷茫的看着耕平，耕平现在这个样子有点不对啊，怎么浑浑噩噩的？
他看到摩耶之后不是应该高兴的跳起来那种吗？
这是？
只见此时的耕平如同一只丧尸一样朝着梓走了过来。
走到半路的时候突然加速！
然后整个人跪倒在了梓姐的身前，牵着她的手发出了忠犬一般的誓言！
“请让我为你献上我如同忠犬一般的一生吧！”
“哈哈，耕平你总是这么的夸张～”
梓满意的笑了笑，果然这才是正常的耕平啊。
“呀吼～耕平～”
摩耶也笑着和耕平打招呼，能有这么喜欢自己的粉丝她真的觉得很开心。
！！！
看着自己偶像那明媚的笑脸，耕平心脏不争气的加快了跳动，“呀～呀～呀吼？”
砰！
刚说完，整个人如同一条咸鱼一样扑倒在了船上，果然这么近距离和自己的偶像相处，对于耕平来说还是太难了啊。
“死掉了啊。”
“真是可惜，就这样死掉了啊。”
神代白和伊织两人在旁边对着这个死咸鱼看了看，丝毫没有点抢救的想法。
“……”
两人在耕平的旁边沉默了一会之后，伊织忍不住开口了。
“话说，你脸上是什么东西。”
只见，不知道什么时候，神代白掏出了他的专属设备，墨镜加口罩！
不知道的还以为他才是登上红白歌会的明星呢。
“咳咳……最近太阳太大了，要做好防晒！”
神代白心虚的和伊织拉开了距离，生怕这个笨蛋一冲动就把自己的面具给揭下来了，这可是性命攸关的大事啊！
“嘿呀！小白！”
然而这个时候，从他的身后，一双玉臂直接搂住了神代白的脖子。
要不是他眼疾手快的把住了眼镜就直接暴露了！
{{(°△°;"}}!
“梓姐？！”
神代白满脸惊恐，这才是最大的灾难啊！
“小白不要这么害羞嘛，摩耶可是非常想见你的～上次你的女装可是把我们的摩耶给惊艳到了～”
梓拍了拍神代白的肩膀，一旁的摩耶微笑着神代白打着招呼，“你好啊神代同学～”
“你…好…”
略显粗狂的声音从神代白的嘴里传出。
(′｀;)？
“小白你声音怎么了？”
“那个…昨天有点感冒了。”
“可是你刚刚不还好好的吗？”
“……时差！一定是因为这个感冒有时差！”
“哈哈哈哈，小白你又糊弄人～”
一旁的摩耶看着嬉戏打闹的两人眼中闪过一丝异样的情绪。
她总觉得那个戴着墨镜和口罩的身影自己在哪里见过！
真想扒开确认一下！
第二百五十六章笨蛋‘情侣’
游艇上，摩耶开心的笑着，“呼！海风！很久没有出来玩了！”
“没办法啊，毕竟摩耶你没有办法去人多的地方玩嘛。”
“果然还是无人岛最好了！”
梓假装伸了一个懒腰，随后直接环保住了奈奈华和摩耶的脖子，嘴角露出了痴汉一般的笑容。
诶嘿嘿嘿～
习惯了梓不着调性格的两人也没有多想，继续说道，“这次好像还有其他社团的人在啊……”
“其实只要人不多的话就好。”
摩耶不怕被别人认出来，只是害怕在其他地方人太多会对别人造成不便的。
“那就没问题了！啊，小白你努努力啊，到时候把无人岛包下来！”
左拥右抱的梓还不忘用手指戳戳全副武装的神代白，可以说是像极了古代的昏君。俚
“梓姐你也太看的起我了……”神代白的嘴角抽了抽，他家只是有地，不代表有金矿啊！
而且他闲的无事包一个无人岛干嘛？做秘密实验吗？
他觉得也没必要做秘密实验了，这条船上已经包含了各种各样离奇的人了。
左拥右抱的女王陛下梓，还有把变态当成凳子坐的公主殿下千纱，更有依旧不醒的咸鱼王子耕平……
环顾了一圈，竟然只有两个兄贵前辈看起来最正常？！
神代白扶额，这趟旅行从现在开始就已经有点看不懂了啊。
“所以你这个笨蛋又干了什么事？”
神代白墨镜下的死鱼眼盯着被当成凳子的变态伊织，想都不用想，一定是这个变态干了什么有害天理的事情千纱才会这个样子。
“没什么，只是为千纱多准备了一条换洗衣物而已！”
被当成凳子的伊织仿佛乐在其中，一脸正色的说着事情的经过。
之前他不是送了千纱一条涩气的内裤嘛，为了防止这个内裤被冷落，他直接塞进了千纱的换洗衣物之中！
“……”
神代白沉默了，这个家伙没有被丢进海里真的算是千纱大慈大悲了。
“还是下来吧千纱，这样容易掉进海里，而且……你为什么在奖励这个笨蛋？”
！！！
听到这，原本还不在意的千纱连忙站了起来，同时用一种看蟑螂的眼神看着伊织。
Σ(っ°Д°;)っ
“污蔑啊！你这是污蔑！”
被解放的伊织连忙解释，“虽然千纱的曲线确实好，屁股……”
＃抓！
伊织的话还没有说完就感觉自己的脑袋好像被一只手给抓住了。
那熟悉的杀气……确定是千纱没错了。
“千纱……其实我是在解释的。”
“这就是你的遗言吗？”
“诶？！！怎么突然就遗言了啊，冷静点千纱！”
“……”
看着这日常打闹的‘小情侣’，神代白无奈叹了口气，他能怎么办呢？
他只能掏出他那顶配的宝贝相机帮好友记录下这美好的瞬间了～（λ?_??）
“两人的感情很好啊～”
就在神代白尽情拍摄的时候，他的耳边传来了一股热气。
一回头，摩耶正一脸笑意的在旁边。
！！！
原本有点兴奋的神代白瞬间冒出了冷汗，他刚刚好像用原本的声音在和北原他们交谈啊……
过去那么久了，大概应该不能记着自己的声音吧。
“咳咳…因为他们是情侣嘛。”
保险起见，神代白还是稍微改变了一下声线，虽然这样有点心虚的感觉。
但是！
只要她不摘下自己的口罩和墨镜，她就没有证据！
理不直气也壮.jpg
不过摩耶好像并没有发现这一点一样，依旧笑着说道，“诶～情侣嘛，这就难怪了啊，真是好羡慕～”
嘴上虽然是这样说，但是摩耶的眼睛却一直盯着神代白，想要看看他是什么反应。
可惜，墨镜和口罩把神代白的所有表情都遮住了，什么也看不到。
“哈哈，摩耶你可是万人迷啊，不过偶像要是谈恋爱的话确实很辛苦的，不能暴出来吧。”
“我是声优啦，暴出来也没有关系的～”
不知道是不是神代白的错觉，他感觉摩耶说这话的时候意有所指。
好在大家都在游艇上，摩耶也没有继续这个话题，反而拉着千纱问道喜欢伊织什么地方，画风突然就变成了一个八卦少女。
这可苦了千纱，绞尽脑汁的想着自己的‘男朋友’伊织有什么优点。
五分钟过后
千纱抱着头颤抖的转过身，“他…他好像挺能吃的。”
{{(°△°;"}}!
这个回答把摩耶都吓了一跳，这么可爱的少女选男朋友的标准就这么的朴实无华吗？
“那个…还有吗？”
摩耶笑的有点牵强，试着再努力一下。
然而又一个五分钟之后，她就后悔了，她刚刚不应该再问的。
因为……
“他…他吃饭挺细嚼慢咽的。”
“……”
上一次摩耶听到这个夸奖的时候，还是自己的前辈夸他家小宝宝的时候。
她都有点怀疑两人真的是情侣吗？
“哦，我的宝贝，除了吃饭就不能说点我的英勇事迹吗？”
一旁的伊织站了出来，他觉得他还是有很多事可以拿出来讲的，譬如体育什么的。
“还会加法之类的吧……”
！！！
听到这伊织不淡定了，这是瞧不起谁呢！
“你除了这些就想不出来了吗？减法我也是会的啊！”
“……”
“噗嗤～”
看着这对不同寻常的‘情侣’，摩耶笑了出来，虽然不太理解两人的相处方式，当时她能够感觉的到，两人非常的默契和融洽啊。
一旁的神代白看着那挂满笑容的摩耶，神情恍惚，仿佛一下就回到了还在东京时，那个如同小女生一样，一脸失落独自买醉的女孩。
“小白，你和摩耶以前认识吗？”
就在他入迷的时候，旁边的梓出声问道。
“啊……不认识。”
神代白支支吾吾的回答着，企图掩盖过去。
“这样啊。”
梓点了点头，仿佛相信了神代白的话一般，不过敏锐的她还是发现了两人不对劲的地方。
她凑在神代白的耳边轻轻的说道，“撒谎可是不对的哦，小白，你这身装备是用来躲摩耶的吧～”
！！！
第二百五十七章无人岛！
无人岛～
“呀吼！！！”
“这就是无人岛嘛！”
“让我们在这里玩的痛快吧！”
“烧烤烧烤，快来烧烤！”
“哈哈哈哈，伊织你还是那么的着急啊，我们的帐篷还没有搭好啊。”
“太高兴忘记了。”
伊织摸了摸自己的后脑勺，刚刚太兴奋了，忘记这茬了，不过他总觉得还少了点什么东西？
回头看去，自己的两个好兄弟一个变成了咸鱼，一个不知道怎么的蹲在游艇上思考人生呢。
(′｀;)？
“神代那个家伙怎么了？”
伊织疑惑的看着梓姐，刚刚不还好好的吗？难道是这个无人岛和那个人渣相克？
梓姐看着神代白的背影笑了笑，戏谑的说道，“飒，到底怎么了呢，可能在思考怎么才能活下去吧～”
随后不理会依旧懵逼的伊织，直接带着自己的两个爱妃去和营地的大叔学习如何搭帐篷去了。
不理解的伊织决定自己去寻找问题的答案，他刚靠近神代白就听见了这个家伙正拿着手机查找着什么。
「让一个人失忆的办法」
「用石头打哪可以让人失忆」
「过失杀人怎么才能无罪」
「把尸体丢进海里被发现的几率是多少」
「无人岛……」
看着那一天天触目惊心的搜索内容，伊织的后背冒出了冷汗，大夏天的他竟然感受到了一股凉意。
“你这个家伙到底在干什么啊？！”
伊织一把抢过神代白的手机，他害怕再继续下去，这个人渣就要开始看柯南了。
这要是目标是两个学长和耕平还好，要是自己的话那就太恐怖了！
为了自己的生命安全，伊织直接从根源上解决了问题。
“是伊织啊……”
手机被抢的神代白一脸绝望的靠在游艇上，仿佛失了魂一样。
“你怎么了？出来玩不开心？”
“不，我只是在感慨，这有可能是我最后一次玩耍了。”
“你是今天又吃错什么药了嘛…”
“……”
神代白没有回答，只是默默的望着天空。
就在刚刚，梓姐拆穿他之后，他其实企图蒙混过关的。
结果梓姐透露了一个非常重要的消息！
‘摩耶一般不会主动和不认识的人聊天哦～而且还是恋爱之类的话题。’
那一瞬间，神代白觉得自己命不久矣，这不就代表着摩耶快要认出自己了嘛！
就算没有认出来，也是很大几率在怀疑了。
所以神代白这才准备先下手为强，直接处理掉那条咸鱼！
死鱼哪怕是王子也应该待在海里吧！
“所以这条咸鱼怎么办？还没彻底死掉诶，打气筒呢？需要打打气了。”
伊织戳了戳依旧昏迷的耕平说道，说着还从身后掏出了一个打气筒，正在研究到底应该从上面打气还是下面打气。
“直接丢进海里吧，我刚刚还看到附近有鲨鱼出没！”
“你这个家伙刚刚是去地狱进修了吧……”
看着一本正经的神代白，伊织好像知道这人渣刚刚准备杀掉的是谁了。
虽然不知道为什么，但是他感觉两人之间好像充满了故事。
砰砰砰！
营地上，神代白三人组正合伙搭着他们的帐篷，伊织看着高度亢奋的耕平吐槽道，“你丫的差不多该正常过来了吧。”
“我现在暂时算是抢救过来了，不过北原你们能告诉我为什么我的屁股这么疼吗？”
耕平面色凝重，他感觉自己的屁股好像被插进了什么不得了的东西，现在还有气体在自己的肚子里。
(；?＿?)
“嘛，可能是抢救的副作用吧。”
神代白和伊织心虚的偏了偏头，他们在上面和下面的问题上，统一决定是从下面那个进行的抢救。
还别说，耕平的身体构造还挺神奇的，打个气就能复活。
学校里那些研究生物的老头子应该对他的身体挺有兴趣的（λ?_??）
“你们两个到底是怎么抢救的！”
看着两人的表情，耕平就已经猜到了这个抢救的办法不怎么正经。
“咳咳，这不重要，你的偶像就在不远处，不去打一个招呼吗？”
伊织扬了扬头示意耕平看过去，之前在码头那个根本不算是打招呼吧，还没开始就已经晕了。
“哈？你这是在说什么蠢话？”
出乎意料的，耕平用一种看白痴的眼神看着伊织。
这让神代白都非常惊讶的看着耕平，“说蠢话的应该是你吧……”
这可是和偶像近距离接触的机会啊，一般人不应该会错过的。
“呵，用你们的猪脑子想一想，我啊…在那么近的距离下听见水树大人的声音，人格会直接自我崩坏的。
我可不想再一次被你们两个用那种办法抢救了啊。”
(???)
神代白直接给耕平竖了一个大拇指，这家乫伙这辈子也只能当一个无关紧要的粉丝了。
“你究竟把她侍奉成什么了啊。”
伊织的嘴角抽了抽，这家伙可以自己立一个教会了。
“这种时候只需要远远的看着就好了！”
耕平双手抱拳仰望天空，仿佛看到了神圣的天使一般。
“……那我一个人过去打个招呼了。”
神代白朝着女生方向那边走去，他决定了，不再逃避！
时间过去这么久了，说不定摩耶已经忘记了呢……
而且不管怎么说，单独聊天总比突然暴露的好吧！
他现在越看耕平越觉得害怕啊(╥_╥)
那家伙都快把摩耶奉为神明了，要是被他知道自己亵渎了他的神明，自己怕不是要被送去断头台啊……
＃啪！
就在神代白转身的时候，一直布满青筋的手死死的抓住了他的肩膀。
“你这个混蛋我劝你好自为之啊，乱站起来可是容易死的很惨的。”
“……”
听着如同恶鬼一样的声音神代白就已经猜到身后的人面容有多么的扭曲了。
不过…
这都在他的意料之中！
“你和我一起去不就好了，正好可以近距离的接触偶像。”
神代白的嘴角勾起笑容，对于耕平的抵抗力他还是非常相信的，只要近距离和摩耶接触了，就必然再次晕倒！
到时候还是他和摩耶的二人世界～
桀桀桀！
第二百五十八章暴露！
“前辈？摩耶她们呢？”
营地这边，只有两位前辈在搭建他们的帐篷，一个女生的身影都没有看见。
“啊，她们啊，正在帐篷里面换衣服呢，小白你这个直接称呼别人名字的习惯真的是一点没变啊。”
寿前辈指了指旁边的帐篷，至于神代白直呼女孩名字的事，他已经早就不惊讶了。
神代佞白等人顺着寿前辈手指的方向看去，确实在旁边的帐篷处看到了几个模糊的影子。
不过也只是影子罢了，模糊的和马赛克一样讨厌。
！！！
原本还躲在神代白和伊织身后的耕平直接双眼充血站了出来，“理想乡！那里就是我的理想乡！”
“你这个家伙不是不喜欢三次元的女人吗？！”
“请停止你大胆的想法！！”
神代白两人算是看明白了，这个家伙不是不喜欢三次元的女人，只是之前碰到的那些都不是声优而已……
两人成功的劝住的耕平，不过两人觉得，这应该是耕平压根就没有那个胆子。
毕竟…是他拉着他们的手主动拦住了自己。
“你这个家伙真是没用了啊。”
“来做做深呼吸吧，你这个样子可不行。”
伊织劝了劝耕平，随后就教他练习深呼吸的技巧。
“来～吸气～呼气～”
“吸气～”
“呼……”
“啊～不要啊～呀，梓你真坏～”
“诶嘿嘿嘿，好久没有对摩耶的欧派下手了～”
因为是帐篷的原因，所以并不存在什么隔音，帐篷内女孩们的嬉戏打闹直接传入了三位男性的耳朵中。
噗！！！
原本正在深呼吸的耕平直接喷出了鲜血，随后噗通一声，直接再次变成了咸鱼～
“耕平！耕平你怎么样了！”
“快看看脉搏！”
“完了！脉搏没有了，打气筒？”
“快！”
(′｀;)？
帐篷内，四位女孩迷茫的相互对视，耕平又没了？
话说抢救为什么需要打气筒啊？
海滩～
“让你们久等了啊。”
抢救完耕平之后，时田带着伊织他们赶了过来。
此时的女孩们已经换上了性感的泳衣！
“你们居然都穿着泳裤啊～”
奈奈华一脸笑意的看着几人，全体都穿着泳裤的场景都是非常难见。
“哈哈，一开始总是要穿的嘛～”
时田笑了笑，毕竟刚从营地出来嘛，还是要在意一下大叔的感受。
中年男人可是很容易会因为这种方面的问题而自卑啊。
“诶？小白呢？”
正在找自己的搭子一起来欣赏奈奈华屁股的梓突然发现，自己的看屁股搭子神代白不见了？！
“不知道啊，从刚刚开始就没有看见他诶，可能跑到哪去上厕所了吧。”
伊织耸了耸肩，一脸不在意，按照他的想法，那个家伙的躯体就应该从海面上浮起来。
“这样啊，不过摩耶好像也不见了诶？他们一起去上厕所了？”
环顾了一圈，梓发现了自己的后宫摩耶也不见了，随后好像明白了什么，露出了会心的笑容～
！！！
原本还不在意神代白不见的伊织和耕平听到这句话后，脸色瞬间黑了下来！
随后两人直接变成了巨人的颜值。
“飒，这样啊，两人一起不见了啊。”
“敢和水树大人单独相处？准备受死吧！人渣！！！”
耕平整个人都爆发出了金色的气焰，在这一瞬间，众人仿佛看到了战神！
梓摸了摸头，自己好像一不小心说出了什么不得了的话啊，希望小白安好～（λ?_??）
另一处海滩
带着墨镜和口罩的神代白正和摩耶漫步在沙滩之上。
摩耶撩了撩自己的头发，嘴角有一丝若隐若无的笑意。
“神代同学，单独找我干什么啊～”
“那个…没有和大明星相处过，想要和大明星体验一下一起漫步在沙滩上的感觉，你不觉得这样有一种暧昧的感觉吗？”
“暧昧嘛……”
摩耶笑了笑，没有否认，两人漫步在沙滩上，在沙滩上留下彼此的足迹，确实是一件非常浪漫的事情啊。
随后，她突然加快了脚步，走在神代白的前面，转过身看着这个墨镜口罩的可疑男子。
“我们之前在游艇上说到哪了？”
“呃……情侣？”
看着那迷人的笑脸，以及比基尼下那白皙的肌肤，神代白有点恍惚，下意识的回答着。
“是啊，情侣呢，神代同学，你知道吗？我也有一个喜欢的人啊～”
“那个……这样啊，那我好像吃了一个大瓜啊……哈哈哈哈。”
神代白笑了笑，只不过这个笑容有点勉强。
“那是一年之前了，我当时因为工作的失意就想着去酒吧买醉了。”摩耶仿佛没有听到神代白的话，自顾自的说道。
“那是我第一次去酒吧，没怎么喝过酒的我不知不觉的喝醉了啊。
就在那个时候，一个小男生出现在了我的面前，虽然面色青涩，但是浑身上下都透露着一种老成的气息啊～
真是想不明白这个小坏蛋到底祸害了多少女孩子才有了这么老道的手法。”
说到这里，摩耶仿佛想起了当时的场景，眼中满是怀念。
“那天啊，可能是酒喝多了，竟然被那个小男孩的花言巧语给骗了，而且还一下骗到了床上呢～
呵，那个小男孩还挺猛的，可惜啊，这个臭渣男早上的时候竟然不辞而别，一点都没有晚上那绅士的表现啊。”
说着说着，摩耶距离神代白的距离越来越近，眼神中还有着一丝水雾。
看着摩耶的表情，神代白突然有点不敢表明自己的身份了，他原本以为那只是一场美丽的艳遇，除了女方是第一次在没有什么特别的。
但是他没有想到对方记忆竟然这么的深刻！
他……退缩了……
“那个摩耶啊，我好像听到笨蛋北原他们好像在喊我，我就先过去了啊，和你聊天很愉快，等会见！”
砰！
神代白刚转身，他就突然感觉到了一具柔软的身体从身后抱住了自己。
而且
他还听到了女孩的抽泣声，“终于找到你了啊，小渣男。”
第二百五十九章恶徒！放开那个女孩！
金色的沙滩上，在海浪声中，摩耶找到了那个她一直在寻找的人。
“……”
在微咸的海风中，背上那柔软的感觉让神代白呆立在原地。
“哎……”
神代白叹了一口气，果然，被认出来了啊。
他摘下了墨镜和口罩，恢复了自己原本的声音，“怎么认出来的，我都伪装的这么完美了，而且……都已经过去这么久了。”
“直觉吧～”
摩耶蹭了蹭神代的后背，手依旧死死的抱住，不愿意放开。
直觉……哪有维持了一年的直觉啊，而且这个大明星真的意外的纯洁。
神代白转过身，一年之后再次与那双如同星辰一般的眼睛对视。
“好久不见啊，摩耶。”
“你终于愿意承认了。”
摩耶眼睛中充满了水雾，伸出手摸了摸神代白的脸。
哪有什么直觉啊，她只是看见了神代白后颈上那一块位置有点特殊的痣。
位于后颈正中央的那颗小小的黑痣，也正是因为这个，她才笃定的。
“这次可不会让你给跑了！还敢躲着我！”
伤感过后，摩耶直接捏住了神代白的脸，没有了之前温婉的样子。
“疼疼疼～这不有点害怕嘛，摩耶你也知道耕平……”
神代白有点心虚的转过头，这亲密动作要是被耕平看见的话，怕不是他就要沉海了。
听到这话，原本只是做做样子的摩耶手瞬间用力了起来，眼神也逐渐的危险，“所以你是在我和耕平之间选择了耕平？”
？？！
这话的信息量太大了，大的神代白都感受不到脸上的疼痛了，“我这是为了保护自己的小命啊！”
“你之前可是说过为了我会豁出自己的生命的！”
“……”
神代白嘴角抽了抽，这妹子不会配音配傻了吧，自己之前只是安慰她来着。
不过既然这样的话～
神代白拉过了摩耶的手，逐渐的朝着她靠拢，“我当然没有忘记了，那天之所以逃走，完全是因为我不知道该怎么面对你，摩耶！
其实我也一直在找你，可惜……在东京我并没有找到……没有你的东京我已经没有再待下去的勇气了！
而当我之前在青女看到你的时候，我真的很开心！非常的开心！有一种想要不顾一切把你抱在怀里的冲动！
可是……
我不行啊，那个时候我才知道！
你是全国皆知的偶像，我怕我配不上你，更害怕你已经忘记了我。”
神代白仿佛真情流露一般，一步步的靠近摩耶，“摩耶，谢谢你还记得我……”
说完神代白就朝着摩耶抱了过去，此时的摩耶已经泪流满面了，没有想到自己的身份竟然给心仪之人这么大的压力。
“白……”
然而就在两人即将相拥在一起的时候，一道金色的人影窜来出来！
“恶徒！放开你的手！！！”
砰！
那一瞬间，神代白仿佛看到了光，紧接着他就感觉自己的脖子被一道无法抗拒的力量给束缚了。
下一秒！
他就发现自己已经躺在了沙滩上，还有一只大脚在不断的践踏自己！
“耕…耕平？！噗！！”
神代白惊恐的看着那如同恶鬼一样的人影，他这还没下手就被发现了？！
＃抓！
耕平骑在神代白的身上，双手抓着他的脸，“你这个人渣竟然想对水树大人出手，真是不可原谅！！”
“唔唔唔！！！”
神代白瞪大眼睛还想要狡辩一下，可是被掐住脸的他根本无法发出声音，只能用求助的目光看向摩耶。
此时的摩耶还处于懵逼之中，眼神中还有没有散开的水雾。
刚刚自己都要靠上去了，怎么一转眼自己的男人就已经躺地上了？！
虽然不知道是什么原因，不过看着神代才白的样子她还是非常心疼的。
“那个，耕平同学……要不先放开小白吧。”
摩耶拍了拍耕平，她觉得这其中一定有什么误会。
然而就是她这一个动作，让耕平更加的兴奋伒了，一边流着鼻血一边输出，场面意外的血腥。
“放心吧水树大人！我一定不会让这种恶徒人渣接近你的！作为默默守护你的骑士，我一定会帮你清理一切杂碎的！等会我就直接把这个长成人形的发情公狗给扔到海里面去！”
摩耶想要劝架的手停在了半空中，她好像明白之前小白说的生命危险是什么了。
“等等！我们什么都还没有做啊！”
已经快变成猪头的神代白连忙解释道，受到特殊加持的耕平太恐怖了，他完全挣脱不了。
而且……这个家伙能不要喷鼻血了！
太不卫生了！
听到这，耕平挥舞的拳头停了下来，就在神代白认为一切都结束的时候，他再次听到了恶魔的低语。
“嘛，我知道啊，不过这和我除掉水树大人身边一切危险因素有什么关系吗？
等你这个人渣下手的时候已经晚了！”
说完神代白再次感受到了如同暴雨一般的攻击。
“……”
神代白直接双手一摊放弃了抵抗，得，让他继续吧，起码比沉海好。
“你们不要再打了～”
旁边的摩耶有点着急，再次拉了拉耕平。
噗！
耕平鼻血喷的更严重了。
以至于等伊织和梓到场的时候看到的是这样一副景象。
被打的神代白除了一个猪头外没有其他事，旁边还有美人摩耶相伴。
而应该去清理异端的骑士则躺在不远处不停地抽搐，时不时鼻子还有鲜血冒出。
“这和想象的有点不一样啊。”
豆豆眼的伊织眨了眨眼睛，按理说应该是耕平爆打人渣的场景啊，为什么看起来这么的魔幻呢？
还有耕平真的没事吧？
经验老道的他一眼就看出来了，耕平这是过于兴奋而晕倒的！
那鼻血的喷血量……很容易流判断出来了，是因为摩耶！
看着神代白身旁的摩耶，伊织有一个非常不愿意相信的想法。
这就拿下了？！
这么短的时间？！
这人渣到底是怎么做到的啊！
伊织不由得陷入了沉思，他在思考要不要现在直接去拜师。
另一边，梓直接搂过了神代白和摩耶两人，嘴角露出了一丝痴汉的笑容，“诶嘿嘿嘿，双倍的快乐～”
第二百六十章再遇工藤社长！
沙滩上，梓一脸调笑的看着神代白和摩耶，“你们两个有问题啊～快速速招来！”
“呀～梓你就先不要问了～”
“就叙旧了一下而已。”
“哦～叙旧啊～”
梓戏谑的看着两人，精明如她当然不认为这个叙旧就是青女时候的那个叙旧。
她可是一早就看出来两人不对劲了！
不过也没有继续细问，这种事情当然是回去拿好爆米花准备充分了之后再听啊！
现在听的话完全是浪费（λ?_??）
“话说耕平怎么样了？”
“啊，没啥事，就是太兴奋了。”
伊织戳了戳还在流血的耕平，思考着是不是再打点气。
“兴奋？”
梓瞅了瞅神代白和摩耶，“你们两个干了什么？”
“那个…我就是拉了几下耕平同学而已，谁知道……”
摩耶有点尴尬，自己的粉丝好像比他想象的还要狂热啊。
“啊，这样啊，那没事了，走吧走吧，大家都在那边等着我们一起玩游戏呢！”
听完事情的经过，梓不在意的摆了摆手，这对于耕平来说是福利。
“啊，这样啊…”
摩耶看了看神代白，那眼神显然是想要和神代白多呆一段时间，毕竟他们才刚刚的‘重逢’呢。
“走吧，不能让前辈们久等。”
神代白目不斜视的朝着营地的方向走去，倒不是他不想和摩耶单独相处，就是……
看梓姐那个表情就知道啊！
如果他们两人真的选择了单独相处，暗处一定有一双眼睛在看着他们！
“真可惜～”
果然，神代白刚说完就听到旁边的梓姐在嘟囔。
(；?＿?)
这个女人的xp真是可怕啊。
然而，就在众人准备离开的时候！
4道人影出现在了他们不远处！
“诶？这里还有其他社团啊？”
“话说那几个人是不是有点熟悉？”
“那是那个声优吧！大明星声优！”
神代白依稀听到了几人的谈话声，紧接着一道人影就径直朝着摩耶走了过来。
“哎呀，真巧啊，竟然在这里见到了上过红白歌会的大明星。”
“那个，你好…”
面对陌生人，摩耶有点尴尬，虽然他对面对粉丝挺有经验的，但是这个人看着也不像是那种喜欢自己的人，只是限于认识。
她用求助的眼神看向了一旁的神代白，这种时候就需要英雄登场！
(???)
看清楚人影的神代白嘴角抽了抽，不得不说这个世界是真的小啊。
这个人他不仅认识，而且还有一些矛盾……
而这个来搭讪的人正是！
我们之前可怜的工藤社长～
此时，工藤社长才注意到大明星旁边还有一个人，原本只是想着随意的看看。
结果看清楚人影之后整个人面目表情都扭曲了。
“是你这个混……”
砰！！！
工藤社长的话还没说话，神代白就看到了一道黄色的光从自己的眼前略过。
随后眼前哪还有什么工藤社长啊，只是沙滩上再次多出了一个人形的坑。
“……”
神代白没有说话，眼角抽了抽，这个场景意外的熟悉啊。
英雄耕平出现！！！
“给我不要靠近啊，你个恶徒！”
同样的招式，同样的名号，这次神代白听着竟然有点激动！
不知道是不是知道受害者不止只有自己一个的喜悦…
Σ(っ°Д°;)っ
“卧槽，耕平你在干什么啊！”
看到这一幕的伊织坐不住了，连忙拉住了想要继续施展连招的耕平。
“看你都干了一些什么好事！万一这个家伙只是一个普通的路人甲呢？！而且你刚刚不是还躺着的吗？！”
要知道刚刚耕平还在狂喷鼻血呢，这怎么突然和一个战神一样。
“哼，我的生物雷达检测到了夏夜大人有危险，所以启动了保护模式！”
耕平骄傲的仰着头，作为守护公主的骑士，这都是他应该做的！
啪啪啪！！！
旁边的王子神代白鼓起了掌，眼神中充满了对这位骑士的欣赏。
话说这个骑士对公主的称呼是不是又变了啊？
“根据我的常识，这个家伙肯定和神代那个家伙一样，贪图茅大人的美色！”
“……”
神代白默默的看向了摩耶，“你到底有多少名字啊。”
“茅大人是粉丝取的～”
摩耶脸上浮现出了微笑，显然对自家的粉色非常的满意和喜欢。
“你这算是哪门子的常识啊，不是人人都是神代那个渣男的！”
然而伊织并不认可耕平的这个常识，这压根不成立吧！作为一个正常人，看到落单的明星去搭讪一下也是非常正常的。
“麻，不要激动嘛北原，你好好看看那是谁？”
神代白拦住了伊织，让他好好看看那个被摔倒的人影。
“嗯？”
伊织定睛望去，这个倒霉的路人甲好像有那么一点点眼熟啊。
不对！
是非常的眼熟！
“网球社的工藤社长？！”
观察了伛一会，伊织成功凭借着那古铜色的皮肤和卷毛认出了这个人！
随后一脸正经的朝着耕平鞠躬道歉，“抱歉啊耕平，你的常识是非常正确的！”
“你们丫的常识完全有问题吧！！！”
工藤咆哮着站了起来，随即环顾了一圈，发现……
好像除了这个声优明星其他全是自己认识的熟人啊！
“我的天啊！我的千载难逢的无人岛之旅啊！”
看清楚情况的工藤跪倒在地，他觉得自己这趟旅行大概率是毁了！
“这句话应该是我来说吧。”
神代白很无语，见到这个人渣他一天的好心情直接没有了。
不过好像，他的好心情在摩耶认出他来的时候就没有……
“喂，小白！”
“工藤！”
就在这个时候，双方的剩余人都来到了这里。
时田和寿他们是看着神代白他们几人太久没有回来了，过来寻找的。
至于工藤的朋友嘛……
则是在远处看到了神代白这个大帅哥自己走了过来！
工藤这边这次一共来了包括他在内的四个人。
网球社的副社长因为拉不过两个女生，只能无奈的一起过来了。
他在看到神代白的那一瞬间脸都绿了，他也是被神代白整蛊过的一员啊！
第二百六十一章卒～
“所以……你们为什么在这里啊！”
冷静之后的工藤面色扭曲的说道，虽然他知道无人岛不只有他们一个社团，但是怎么偏偏这么巧遇到一个他们最不想见到的啊！
“这个问题应该我来问吧。”
╮(??w??)╭
神代白无辜的摊了摊手，“明明是你自己找上门来的。”
“……”
听到这话工藤想起来了，他好像是来和大明星搭讪的。
他的目光看去，摩耶早就已经躲到神代白的身后。
不仅如此，在神代白身后的女生好像不只有一个啊，
剩下的两个怎么看起来这么的熟悉呢？
就好像他们带出来的同伴一样。
工藤揉了揉眼睛，目光朝着身后看去。
嗯，只有孤零零的一个副社长还站在原地，两个女生已经不知道跑到哪去了。
不对，不是不知道……
是在敌人那里啊！！！
工藤目瞪口呆的看着神代白和自己的两个女同伴，这才没一会他们好像都快玩到一起了？！
“呐呐～我的名字叫菜摘哦，要不要和我一起去玩玩啊～”
短发的菜摘整个人兴奋的靠在神代白的肩膀上，迷恋的看着他的俊脸，这颜值直接甩掉了工藤那边一大截啊，有一种小奶狗的感觉。
滋溜～她就喜欢这样的！
“我叫由纪～要不要一起去石头后面玩一玩啊～”
旁边的大波浪由纪也不甘示弱，靠在神代白的胸膛上，手指不断抚摸着他的肌肉，看那手行动的方向，都快碰到小老弟了。
！！！
作为一个正常的男人，被两个身穿比基尼的可爱女孩子环抱着，神代白整个人都荡漾了起来。
当然，作为一个花丛老手，他一眼就看出来了，这两个女生是贪图他的美色！
是肉食性动物！
滋溜～正好他也是～
“当然没问题啊，我叫神代白，叫我白君就可以了哦～走，我们去那边的沙滩上吧，我带了一瓶特别好用的防晒，待会帮你们涂一下试试啊～”
神代白非常自然的搂过两个女生，这种事情他在东京的时候经历多了。
不就是肉食性的女生嘛，很正常～大家都是成年人了，各取所需～
“呀哒～真讨厌啊～”
“那等乢会要先给我涂哦～”
两女轻轻的锤了锤神代白的胸口，语气娇羞，但是没有丝毫的不悦。
相反，甚至还有点期待呢。
！
看着两女的动作，神代白就知道稳了！今天晚上一龙二凤的大戏稳了！
想一想自己已经很久没有体验过这种了，还有点小激动呢～
然而，神代白忘记了一件事。
这次他可不是一个人出来的啊。
神代白刚带着两女转过身，就看到这样一副画面。
梓姐面色古怪并竖着大拇指看着他，伊织则是拿着一个狼牙棒，一副随时都要冲上前撕碎他的表情。
千纱更不用说了，用一副看伊织的表情看着神代白，至于奈奈华姐……看着那笑眯眯的眼睛，神代白都害怕她下一秒拿出一把刀。
不过这些还好，最可怕的还是摩耶……
脸上浮现着温柔的笑容，仿佛看到丈夫回家开心的妻子。
当然……如果没有身后那黑色的怨气就更好了啊！！！
这种怨气都可以构成一个都市传说了吧！！！
Σ(っ°Д°;)っ
在看到这一幕的瞬间，神代白才想起来自己干了一件什么傻?事。
刚刚和摩耶来了一场深情的告白，然后转头搂着两个女生准备去石头后面抹防晒？！
稍微换位思考一下，神代白感觉自己快要死定了。
为了自身的生命安全，他决定应该做些什么！
神代白转过身，神情严肃的看着工藤，“你们那边还缺人不！”
(′｀;)？
工藤迷茫的看了看神代白，虽然不知道发生了什么，不过面前这个人为什么印堂有点发黑呢？
“当然不缺了！还有快点把我们的同伴还给我们啊。”
他咬牙切齿的说道，本来就因为一个女生没有来，减少了人员。
好不容易忽悠出来其他的两人，结果现在突然杀出来了一个混蛋！
虽然还没有得手，但是看着现在这个场景，他总觉得自己头上有那么一点点绿。
没错，这次工藤社长他们来无人岛玩就是奔着‘狩猎’来的，想要快速拉进双方的好感。
不过现在看来……可能不太行了～
“不不不，你们那边一定还缺人吧，一定还缺吧！”
神代白的声音越来越惊恐，他感受到自己身后的怨气越来越重了。
那原本搂着两个女孩腰的手已经在不知不觉中放下了，然而根本没有用啊！
菜摘和由纪依旧死死的抱着神代白的胳膊，仿佛吃定了他，那两团欧派都被挤压的变形了！
“白君？怎么了啊，我们快点去那边吧，我想要好好感受一下白君的肌肉诶～”
“白君的嘴唇一定很柔软吧～”
咕……
“别……别说了……”
神代白吞了口唾沫，就在刚刚，他感受到自己身后的怨气越来越重了！
思考了一番之后，神代白咬了咬牙，他知道现在是做选择的时候了！
不，这个根本不叫选择，只是纠正自己的错误！
他毅然决然的抽出了埋在温柔乡的双手，只要诚恳的道歉加上解释刚刚只是自己的梦游行为的话，摩耶一定能原谅自己的吧！
然而，想法是美好的，现实却是残酷的～
因为力气太大的原因，沙滩上出现了一副波涛汹涌的景象，而且还是两～
“呀～白君h～”
“太心急了啊白君～”
轰隆！
这一刻，两女娇羞的声音在神代白耳中仿佛行刑的号角一般。
身后摩耶的怨气已经化为了实质，沉默许久的她终于开口说话了。
“耕平骑士大人，我能拜托你一件事嘛……我…我不想身边有渣男这种危险人物出现……请你帮帮我可以吗？”
摩耶低着头，让人看不清她的表情，但是那双猩红的眼瞳预示着接下来神代白可能有一段非常难忘的经历。
“喏！”
骑士耕平一脸邪笑的从身后掏出了一把狼牙棒，这种事情他想做很久了啊。
“我也来帮你耕平！”
旁边的伊织也凑了上来，他从刚刚开始已经被嫉妒恶魔给占领了！
Σ(っ°Д°;)っ
“耕平…北原！我们可是好兄弟啊！不应该把那么危险的东西对准自己的好兄弟啊！
卧槽！
啊啊啊！！！
至少别打脸！
啊啊啊啊啊！！！”
Σ_(???」∠)
神代白……卒～
第二百六十二章游戏
砰！
已经魂魄出窍的神代白被无情的扔在了沙滩上。
解决样异端之后，伊织把目光投向了不远处的工藤社长。
“你们还没走啊，那接下来该你们了！”
{{(°△°;"}}!
“我们什么也没做啊！”
“对啊对啊，我们是受害者来着！”
看到神代白的惨状之后，工藤心中对pab的凶残程度再次提升了一个档次。
自己人都打的这么狠，那打他们怕不是要把人脑袋打成猪脑袋啊。
所以他和副社长连忙摆手拒绝着，并用手指着那边研究神代白‘尸体’的菜摘和由纪说道，“我们同伴还在这里呢。”
经历过这种事，工藤觉得要是直接离开的话，之后的无人岛之旅可能会相当的无聊了。
随即提议道，“这样吧，这次我们就和平相处怎么样！大家一起玩！”
虽然是这样说，但是工藤的眼神一直朝着梓姐等女生那边瞟去，显然是相中了他们这边高颜值的妹子。
“坚决不要！”
伊织果断拒绝了这个提议，和这两个家伙压根就没什么玩的。
“这样的话我找时田问问？”
工藤一副拿捏的模样指了指正在抢救神代白的时田和寿。
他可是知道两人的性格的，一般不会拒绝社团之间一起玩之类的活动。
“嘁！”
伊织没好气的撇了撇嘴，显然他也知道前辈们的性格，到时候一定会好心的接受他们的。
“你们两个家伙再说什么啊……”
就在两人陷入沉默之中的时候，耕平突然冒了出来。
“啊，这个家伙说想要和我们一起玩。”
“我只是想要和那边的女生一起玩……”
工藤社长也没有掩饰，毕竟都是熟人了，这点底细大家都还是知道的。
“嗯？”
听到这话的耕平眼神逐渐危险了起来。
随后画风一变，直接点头答应了下来，“也没什么不好的啊。”
“诶？”
这次轮到伊织惊讶了，“这样真的好吗？摩耶小姐也……”
“没问题的，我啊，刚才正好在找打西瓜游戏用的西瓜啊！”
飒！
说着耕平的画风突然一变，直接从一个清秀男子变成了地狱恶鬼，就连打西瓜用的棍子他都准备好了。
“哦～那还真是太巧了啊～”
明白一切的伊织也变成了恶鬼的形象，当成西瓜也是一起玩嘛。
“这算哪门子的巧合啊！！！”
工藤咆哮着，这压根就是想要打他才决定的吧。
“少废话！西瓜可是不会说话的！”
“给我感激涕零的接受西瓜这一个角色吧！”
伊织和耕平直接给工藤社长采取了强制措施。
不一会，一个合格的西瓜就出现在了众人的眼前。
然而……
在套上西瓜头套之后，几人的精力仿佛也耗尽了。
就像是激情正在玩游戏的大人，突然被路过的小孩用轻蔑的眼神看了看一样。
一下子就失去了所有的激情。
“……”
“我说……咱们这样继续下去根本没有意义。”
“确实。”
“还要打扫血迹，有点太麻烦了。”
三人再次陷入了沉默了。
之后工藤仿佛想到了什么，摘下了自己的西瓜头套说道，“既然这样的话，那就用游戏来决定吧！”
！！！
这一下就让伊织和耕平不再纠结了。
“原来如此！”
“虽然很不甘心，但这确实非常具有pab的风格啊！”
在pab一般是禁止暴力手段的，都是通过游戏和喝酒来解决。
不过……这条对于神代白三人是没有意义的。
前辈们一致认为，互殴是三人交流感情的特殊方式。
就是这次伊织和耕平的感情太激烈了，神代白到现在还没有清醒。
“那就这样决定好了，不过如果我们赢了的话，就分开玩！”
“没问题！”
工藤一口答应了下来，眼神中满是笑意以及用智商碾压别人的优越感。
比赛1
沙滩夺旗！
神代白在旗帜下方的沙堆里。
比赛2
消沙堆！
神代白被埋在了沙堆的旁边，头在特等座，能够近距离观看比赛。
比赛3
沙滩排球！
神代白作为参赛人员，头被排球击打了8次。
比赛4
绕棒转圈冲刺！
神代白作为那根棒参与了游戏之中。
四场游戏下来，伊织发现了一个非常离谱的事实。
“你这早就玩到一起去了啊！！！”
伊织愤怒的扔出了自己的棒球棍，他们被算计了啊，这已经不是输赢的问题了。
不知不觉中，他们已经玩了接近一个下午！
“嘁！”
工藤撇了撇嘴，到头来还是被发现了啊。
不过通过这一个下午的游戏，他突然惊奇的发现，和这群家伙一起玩莫名的有意思啊。
比他们之前四个人一起有意思多了。
这让他不得不反思是不是之前自己带社团的方式错了，或许这次无人岛旅行应该把大家都带上……
“赶紧给我滚啊！”
“我们可还没有决出胜负呢。”
工藤摆了摆手，一副听不懂伊织在说什么的样子。
“陪你们玩了这么久了，也够了吧，而且你的同伴不是早就回来了嘛。”
伊织咬牙切齿的说道，这几人的脸皮也真是够厚的啊。
“麻，大家一起玩才开心嘛。”
工藤心虚的偏过头，随后想到了什么说道，“好了好了，我知道你有顾虑，放心吧，我是不会对你女朋友下手的乕。”
在工藤眼中，伊织之所以这么的抗拒就是因为害怕自己把他的女朋友给抢走，只要说明情况就可以了吧～
至于其他几个～那就看各自的本事了啊（λ?_??）
伊织一眼就看出工藤的小心思，不屑的说道，“切，你这个家伙别想了，那些都是名花有主的。”
“名花有主？！你在开玩笑吧？”
工藤一脸不信，怎么可能都名花有主啊。
这里面时田和寿他都认识，不可能是两人中的一个。
至于那个耕平，他调查过了，虽然长的帅，但是死宅一个，不足为惧。
这样的话只有神代白一个人了！
总不能三个全是他的吧？！
伊织仿佛会读心一般，指着神带白说道“啊，三个全是神代那个家伙的，你可以去找他商量。”
！！？！
“嗯？”
此时神代白悠悠的醒了过来，一睁眼就看到工藤那震惊的目光。
他揉了揉眼睛，“开饭了吗？”
“嘶！卧槽，为什么我全身上下这么的疼啊！为什么我脸都变成猪头了？！你们趁我睡觉的时候做了什么？！”
“……”
显然，这是人体的自我保护意识。
因为太过于残忍，神代白失去了自己被迫害的记忆～
（λ?_??）
第二百六十三章被拒绝的工藤
“所以你们的意思是说……我这身伤都是我梦游的时候自己弄的？然后我之所以梦游是因为看到许久不见的摩耶然后太激动晕过去了？”
神代白撑着下巴面无表情的看着伊织，那眼神就差说‘你们觉得仠我是傻?’了嘛。
先不说自己为什么会看到摩耶晕过去，就梦游这事就非常的离谱啊！
什么梦游能把自己梦的全身都是鞋印子啊？！
梦里自己拿着鞋抽自己？
太扯淡了！
“我劝你最好相信这个理由……”
伊织好心的提醒道，毕竟他不认为神代白还能承受第二次之前的那种攻击。
“还有……你最好也别老看那边两个女生……”
“嗯？有什么问题吗？”
正在看菜摘和由纪的神代白疑惑的看着伊织，看可爱妹子是人之常情吧。
(；?＿?)
看着神代白懵逼的表情，伊织大概知道这个家伙是从哪开始失忆的了。
为了防止悲剧再来一遍，他把神代白的目光强制扭到了摩耶的身上。
摩耶正温柔的笑着和神代白挥手。
{{(°△°;"}}!
不知道为什么，明明笑容是那么的甜美，但是看到的时候，神代白的全身上下再次疼了起来。
这让神代白很奇怪，完全不明白发生了什么事，还有为什么梓姐看他的眼神仿佛看勇士一样啊？
＃戳戳
神代白闪现到了梓姐的旁边，“梓姐，现在到底是怎么一个情况啊。”
看着脸蛋变成猪头的小白，梓忍不住用手戳了戳。
“嘶！疼！”
“哈哈哈哈，抱歉抱歉。”
梓没忍住笑了笑，随后戏谑的在神代白的耳边说道，“嘛，不要想这么多了，相信我小白，你是绝对不想回忆起来的。
对了，等会记得去安慰一下摩耶哦～”
说完不理会还在懵逼的神代白，直接朝着摩耶走了过去。
作为一个合格的僚机，她先来帮小白打探一下敌情～
神代白楞在原地思考了一会，然后……果断选择了摆烂！
想不出来的问题就不要想了，大学生可是一种很容易死的生物，按照梓姐说的做就好了。
不再思考的神代白再次恢复成了元气满满的状态，一脸怪异的看着工藤，“你丫的特么的怎么还没有走啊？”
“……”
目睹了一切的工藤已经无法用言语来形容自己的心情了。
pab社团的成员身体结构真是奇妙啊，头脑方面也和单细胞生物差不多，还有……这怎么一到自己这里就满口的脏话啊！！！
不过这都不重要了，他有一些事情需要确定一下！
工藤拍了拍神代白的肩膀，表情十分的不自然，“神代，我有一件非常重要的事情需要确认一下！”
(???)
“那请你站远一点，你这样我觉得有点恶心了。”
工藤并没有理会神代白话中的恶意，继续指着奈奈华姐那边自顾自的说着，“她们三个和你是什么关系？”
神代白回头看了看，是梓姐她们三人。
嗯……什么关系啊……
想了想，他不假思索的说道，“当然是坦诚相见的关系啊。”
砰！
神代白的话刚说完，一个小西瓜就砸在了他的头上。
回头望去，耕平正一脸狞笑的抛着手中的小西瓜，“哎呀，手滑了，刚刚好像好幻听了～”
“……”
看清楚袭击者之后，神代白非常自然的回过头，这个暂时惹不起，还是欺负一下好欺负的人吧。
他看着工藤点了点头，“嗯，情况就是这么一个情况。”
确实是，摩耶负距离，梓姐天天睡一起，奈奈华姐十岁一起洗过澡，没毛病！
神代白的话如同一道惊雷击中了工藤，三人？！三个全是？！
而且看她们三人相处的模样，竟然关系还那么的好？！
“不可能！”
这让自诩为撩妹大师的他怎么也不愿意接受这个情况。
要知道他可还从来没有完成过这种操作呢，现在就连同行的两个女同伴都没有拿下！
不过好像也没有机会拿下了，那两人正在研究怎么才能拿下神代白呢。
看着满脸愤怒嫉妒的工藤，神代白非常疑惑的摊了摊手，“你这个人好奇怪啊，问题是你问的，现在我回答了你又不信。
算了算了，你快离开吧，我准备开始享受我的无人岛之旅了！”
神代白挥了挥手，表示不想和傻子一起玩，当然如果是那边的两个妹子的话他还是挺愿意的。
显然，这个笨蛋还是没有想起来他身上的伤是怎么来的。
工藤面色阴沉，倒不是因为神代白的态度，他只是在思考自己要不要拜个师？
咳咳，他其实就是想要研究一下自己的身体极限在哪，看看一个人和两个人有什么不同。
“等等！我们之前说好的用游戏来决胜负，现在还有最后一项！”
说着工藤露出了自信的笑容，“我们来玩俄罗斯玛丽游戏吧！”
“俄罗斯？”
“玛丽？”
“游戏？”
神代白三人面露疑惑，显然都没有听说过这个游戏。
看到这一幕，工藤就知道今天稳了！
“俄罗斯玛丽游戏，简单来说就是准备参加人数的番茄汁，其中一杯是加入辣酱做成的血腥玛丽，当然你们不喜欢的话换成酒也可以。
随后写下带着惩罚的签，然后大家一起干杯，互相猜谁中奖了，被猜中的那个人接受惩罚！
怎么样？是不是很有意思！”
工藤笑了笑，要知道这可是他们社团的王牌游戏啊。
神代白点了点头，他已经大概明白这个游戏的玩法了。
既然这样的话……
那这个工具人也没有必要存在了～
＃坏人的笑～
“哦～是这样啊，感谢你的游戏，现在你可以走了。”
“诶？”
工藤的表情呆了呆，显然还没理解神代白是什么意思。
“等等，你的意思是不玩这个游戏？”
“不是啊，我的意思是不和你玩这个游戏╮(??w??)╭”
“等等啊，我捋一捋，你的意思是我告诉了你这个游戏，然后你转眼把我踹了，然后你们自己玩？”
神代白有点意外的看了看工藤，“没想到这么久不见你的智商见长啊，没错我就是这个意思！”
“……”
“混蛋啊！！！你这是过河拆桥！剽窃别人的成果！”
工藤怒了，他感觉自己好像扑克牌中的小王一样！
“没那么严重的，你只是提供了一个信息而已。”神代白掏了掏耳朵，压根不信这个游戏是网球社发明的呢。
“你……等着我去找时田问问！”
“啊，去吧～”
神代白没有阻止，就算这个家伙去找前辈也是一样的结果。
“不阻止他吗？”
“前辈们说不定会答应的哦？”
看着身旁的两个大聪明，神代白嘴角抽了抽，怎么想前辈都不可能答应吧。
果然，不一会，工藤社长就满脸怀疑的走了回来。
仿佛自信表白被拒绝的笨蛋一样～
第二百六十四章没事要多笑一笑啊～
海边
笨蛋三人组正无聊的在垂钓。
果然，激情游戏过后还是需要做些其他事情来平复一下心情。
“真是让人意外啊。”
“你指什么？”
“前辈们竟然拒绝了那个人的邀请。”
伊织觉得有点不可思议，要知道之前的前辈可是没少拉着他们三个去参加别的社团的联谊。
嗯……
比如空手道社和橄榄球(╥_╥)
“毕竟茅大人也在啊，这点体贴是理所当然的吧。”
耕平冷静的分析着，毕竟他们这边新加入的人也只有茅大人了。
“诶，也有可能，神代你也是这样想的？”
伊织的目光看向了神带白，这个家伙好像从一开始就说前辈们不会答应来着。
“当然不是啊，麻烦用你们的榆木脑袋好好想一想。”神代白无奈的叹了一口气，这两人还是不够了解前辈啊。
“咱们出来玩的目的是开心啊，前辈们一直是按照这个目的来计划的。
既然我们都不想和工藤一起玩，前辈们当然也不会同意啊。
你们之前还陪着工藤那个家伙玩了这么久，真是搞不懂。”
“……”
伊织和耕平无法狡辩，仔细想想，虽然每次都是强迫性的被拉去联谊，但是每次到后面都还是非常开心的。
而且前辈们每次都把第二天的事情给他们考虑好了，绝对不会让他们迟到！
当然，对于直接裸体睡在学校里，他们还是更宁愿迟到…
“好像是这样的啊……”
“看来我们之前都想错了。”
伊织和耕平两人接受了现实，随后露出了沉思的表情，突然觉得前辈好像不是那么好当的。
“多想一想吧，我要去干一件大事了！”
神代白没有打扰他们两人，直接起身离开了。
背对着他们两人的时候神代白在了歪嘴，‘鬼才和你们两个一起在这里浪费时间，鱼饵都没有的家伙就不要钓鱼了啊！又不是姜太公！’
比起和两人一起在这里发霉，他还有更重要的事情去做！
他可没有忘记某圣.耶稣.梓给他指的明路，去安慰摩耶！
虽然他不记得为啥了，但是安慰女生这种事情嘛～
他可是非常擅长的！
到时候直接抱腿痛哭，一边占便宜一边哭着认错，最后拥抱说着‘离不开你的’这种话，然后开始原谅环节，最后……诶嘿嘿嘿～
想好一切的神代白踏着愉快的步伐朝着摩耶那边走去。
正好这次耕平还不在，不然可能又要被暴打一顿了。
诶？为什么要说又？
神代白歪了歪头，他感觉自己记忆好像缺失挺多的。
不过不管仞了！
现在安慰人重要！
摩耶～
“门前大桥下，游过一群鸭～???”
就在神代白哼着歌朝着营地那边走去的时候，他的余光瞥到了不远处石堆旁的一个身影。
这让他原本前进的步伐又再次倒退了回来，朝着那熟悉的背影走去。
靠近后，神代白发现，千纱并没有自己偷偷摸摸的喝酒，更没有做些奇怪的事，只是一个人在默默的对着大海发呆。
“你不会是准备在这里待上一天吧？”
！！！
沉浸在自己世界中的千纱被耳边突如其来的声音给吓了一跳。
看清楚是神代白之后恶狠狠的瞪了他一眼，“神代？你怎么在这里，不知道突然在别人身后出声很容易出事吗？”
“还好吧，出事了正好可以来一个英雄救美。”
“……你那叫做自导自演。”
神代白耸了耸肩没有反驳，而是跳上了石堆坐在了千纱的旁边。
千纱虽然嘴上嫌弃着，不过还是默默的挪动了一下屁股，给神代白让出了一点空间。
“你们三个不是去钓鱼了吗？伊织呢？”
“啊，我才不想要和两个笨蛋浪费时间呢，他们连鱼饵都没有。”
“……”
千纱扶额，再次为伊织的笨蛋脑回路惊叹。
“所以你在这里干什么呢？没有和奈奈华姐一起？”
神代白看了一眼千纱，适当的关心一下小姨子，是自己这个姐夫应该做的事！
“姐姐那边说不用我帮忙，所以我就来这边看一看风景了。”
说完再次把目光移向了大海。
神代白也看了过去，两人在海浪声中静静地欣赏着美景。
“很美。”
“嗯。”
“海底也一样的美。”
“嗯！”
看着女孩逐渐发亮的眼睛，神代白笑了笑，这个家伙真是太好猜了啊。
“千纱以后是想当潜水指导员吗？”
千纱点了点头，她从来没有隐藏自己的梦想。
“是嘛，真好啊，这么快就找到了自己喜欢做的事情。”
神代白在石堆中躺了下来，他觉得这样比较帅，是嘴遁的最佳姿势！
就是有点咯屁股……
“那千纱你觉得成为潜水指导员应该具备什么呢？”
(′｀;)？
“你在考我？”
千纱有点疑惑的看着神代白，这个场景像极了学渣在考验学神。
“怎么会呢，只是突然想起了之前前辈说的话而已。”
千纱歪了歪头，显然有点不理解神代白想要说什么。
神代白叹了口气，一个二个都是问题儿童啊，果然只有他才是这里面的正常人！
“潜水指导员应该保证客人玩的开心不是吗？”
神代白的话成功的让千纱呆住了，刚刚她的脑海中其实有这个问题的答案。
‘安全’
‘技术’
‘专业知识’
等等她都想到了，但是唯独没有想到这个……
不！
不是没有想到，是她在逃避，毕竟这个答案早在她准备成为一个潜水指导员开始就有人告诉她了。
想起那个人的背影，千纱的眼中浮现出了一丝向往以及不服气。
看着千纱的表情，神代白就知道自己嘴遁初见成效了，接下来就是装?的时候了！
神代白直接跳下了石堆，给了千纱一个帅气的背影，“多笑一笑吧少女，还有晚上记得来玩游戏哦～”
千纱看着那帅气做作的背影，一时之间有点迷茫，用手指把嘴角拉了一个弧度。
一个非常不自然的笑容。
砰！
就在千纱还在自我怀疑的时候，耍帅的神代白直接来了一个平地摔。
“卧槽！沙堆里为啥有这么大一个石头啊！啊！！！我的小拇指！(*?????)”
“扑哧～”
这一刻，千纱笑了，她看向大海，好像…知道该朝着哪个方向努力了。
第二百六十五章投喂～
“呜呜呜(╥_╥)”
夜晚，等伊织等人回到营地的时候，看到的是神代白那悲伤的背影。
(???)
“那个又怎么了？”
不得不说，伊织这个又用的非常的传神。
“可能是被女生给甩了吧。”
“那真是一个可喜可贺的消息啊。”
“呜呜呜！！！”
听到两人的声音，神代白哭的更大声了。
其实事情和他们两人猜的也差不多。
在神代白开导完千纱准备来安慰摩耶的时候，出了一点小意外……
神代白刚准备开始他的第一步抱大腿动作，就直接被摩耶一个大长腿给撂倒了。
随后出现在他眼前的是某高中论坛……
那一刻，神代白非常‘感谢’自己的僚机小姐，虽然不知道她说了什么，不过想来都是些对自己不是太友好的话。
梓姐啊！！！！
在摩耶身后，梓姐露出了小脑袋，狡黠的看着小白，手中还有一个宝贝相机。
“小白～茄子～”
咔嚓～
(╥_╥)
神代白再也不相信什么僚机了，电视剧里面那种果然都是骗人的。
他现在只能思考新的安慰方式了，对此他决定晚上再去试试。
到时候弄一个独处的空间！
在夜晚，异性独处的时候，是人类欲望的最高潮！
想到这里，神代白心情又愉悦了起来，不就是失败了一次嘛，没什么大不了的，还是看看今天的晚餐有什么最重要。
“你们是怎么抓到这么多鱼的？北原，电鱼可是违法的啊。”
看着伊织他们的收获，神代白有点惊讶，鱼饵都没有的他们能钓到这么几条肥美的鱼？
难道之前他们把鱼饵给藏起来了？！
神代白看向伊织和耕平的目光逐渐危险了起来。
“收起你那恶心的眼神，这些都是前辈们下水抓的。”
伊织撇了一眼神代白之后淡淡的说道，随后叹了一口气，果然网上说在海边钓鱼没有鱼饵也能成功的说法是不可靠的啊。
听到这神代白就放心了，只要不是这两个人牛逼就好，不然他可是会难受一整天的！
“哈哈，因为鱼的眼睛在两边嘛，所以从上方就很容易抓到。”
正在做刺身的前辈听到几人的谈话解释道，算是一种小技巧吧。
不过这个小技巧也只是听着比较简单，做起来的话还是相当的有难度，毕竟那可是海里啊。
“你们这样一说我突然也想要试试了，你们两个也去尝试了吗？”
神代白问道，这么好玩的事情两人应该不会错过吧。
“去到是去了……”
“可是完全没有抓到，还喝饱了……”
伊织两人的神情有点尴尬，他们在水中没有前辈们灵活，别说从上面下手了，刚过去鱼就全没了。
耕平还好，虽然没有抓到，但也有几次差点成功了，至于伊织……他‘鱼汤’喝的挺饱。
“也真亏你能克服啊。”
这次神代白罕见的没有嘲讽伊织。
“哈哈，总是要尝试一次嘛，不尝试的话永远也克服不了的。”
伊织摸着头笑了笑，他当然知道神代白说的什么。
虽然还是有点害怕水，不过最近确实好太多了，相信不久之后他就会完全正常了吧，甚至可能连游泳都可以学会！
没错，这个暑假伊织最大的愿望就是学会游泳！
虽然不会游泳并不耽误潜水，但是在水中的灵活度会降低很多……没有办法更好的看到风景！
更主要的是，他不想拖大家的后腿。
一旁的千纱有点意外的看着伊织，脑海中浮现出了之前神代白说的话。
“尝试嘛……”
“嗯？你在说什么？”
因为声音很小的缘故，旁边的伊织只听到的千纱说话，但是并没有听清，疑惑的问道。
！！！
“没什么！”
被吓了一跳的千纱脸色羞红，这种事自己默默的尝试就好了！
“哦，这样啊，快尝尝这个！这个太好吃了！”
“美味爆表！”
没有问出答案的伊织原本只是因为无聊尝了一口生鱼片，没想到这一尝发现了美味！
(；?＿?)
“有那么的好吃吗？”
神代白不屑的看着伊织，这也就是没有尝过天朝的美食。
说着神代白尝了一口鱼肉，发现确实比之前吃的都好吃，不过也只限于刺身。
“确实还不错啊！”
千纱和耕平也尝了尝，眼神中亮起了对美食的渴望。
“这么好吃吗？”
“当然！这比店长之前弄的都好吃！”
耕平一边吃着一边回答身后人的问题。
这个声音听起来很熟悉啊。
等等！
这是茅大人的声音！
耕平满脸震惊的回过头，发现茅大人正站在自己的身后，并对他挥了挥手！
“之前多谢你了，耕平同学～”
砰！
因为太激动，耕平整个人都坐到了地上，结结巴巴的说道，“茅……茅大人！”
“那个…其实随意一点就可以了，现在我们是朋友不是吗？”
摩耶的面色有点尴尬，她还是希望自己的粉丝和自己相处的时候能够自然点呢。
“那你真是难为他了。”
“之前已经因为摩耶你激动到昏厥了。”
神代白和伊织看着耕平的样子默默的加快了吃鱼的速度，现在少了一个竞争对手是好事啊。
一旁的耕平压根没有听到外界的声音，此时的他已经完全沉浸在自己的幻想世界中了。
“那个……这怎么了？”
摩耶额头流下了冷汗，她确实没有和耕平这样的狂热粉丝接触过呢。
“八成脑子又在犯病吧。”
“摩耶别管他了，尝一尝这个生鱼片，还挺不错的！”
神代白看都没看耕平一眼，只要没有到打气的地步就没事。
看着已经伸到嘴边的刺身，摩耶傲娇的扭过头哼了一声。
就在神代白以为投喂失败的时候，摩耶迅速的扭过头吃下了神代白手中的生鱼片。
甚至神代白的指尖还残留着一丝湿润。
摩耶面色羞红，“别以为这样我就会原谅你！”
看到面前这位大明星可爱的模样，神代白的嘴角也不由得露出了笑容，“嗨嗨，我知道了，我的大明星，要不要再来一块？”
听到这话，摩耶的脸色更红了，不过也没有拒绝。
双眼微微闭着，红唇微张，“啊～”
在神代白的视角这里，他甚至可以看到那可爱柔软的红舌。
神代白笑了笑，明白安慰的事情稳了！
随后再次拿起了一块鱼肉。
至于筷子？
吃刺身要什么筷子啊！尤其是这种投喂的（λ?_??）
当然要用肉体去感受一下啦～
桀桀桀～
此时
就在鱼肉即将碰到摩耶红唇的时候，一道黄色闪电再次出现！
Σ(っ°Д°;)っ
熟悉的重量，熟悉的体位，熟悉的笑脸，神代白有一种莫名的恐惧！
“怎么还没好啊？”
等了许久还没有吃到刺身的摩耶不由得睁开眼睛，鼓着嘴假意生气的说道。
然而，现在她的面前哪还有神代白的影子啊。
(′｀;)？
摩耶一脸疑惑，顺着千纱和伊织的目光，她在不远处找到了男上男下体位的耕平和神代白两人。
此时耕平一脸狞笑的把刺身塞进了神代白的嘴里，“茅大人，放心吧，这次一定把这个人渣给人道毁灭！”
Σ(っ°Д°;)っ
“那个……耕平，这其中一定有什么误会的是吧……”
摩耶额头出现冷汗，刚刚因为就想着被投喂了，都把旁边思考的耕平给忘记了。
刷～
一根棒球棍不知道从哪被耕平掏了出来，“放心吧茅大人，这种脏活就交给我就好！”
(。w。；)
摩耶额头上的冷汗更密了，几次想要张嘴阻止，但不知道怎么说，毕竟之前是自己请耕平帮忙来着……
“所以神代，还有什么遗言嘛～”
耕平如同地狱的恶鬼亻一般，眼中充满了杀意！
被恐惧支配的神代白好像有点想起自己之前到底是怎么失忆的了！
为了不再次失忆，神代白大脑疯狂的运转！
就在耕平准备挥棒的瞬间，他想到了！
“我有办法让你和摩耶正常交流！”
砰！
棒球棍直接砸在了神代白的头旁边，随后一脸惊恐的他直接被耕平拉了起来，被狠狠地熊抱！
“好兄弟！我果然没有看错你！”
“……”
神代白沉默的被耕平抱在怀里，果然，这个社团真是人渣的聚集地啊。
上一秒骂着人渣，下一秒就是好兄弟了……
幸好他对于这两个家伙的品德从来没有抱过期望，不然就亏大了～
他拍了拍耕平的肩膀说道，“交给我吧！”
随后就朝着摩耶走去，“摩耶啊，告诉你一件非常重要的事！”
“诶？”
摩耶可爱的眨了眨眼睛，刚刚他们两人的对话她都听到了，她也有点好奇小白怎么让耕平和自己正常交流。
现在看来是从她这里下手？
看着无辜的摩耶，神代白痛心疾首的说道，“其实耕平这个家伙，之前就想把你的妹妹牵到他房间里去了！”
“诶？”
“诶？！！！”
摩耶瞪大了眼睛，惊恐的看着两人？！
她就是好奇一下怎么让自己和耕平正常交流，怎么突然就变成法治频道了啊！
而且看内容自己还应该是原告？！
瞬间，摩耶看耕平的眼神就不对劲……
旁边的千纱听到这个消息后震惊的看着伊织，耕平还能对三次元的女生下手？！
看着千纱眼中的迷茫，伊织想了想后肯定的点了点头，“啊，好像确实有这么一回事呢，之前和妆尸兽她朋友联谊来着，其中一个就是摩耶小姐的妹妹！”
嗯，虽然原因可能不是他们想象的那样，但事实是这样的！
！！！
听完伊织的解释，摩耶退后了几步，随后直接逃跑了！
边跑边给自己的妹妹打电话，她得先去确认一下，这涉及到她最后会不会变成原告。
看着摩耶那离去的背影，神代白汗如雨下，他能够感觉的到，自己身后有什么恶魔正在苏醒！
啪！
耕平拖动着金属球棍拍了拍神代白的肩膀，“你丫的是故意的吧？”
“那个……我这不是认为你被讨厌一下的话，你们两个交流起来会更加的正常嘛……”
神代白的声音越说越小，随后认命般的叹了口气，“我只有一个要求，别打脸！”
砰砰砰！！！
“啊啊啊啊，我说了别打脸的！！！”
砰砰砰！！！
“我错了！”
砰砰砰！
“阿巴阿巴阿巴”
许久之后
一年级四人组成功回到了营地。
出去时是两男一女一野兽的组合，回来的时候就变成了一男一女两野兽的组合了……(′｀;)？
“小白你怎么又变成猪头了？”
梓疑惑的看着神代白，总感觉无人岛之后小白变成猪头的次数好多啊。
面对梓姐的询问，神代白的表情瞬间委屈了起来，眼泪在眼眶打转。
随后一下扑到了梓的怀中，“呜呜呜，梓姐你得给我做主啊！！！”
(*?????)
“诶？”
感受着小腹的触感，梓身体不自然的一紧，这有点太突然了……
不过看着小白那可怜的模样，又母性泛滥了起来，温柔的摸了摸小白的头，“好了好了，小白不哭了，哪怕是猪头也是很帅气的～”
“呜呜呜！！！”
闻言神代白哭的更伤心了，就连一旁的奈奈华姐也上去安慰了。
看见这一幕的伊织牙都要咬碎了，这个场景让他都想变成猪头了！
谁不想在温柔大姐姐的怀里撒娇啊！
“耕平！”
就在伊织胡思乱想的时候，旁边的耕平被摩耶叫住了。
摩耶有点尴尬的摸了摸自己的发梢，“抱歉啊耕平，之前误会你了，刚刚问了问加奈子，只是玩笑……”
噗！
“没…没事！”
看到这么娇羞可爱的茅大人，耕平一下没有忍住，鼻血都喷出来了，不过比之前好挺多了，起码还没有晕倒。
“那个不要紧吧？”
摩耶担忧的问道，这个出血量是不是有点不对？
“没问题的茅大人！这只是上火了！”
耕平拍了拍自己的身体，表示自己完全没有问题，只是正在挥洒‘热血’而已！
“呼，那就好，不过之后再自然一点哦耕平，我们可是朋友啊！”
看见耕平没事摩耶就放心了，朝着神代白那边走去，走之前还笑着拍了拍耕平的肩膀。
“会不会太过火了一点？”
看着依旧在不断抽泣的神代白，千纱的心中有点不忍，毕竟之前的场面还是太残暴了。
(???)
“没啥过火的，那个家伙乐在其中。”
伊织面色阴沉的指了指神代白的脑袋，只见神代白的脑袋不断的在三个大姐姐胸前摩擦着呢。
“……”
发现这一幕的千纱再次露出了看蟑螂的目光。
“人渣！”x2
“耕平你怎么不说话？”
“耕平？”
“卧槽！你怎么晕倒了？！”
“打气筒！！！”
此时，刚刚做好饭的两位前辈看着略微有点混乱的营地有点憨憨的摸了摸头。
都……这么饿了吗？
(*⊙~⊙)
请假条
(*?????)
我今天想去拿纸，结果突然手巨疼！比那种撞到小拇指头还疼的那种！
我第一反应是纸咬人了？！
最后才发现是一只马蜂！！！
当时疼的冷汗都出来了！
(。w。；)
现在大拇指肿了一大块，都不能弯曲了，呜呜呜呜！！！
太可怕了啊！！！
请假一天！(っ╥╯﹏╰╥c)
第二百六十六章不能作弊哦～
“干杯！！！”
晚宴的时光总是过得这么快，在几个大姐姐的投喂下，神代白非常舒服的完成了自己的晚餐。
果然这才是无人岛野营的正确打开方式啊～丵
要是对面坐的不是被嫉妒占据的北原的话就更好了。
伊织:(＃`n′)
晚宴过后当然是pab的传统啦～
游戏时间！！！
“玩点之前没有玩过的吧！”
“会成为无人岛美好回忆的那种！”
这样大家之后再玩这个游戏的时候就会想起这个无人岛的夜晚。
嗯，妆尸兽没有来真是可惜啊～
“那就玩之前工藤说的那个游戏吧！”
神代白兴奋的说道，这可是他的战利品啊，可惜没有把他们队伍中的两个女生拉过来，那两个还挺好看的。
不过……她总感觉在哪里见过这两个女生，好像是在一个熟人身旁？
算了，不记得了，反正也不是什么重要的事情，到时候再认识就好了！
“啊，那个啊。”
“挺不错的！”
前辈们笑着同意了，虽然他们之前否决了，但那也只是因为工藤，这个游戏还是极好的，有点类似国王游戏的感觉。
“那我和奈奈华就做准备工作了哦～大家把写好的惩罚放在这个盒子里就可以了！”
旁边的梓看着众人都同意了之后给大家拿来了纸和笔，随后笑着说道，“还有一个问题哦～”
梓看着摩耶，笑容逐渐猥琐了起来，“摩耶啊～如果写羞羞的内容的话，下限在哪里啊～”
???????‵?
“呀哒～梓你h～”
(〃?w?)
摩耶羞涩的拍了拍梓，“只要不是那种全裸太h的我都可以哦～”
虽然是偶像，但是她也是非常玩的开的那种，当然只限于朋友和正常的要求。
不过如果对象是神代白的话……那她没有啥下限?(????w????)?
“那我就随便写咯～（λ?_??）”
听到摩耶的话，梓露出了仿佛变态一样的要求，她已经想到自己左拥右抱的美好未来了！
至于为什么不问其他人？
都是老江湖了，还需要问？
就连奈奈华姐也比想象中放的开呢～
只不过……
“我建议还是正常一点……”
“会有人受不了的。”
神代白和伊织的目光同时看向了已经倒地不起的耕平。
那好不容易止住的鼻血再次喷了出来，嘴里还不停念叨着，“茅大人！我一定要参加这个游戏！”
“情况就是这样的。”
“如果太刺激的话这个笨蛋估计会死在这里。”
(*⊙~⊙)
众人嘴角抽了抽，摩耶对耕平的杀伤力好像确实大了一点。
考虑到耕平的存在，众人都尽量让自己写的惩罚没有直接身体接触之类的。
毕竟玩游戏嘛，喝酒才是最重要的！！！
“不直接身体接触的惩罚啊……”
看着在场的众人，伊织一时之间有点不知道定什么惩罚好了。
毕竟…这里压根就没有几个正常人类吧！
普通的惩罚不仅不会提高他们的兴致，说不定还会降低。
抱着‘学习’的心态，伊织来到了自己的发小身边，从小他这个发小的坏点子就多，现在正好借鉴一下！
他伸头望去，只见神代白一边猥琐的笑着，一边写着「像猫一样单独给全场的一个眯眯眼玩家露出肚皮道歉」！
(???)
“……”
伊织面无表情的看着一脸猥琐的神代白，专注于自己想法的他还没有意识到自己身旁来了一个人。
这是作弊吧！
这一定是作弊吧！！！
飒！
为了游戏的公平性，伊织直接抢过神代白的纸条撕碎。
Σ(っ°Д°;)っ
“卧槽！你这个家伙在做什么啊！”
看到自己的罪恶的结晶被撕碎，神代白这才注意到了自己身旁的伊织。
愤怒的提起了这个家伙的衣领！
“你这个家伙不仅偷看，竟然还撕毁了别人的劳动成果！”
“哈？你管这种东西叫做劳动成果？这上面全是你的黄色废料！”
“胡说！我这又没有直接的身体接触！而且这和之前野球拳脱衣服是一个道理吧。”
“嘛，这也是。”伊织点了点头，这个和野球拳脱衣服比起来还真的不算什么，可是问题是……
“你这个家伙上面写的「眯眯眼」是怎么回事啊！”“嘁，被发现了嘛。”
神代白不爽的嘁了一声，明明可以蒙混过关来着，都怪北原这个笨蛋！
惩罚竟然还需要借鉴别人的？！果然是笨蛋才对吧！
“你这个家伙果然是想吃独食啊！”
“什么叫独食啊，只怪你这个家伙没有眯眯眼而已。”
神代白理不直气也壮的说道，他又没有直接点名道姓，应该大概不算违背规则吧。
“……你这就差直接说单独和你一起了，不行，起码要改成「自己选一个人露出肚皮道歉」！”
(?⊿?)?
神代白有点诧异的看着伊织，这个家伙是多么没有自知之明啊，就算改成这样的话也不会有人找他的。
“话说为什么要道歉啊？”
显然伊织并没有认识到这一点，有点疑惑为什么是道歉？说点别的不好吗？
“当然是因为猫娘啊！你想想啊，一个猫耳美少女躺在地上露出肚皮满脸羞涩的对你说着「对不起」～滋溜～”
！！！
伊织满脸震惊的看着神代白，会玩还是这个家伙会玩啊，他还在想着怎么毕业呢，这个家伙就开始加一些情趣了？
神代白的话仿佛给他打通了任督二脉一样，拍了拍手说道，“懂了！我就写「对名字中有‘北原’这两个字的表白吧！」”
“你这是作弊！剽窃！！！”
“怎么会呢，我这也是规则范围之类的～”
伊织露出了毛利小五郎一般的欠揍表情，读书人的事怎么能叫剽呢～
说着就提笔准备写下他的惩罚。
“混蛋！”
然后就被怒不可遏的神代白给撕的粉碎了，如同一开始那个样子～
好好的写惩罚环节被他们弄成了撕纸比赛……
“你们两个干什么呢？”
面色苍白的耕平补血回来问道，理智告诉他不应该掺和进来，但是不知道为什么，他不自觉都走过来了！
两人看了眼耕平，随后把事情的经过给耕平讲讲，反正耕平对除了声优以外三次元的妹子都没有欲望。
“你们两个是笨蛋吗？”
“哈？”x2
听到这话两人不服了，唯独不想被这个被打气筒抢救的人这么说。
“你们真的没有考虑过前辈们抽到你们纸条的可能性吗？”
耕平面色淡然的指了指那边的前辈。
此时他们正如同地狱出来的恶鬼一样，面目狰狞的写着自己的惩罚。
{{(°△°;"}}!
这一刻，神代白和伊织愣住了，想到了前辈露出肚皮给自己撒娇（表白）的场面。
Σ_(???」∠)呕！！！！
救命！！！
第二百六十七章俄罗斯玛丽游戏！
“那我们第一场就开始了！”
摩耶抱着装满惩罚的箱子元气满满的说道，这里面都可都是大家罪恶的结晶啊～
“哦哦哦哦哦哦！！！！”
听到游戏开始，现场的气氛热烈了起来，俄罗斯玛丽游戏pab版本，即将开始！！！
和原版本不同的是，他们把所有的饮品都含有酒精，区别只是酒精的多少而已。
而那一杯特殊的加入的当然是他们的老演员生命之水了！
正好无色无味，不容易把饮品原本的颜色改变～
而且接近一半的生命之水，可不是那么好忍受的（λ?_??）
“那么，我们的第一个惩罚就是——”
「像右边的人倾诉爱的告白，一定要满载心意的说哦～」
“右边？”
神代白看到这个惩罚之后丝毫不慌了，他左边奈奈华姐，右边梓姐，这完全就是福利！
不过「表白」……没想到梓姐的纸条和北原那个笨蛋写的差不多啊。
他朝着伊织看去，此时的伊织正在瑟瑟发抖。
这个惩罚对他极其的不友好啊！
如果是他抽到了还好说，毕竟右边是千纱嘛，但如果是他左边的人抽到的话……
他不想再被野兽吃掉香蕉之后再被野兽表白了啊！
看到伊织目前的形式，丷神代白打了一个冷颤。
幸好之前有耕平的提醒，他已经把惩罚大改了一番，哪怕有一丝的概率他都不会让自己面对野兽的！
“俄罗斯玛丽游戏！！！”
“ohhhhh！！！”
“别啊！！！！”
在伊织的惨叫声中，大家开始了第一轮的游戏，杯中的特殊饮料被众人一饮而尽！
随后大家同一时间指向捂着嘴巴一脸难受的千纱。
这太明显了！
“惩罚游戏开始了哦～”
“向右边的人深情告白哦～”
神代白直接拿出了自己的宝贝相机，要知道千纱右边可是奈奈华姐啊！
这宝贵的时刻当然要记录下来！以后可是能够高价卖给奈奈华姐的！
当然如果用福利来换的话也可以～
（λ?_??）
“你可以吗？”
旁边的伊织有点担忧，要知道千纱之前可是不太喜欢这种游戏的啊。
“哼，少瞧不起人了，这点小事我绰绰有余！”
千纱站了起来，轻蔑的看了一眼伊织，不就是表白嘛，而且对方还是自己的姐姐，这有什么做不到的！
“呼……”千纱深呼了一口气，果然还是有点紧张。
不过……
“很久很久以前，并且今后永远永远，我都最喜欢你了～”
！！！
看着千纱嘛深情的样子，奈奈华姐一个没有绷住，直接捂着嘴哭了出来。
这里，是天堂！！！！
嘤嘤嘤～
在众人的称赞中，奈奈华姐直接扑到了神代白的怀里，“我已经…我已经……”
“乖～”
神代白如同撸猫一样摸了摸奈奈华姐的头顶，果然千纱对于奈奈华姐的威力还是太大了嘛。
一旁的伊织则在嘲笑着千纱，“演技太差了啊，所有人都看出你刚刚中奖了！”
千纱不屑的哼了一声，“你不懂！我刚刚的输完全是为了带动气氛而故意输的！”
“哦？”
伊织有点惊讶的看着千纱，总感觉，今天的千纱有点不一样了，特别的有斗志？
感觉有点不像她自己了……
不过这都不重要，难得千纱参加了一次游戏，他坏笑的说道，“所以一会认真起来就不会输了？”
“当然！我最擅长板着脸了！”
千纱嘴硬的说道，实际上这个度数她有点受不了。
“那么第二场游戏准备！”
游戏进行到了第二场，不出意外，所有人的手指再次指向了千纱。
这个可爱的小姑娘真的是太好猜了啊～
捂着嘴一脸难受还想嫁祸给伊织的样子真的是太可爱了～
“余额溶解，海面蒸发，神奇的魔杖一挥！就变成魔法少女拉拉子了！！！”
根本不用去细想众人就知道这个是谁的惩罚了。
耕平表情失望，“我太想让茅大人出演一次了！”
“那么第三场游戏准备！”
「在众人面前学猫猫叫撒娇！」
在拿到这个惩罚的那一瞬间，寿前辈仿佛被定住了一般。
随后露出了恶鬼一般的笑容！
“狗修金萨满，喵～”
“啊啊啊吧！！！”
“麦艾斯麦艾斯！！！”
“眼睛眼睛！你怎么融化了啊眼睛！”
“我相机的屏幕碎了！！！”
众人集体吐血，谁能拒绝一个2米的肌肉壮汉一边说着主人一边学着猫叫啊！
而且为了寻求真实，神代白还友情的提供了猫耳朵……
当事人神代白现在后悔，非常的后悔，正流着血泪躺在地上回忆着他罪恶的一生呢。
当然，这只是游戏里的一个小意外，只有人还没有嘎，游戏和喝酒就会继续！
在接下来的时间里，众人体验了不限于浓妆，狂饮，唱伊织写的歌等无数种惩罚！
到了最后
营地的地上满是酒瓶，几瓶生命之水都直接干空了。
在这样的高强度喝酒下……千纱成功的把自己的灌醉了！
“这样的环境下我也可以玩的很嗨对吧！”
“虽然我平时看起来确实不太平易近人，但是一到工作的时候我还是很……”
喝醉之后的千纱在和几个大姐姐面前疯狂的嘀咕着，看起来神代白今天的话彻底激发出了她都斗志啊。
“完全喝多了啊。”
神代白等人看千纱的样子就知道，这孩子已经喝傻了。
“游戏都已经结束了。”“接下来日常喝酒吧？”
游戏是结束了，但是他们的日常喝酒还要继续！
前辈们带领着笨蛋三人组去帐篷里搬酒去了，无人岛这个大叔这里无限供应啤酒就非常的赞！
“非要说的话就是对大海的热爱让我沉醉啊！！！”
千纱的声音吸引了众人的目光，只见她酿酿跄跄的跑向了大海。
随后……
砰！
直接给大海和沙滩来了一个热情的拥吻！
“……”
看见这一幕，神代白的嘴角疯狂的抽搐。
他之前……应该没有说什么奇奇怪怪的话吧，这个孩子是受啥刺激了？
想不通的神代白加快了脚步，他怕等会梓姐她们调查出来是他灌的毒鸡汤！
(」＞＜)」
第二百六十八章耕平骑士正在铲除异端！再遇工藤社长！
“你这个家伙站在这里干嘛呢……”
伊织面色抽搐的看着帐篷外的身影，这个家伙如同门神一样一动不动。
(???)
“防止你这样的人毫无防备的闯进去。”
神代白面无表情的说道，内心疯狂的叹气，最终还是被奈奈华姐她们给逮住了，给正在换衣服的千纱当起了保安。
“里面是什么？”
“全身赤裸的千纱吧。”
！！！
“那她们竟然敢让你来当这个门神？！这不是引狼入室吗？！”
伊织满脸的震惊，这和让劫匪看守运钞车有什么区别？！
“这是信任！信任你懂嘛！！！”
看着自己的风评被害，神代白非常不满的反驳着，结果换来的却是伊织那不信任的目光。
“……”
两人沉默的看着彼此，一切尽在不言中。
“哎，既然你这样说的话，那这个工作就交给你吧。”
说着神代白不等伊织反应，直接朝着不远处的摩耶走去。
“诶，你等等！”
等伊织反应过来的时候，神代白都已经跑到摩耶身边了。
“……”
等他追过去这两人估计都走远了，伊织看了看身后的帐篷，一时之间不知道该怎么办。
不过想一想，好像……这次最可能偷窥的两个人就是自己和神代了。
这信任，也太信任了吧！
帐篷里衣服与肌肤摩擦的声音，听的伊织有点心猿意马，更主要的是，生命之水在里面啊！
他赶着去和前辈们决一死战呢！
“千纱，你能帮我拿点生命之水出来吗？”
伊织朝着帐篷里面喊到，他可不是神代白那种变态，不会行偷窥之事！
然而他低估了千纱的警惕性，当一个女孩醉酒的时候，心中的危机感会无限的被放大！
比如此时的千纱，衣服脱到一半的她眼神一凝，迅速的穿上！
随后拿起了旁边的棒球棍！
“千纱？”
看着久久没有回应的千纱，伊织有点疑惑的问道。
不会醉倒了吧？
伊织心想着，随后挺着风险把头伸向了帐篷。
砰！
当头就遭遇了一个暴击，一个大包出现在了他的头上，伊织直接倒了下来。
“(*ˉ?ˉ*;)嗝～别…别想偷看！”
千纱打着嗝醉醺醺的说道，别看她这样，她可是机智的一批！
砰！
危机接触的的千纱整个人也倒了下来，重重的砸在了伊织的身上。
“嘶～有点疼啊。”
走在摩耶旁边的神代白摸了摸自己的额头，上面还有一个大包呢，是被一个棒球棍给打伤的……
“怎么了？”
摩耶有点担忧的揉了揉，看样子这个包就是新弄的。
(；?＿?)
“一点误会而已…”
神代白心虚的偏过头，自己当时只是想去拿酒啊，谁知道喝醉酒的千纱那么的虎，直接给了自己一棒子，希望北原那个笨蛋没事……
不对！
希望北原那个笨蛋有事！
毕竟两人承受这个痛苦比一个人承受这个痛苦来的容易让人接受！
“小心一点啊～”摩耶从自己的兜里拿出了一个手帕，虽然没有什么药品，但是心里作用还是杠杠的。
“所以梓给我看的那些都是真的？”
摩耶有点不敢相信的看着神代白的眼睛，毕竟某高中论坛上面的内容有点太炸裂了。
“咳咳，那只是别人嫉妒然后放上去了。”
神代白移开了目光，作为一个合格的渣男，这个时候怎么也不能承认自己以前干的荒唐事啊！
不管怎么问！
主打的就是一个别人陷害！
“撒谎！”
摩耶压根不相信神代白说的话，虽然和他相处的时间不多，但是梓可是把一切都告诉她了。
包括神代白撒谎的时候喜欢乱瞟！
{{(°△°;"}}!
被拆穿的神代白吓了一大跳，连忙解释道，“你要相信我啊摩耶，我其实初恋还在的！”
“真的？！”
听到这，摩耶的眼睛亮起了欣喜的光芒，霓虹上了大学初恋还在的男生真的是稀有动物了啊。
这样一想，突然发现伊豆大学机械系大多数都是稀有动物来着……
“咳咳，真的。”
神代白这次强忍着自己的眼珠不转，毕竟他就没有正式确定关系过……说初恋还在也没有关系吧！
乽气不直理也壮.jpg
“那我们在一起吧！”
摩耶兴奋的说道，自己的心上人没有女朋友是她最近听到的最高的消息了。
然而摩耶的话却把神代白给吓了一跳，“那个……这样不好吧，毕竟你是一个偶像来着……”
他的额头流出冷汗，再怎么说也不能因为一棵树放弃一大片森林啊，哪怕是一颗百年老树来着。
而且现在这个局面也不是自己想撤就能撤的，他能保证，如果自己的恋情曝光的话，他一定活不过第二天。
樱子和清子都不是吃醋的！
所以神代白想要用偶像的身份来限制摩耶！
虽然霓虹的偶像谈恋爱没有自己老家那边那么的严重，不过再怎么说也会掉粉的吧。
在事业和爱情当中当然是要选择事业了啊！
前辈们说的好，没有永远的十八，但是永远有十八岁的人！
只要自己的钱够多，爱情这种东西其实可以培养的～
可惜，神代白算错了一件事！
在他面前的可是登上过红白歌会的声优！
已经不是那种需要人设来充实自己名气的偶像了，而且别人赚的钱一辈子也够用了！
“我可以宣布隐退的，到时候我们可以一起开一个店啊，就在海边！”
摩耶整个人靠在了神代白的怀里，显然这是一个被恋爱脑祸害的少女。
神代白嘴角抽了抽，这个大明星意外的纯情啊。
这自己要是没有良心的话，岂不是能把她给骗到破产？
终究还是因为有良心啊～
神代白轻轻的拥抱住了摩耶，“摩耶，我们的相遇是一个意外，不过我真的幸运，能够让你一直等着我。
可是……摩耶，我不想，我不想就这样待着你的身边！
你是如同太阳一般耀眼，而我，却连陪伴在你身旁的资格都没有。
等我一段时间，好吗？”
神代白神情的注视着摩耶，仿佛一个想要迎娶公主努力奋斗的穷小子一般。
听到这深情的告白，摩耶的眼眶一下就湿润了，“我…我不在意的！白君！”
“可是我在意啊！”
神代白轻轻的擦去了摩耶眼角的泪痕，随后吻了吻摩耶的嘴角说道，“等我一段时间好吗？”
“嗯～”
摩耶毕竟是一个没有经历过渣男招数的小女生，直接拜倒在了神代白的花言巧语之下，整个人都依偎在了神代白的怀中。
“摩耶～”
“白君～”
就在两人有近一步的动作时，神代白发现了一个本不应该出现在这里的身影！
Σ(っ°Д°;)っ
“误会！耕平，这完全就是一个误会啊！我和摩耶根本没有什么关系！”
无人岛的树林中，神代白正在玩命的狂奔着，他的身后正有恶鬼在追猎他！
“不可原谅！绝对不可原谅！我看到你抱着茅大人了！！！”
耕平疯狂的追赶着，没错，他就是那个恶鬼！
这一切还得从那个罪恶的拥抱开始。
在神代白抱住摩耶准备来一个法式湿吻的时候，他看到的人影正是耕平！
看清楚当时场景的耕平，在经历过短暂的蜕变之后，成功变成了猎人的角色，现在正拿着棒球棍玩命的追逐着神代白呢。
“冷静啊耕平，眼见不一定为实！”
“用你的性命来证明一切都是清白的吧，你这个人渣！！！”
(」＞＜)」
感受到身后越来越近的恶鬼气息，神代白只能选择玩命的奔跑。
可恶，当时耕平不应该去玩游戏了嘛，怎么会突然出现在小树林呢？！
神代白愤愤的想到，他原本已经计算过了，可是没有想到意外发生的如此突然。
当然，这一切还得归功于伊织，正是因为他，没有酒喝的耕平才会随机出现在树林之中。
希望伊织在某帐篷前睡的安好～
“没有办法了！”
看着前方的山坡，为了不被大卸八卦的神代白突然有了一个大胆的想法！
只见他直接来了一个潇洒的甩尾，随后用异于常人的臂力抓住了峭壁上的树枝。
在如此卡视野的情况下，神代白不相信那个笨蛋还能找到自己！
果不其然，耕平在山坡边缘巡视了几分钟，硬是没有神代白的身影，最后不甘心的朝着另一个方向前进着。
“呼……真是吓死我了啊。”
陡峭的山坡，神代白拉着一个树枝松了一口气，幸好那个笨蛋智商不高没有看这个峭壁，不然自己可能就要被发现了。
死里逃生的神代白一下就放松了下来，可惜，他没有记住所谓的墨菲定理！
在他准备攀爬回营地的时候，细小的树枝直接断裂了开来。
在神代白紧缩的瞳孔下，他坠入了山坡之底！
“不不！！！！”
(′｀;)？
远处寻找的耕平疑惑的回过头，他好像依稀听到了神代白的声音，难道是他找错了？
看着前方的杂草，耕平摇了摇头，他觉得这是障眼法，调虎离山之计！
像他这么聪明的人是绝对不会上当的！！！
找！！！
砰！
山坡底，神代白重重的摔在了山坡之下，出乎他意料的，一点都不疼？
“喝酒喝麻了？”
神代白的第一反应就是自己的酒喝的太多了，导致自己都没有啥知觉了。
可是仔细想一想，这点酒还不至于让自己喝麻了吧…
“难道是特意功能？！”
神代白又想了起来，传说中小说的主角都是跌落山崖之后找到了绝世神功！
虽然他这并不是什么山崖，但是奖励一山的黄金还是非常合理的吧！
想到这里，神代白的屁股不自觉的动了两下。
嗯，还挺软，挺有弹性的～
“你…你这个家伙，能不能站起来…Σ_(???」∠)”
在神代白感受身下柔软的时候，一道声音传了出来！
Σ(っ°Д°;)っ
“卧槽！何方妖孽！！！”
害怕鬼的他刹那间脸煞白，整个人紧张的站了起来。
也没有说拿绝世神功需要经过什么考验啊！！！
“你……下面！”
就在神代白站起来左顾右盼的时候，那个声音再次传了过来，只不过这次，好像是从……下面？
神代白一低头，发现一个人形物体正伪装成坐垫躺在自己的脚下。
{{(°△°;"}}!
“卧槽！工藤？！”
看清楚人影的神代白连忙跳开，一脸警惕的盯着他，“是你自己在不知不觉当中出现在我脚下的啊，不赖我！你不许讹我！”
有着丰富讹人经验的神代白直接来了一发先发制人，去除了所有自己钱包有可能受到伤害的可能！
“你这个家伙谁会去讹你啊，现在这个情况不应该先关心关心伤员吗？！”
“伤员？哪呢哪呢？”
神代白下意识的四处打量着，可惜，周围除了树还是树，根本没有其他的人影。
他一脸疑惑的看着工藤，“所以你说的伤员到底在哪呢？”
(?°?д°?)
“你丫的说呢？”
工藤面露怒色的看着神代白，他指了指自己的脸，自己脸上几个鞋印看不出来谁是伤员？
“……”
看着堂堂一个大三学长狼狈的样子，神代白嘴角疯狂的抽搐，差点憋不住笑了。
只能把这辈子所有悲伤的事情都想了一遍，随后在肩膀颤抖的情况下默默的递上了湿巾。
可惜，神代白这辈子悲伤的事情还是太少了，直接笑出了声。
“库库库库～”
(?°?д°?)
“你丫的在笑什么？”
“工藤社长我绝对没有笑你，我只是想到了我三个娇妻开心而已，桀桀桀～”
说着还拿出了自己的宝贝相机，大三学长脸上有鞋印子的照片可不是那么好拍的啊～
更何况还是人气爆棚的工藤社长，绝对又是一大波热度～（λ?_??）
看着自己在论坛中的声望，神代白都能够猜到下一任管理论坛的人员是谁了。
必然是自己啊！！！
得多努力弄一点爆款新闻！
决定了，这一期就叫做「工藤社长与43码大脚不得不说的这件事～」
“啊啊啊啊啊啊啊！！！你这个混蛋给我闭嘴啊，还有别拍了(っ╥╯﹏╰╥c)”
工藤抓狂了，打也打不过，说也说不过，还不敢去抢相机，神代白这个家伙简直就是他的克星！
第二百六十九章怕鬼二人组～
“……”
激情过后总是伴随着无尽的沉默，要不是不会吸烟，神代白仛高低来一支应应景。
“没事吧？”
神代白靠着山坡，仰望着星空说道，声音中有一股莫名的感情。
旁边的工藤一愣，随后低头笑了笑，笑容中带着一丝凄凉，“呵，没想到你竟然还会关心我啊。”
“需要我帮忙吗？”
“如果可以的话……你倒是动起来啊！！！”
工藤咆哮着，此时的他正疯狂的摇晃着一个小型的发电装置。
没错，就是手摇发电的那种古董！
工藤现在的工作就是给神代白那已经关机的手机充电。
从他那僵硬的动作以及绝望的眼神可以看出来，摇这个东西真的非常的累人。
鬼知道为啥这个人会随身带着这种东西啊，知道自己手机没电了就应该先充好电吧！
现在的工藤非常绝望，第一次体验到了驴是什么感觉。
(っ╥╯﹏╰╥c)
至于为什么是工藤在劳动……
当然是因为他没有手机啊，他的手机在他掉下来的时候已经粉身碎骨了，现在只能依靠神代白的手机进行求救。
“加油！我在精神上鼓励你！”
神代白郑重的拍了拍他的肩膀，作为一个合格的资本家，肯定不能自己干活吧，他负责画饼就好了！
“现在已经有1％的电了，充到3％就可以开机求救了！”
“混蛋！！！”
工藤疯狂的摇动着把手发电，把心中对神代白的愤怒全部发泄在了眼前的发电机上。
然而……
十分钟之后
他整个人就瘫坐在了原地，已经彻底没有了力气。
手机上的电量显示2％…
“你到底行不行啊，细狗！”
“你行你上啊！！！”
工藤把手中的手摇发电机摔到了神代白的怀里，这个活他是一点都干不下去了。
虽然自己的手速很久没有锻炼了，但也不至于十分钟才充了2％的电吧，这个东西绝对有问题！
神代白接过发电机悲悯的看了他一眼，才二十多岁啊，这就不行了……真惨～
嗡嗡嗡～
随着机器的再次启动，两人再次恢复到了沉默之中。
“所以你这个家伙到底是怎么下来的啊？”
最后还是工藤打破的沉默，朝着神代白问道，之前因为太想着出去了，一直没有问。
“啊，怎么下来的啊……”神代白想了想，他们上面应该还有一个人形魔鬼正在搜查吧……
“被林中恶魔给追杀的！”
神代白一本正经的说道，从某种角度来说，他说的一点毛病没有！
可惜，工藤是一个标点符号都不信的，应该说正常人都不可能相信这个玩意吧！
“怎么可能会有那种东西啊！！！”
工藤面色有点僵硬的反驳着，听到这个话题的他开始变的有点不自然了。
显然，这人不仅是细狗，还挺害怕鬼的。
看到这一幕，神代白不屑的‘嘁’了一声，完全忘记了自己才是最害怕的那一个。
“麻，真的有这么一个恶魔来着，不过不重要，你又是怎么掉下来的？”
神代白反问道，“总不能你们那边也有恶魔吧。”
“咳咳，只是一不小心……现在应该也能打电话了吧？”
(；?＿?)
眼看话题回到了自己身上，工藤十分心虚的扭过头想要岔开话题。
他能怎么办，他总不能实话实说，说他为了促进和妹子之间的感情选择玩试胆大会。
然后没有把妹子给吓着，反而被反杀了一波，这样也太丢脸了吧！
“是不小心吗？”
神代白狐疑的看着他，这样子怎么看都不太像不小心啊（λ?_??）
他觉得他好像越来越靠近事情的真相了！
“少啰嗦了，快点充电……咦？！！”
撒撒撒～
就在工藤催促的时候，他们所在的山坡这里传来了‘撒撒’声，配上这诡异的环境，瞬间有了一种恐怖片的感觉！
Σ(っ°Д°;)っ
砰！
两个害怕鬼的人在第一时间选择了报团取暖，恨不得把自己融进对方的身体之中。
撒撒～
风声逐渐平稳了下来，现场只留下了两个互相拥抱瑟瑟发抖的人影。
抖～
在那诡异的声音彻底停止之后，两人这才发现了自己的体位，一脸震惊的看着对方。
{{(°△°;"}}!
随后……
Σ_(???」∠)呕！
直接转身吐了起来，这完全就是折磨吧！
“Σ_(???」∠)呕，你这个家伙，不会…不会是害怕鬼吧！”
神代白面色苍白的说道，哪怕面色已经不正常了，脸上也浮现出了一丝嘲讽的笑容。
“呵，你这个家伙就不要再掩饰了，你不也是一样嘛。”
工藤擦了擦嘴角，别以为他刚刚没有看到神代白那夹紧的双腿。
“胡说！我只不过实在迎合气氛而已！”
嘴硬的神代白打死都不承认，和这个人同一个属性简直就是降低了自己主角的身份！
“你……”
撒撒～
还没等工藤反驳，风再次席卷而来，虽然已经知道是风作怪了，但是两人的身体还是下意识的一抖。
显然，还没有从恐惧中缓过来。
“……”
互相对视了一眼，两人非常默契的移开了目光。
确定了，在害怕鬼这个领域，对方和自己是同一类人！
在漫长的沉默以及冷风中，作为三好学生的神代白决定做一些什么了，不然迟早会把这个大三学长给吓出心理阴影！
“咳咳，工藤前辈，其实我这还是有一种方法的可以缓解咱们的现状。”
！
“神代学弟请讲！”
听到有办法后，工藤对神代白的态度都发生了改变，起码他现在把神代当成了一个正常的学弟！
当然在神代白的眼中这个家伙还是一个笨蛋……
“办法办法是有，就看你有没有脸皮了～”神代白嘴角浮现出了一丝邪笑。
(.;゜;:益:;゜;.)
“现在…现在后悔还来得及不？”
看着神代白的笑容，工藤下意识的退后了两步，他总觉得接下来没有什么好事发生。
上次这个人渣把他扔进垃圾桶的时候也是这个笑容！！！
第二百七十章魔咒召唤的当然是骑士大人啦～
“余额溶解，海面蒸发！神奇的魔杖一挥，就变成了魔法少女拉拉子！”
“余额溶解，海面蒸发！神奇的魔杖一挥，就变成了魔法少女拉拉子！”
“余额～余额个屁啊！你这个混蛋不会是故意消遣我的吧！！！”
实在念不下去台词的工藤把手中临时找到的木棍一扔开始了抗议。
奇怪的动作他忍了，奇怪的台词他也认了，但是！
这个混蛋能不能不要拿着相机拍照了！他大三的学长难道就不要面子的吗？！
“咳咳，怎么会呢，你现在想想，是不是已经没有害怕的感觉了？”
被发现的神代白直接把自己的宝贝相机往屁股后面一揣，仿佛无事发生的说道。
“没有你个粑……诶？好像真的没有了？”
呼～
愤怒的工藤被冷风一吹这才反应过来，这里好像确实没有那么吓人了，相反好像还带有那么一点点喜剧的特点。
这到底是为什么呢？
工藤皱着眉头，摸索着下巴仔细思考着，他觉得这是一个值得深度研究的问题啊！
(；?＿?)
看着这个笨蛋这样，神代白紧张的心放松了下来，并再次对伊豆大学的教育发出了强烈的质疑。
就这个智商，这个人到底是怎么上的大学啊，而且还让他神不知鬼不觉的混到了大三！
念叨着这么羞耻的咒语，当然也不会感受到所谓的害怕了……
不过也多亏了这个笨蛋的福，神代白也不害怕了，周围只有还没有散去的欢乐。
毕竟拍了几十张大三学长羞耻的照片呢，论坛管理之位已经唾手可得了！
（λ?_??）
“想不明白你可以再多念叨两遍哦，工藤前辈，说不定这样就有灵感了。”
“也是……”
工藤装模作样的点了点头，仿佛在多朗读几遍就真的可以发现其中的奥秘一样。
实则他连拉拉子是谁都不知道。
“余额溶解，海面蒸发仟！神奇的魔杖一挥，就变成了……”
“拉拉子！！！”
就在工藤准备继续吟唱那让人羞耻的想要抠出三室一厅的魔咒时。
一道震耳欲聋的声音从山坡的上方传了下来。
还没有等工藤为自己等人被别人发现而欣喜，那个人影就直接从山坡上冲了下来朝着他们的方向奔来！
Σ(っ°Д°;)っ
“耕平？！”
旁边的神代白看清楚人影之后都惊呆了，他没有想到这个魔咒不仅可以驱逐恐惧，还能召唤出来守护骑士耕平啊！
而且更没有想到的是！
这个笨蛋竟然直接从山坡上冲了下来！！！
砰！
可怜的工藤社长，再次和大地来了一个亲密接触～
“拉拉子！拉拉子在哪里？！”
成功降落的耕平根本不需要一点适应的时间，直接开启了自己的寻拉拉子之旅。
然而他能够找到的只有一脸尴尬的神代白。
神代白擦了擦额头上的冷汗，默默的指向了耕平的脚下，“那个……你要找的拉拉子，可能正被你给踩着呢。”
“拉拉子？！哈？怎么是你这个家伙？！”
看清楚工藤样貌的耕平，在一瞬间失去了兴趣。
“你…你们两个混蛋啊！”
砰！
工藤卒～
“这里是哪…卧槽，猪头怪！”
等工藤再次睁开眼睛的时候，看到是一个‘猪头’人！
而且这个猪头人穿的衣服还意外的让人熟悉。
(???)
“工藤前辈，我觉得哪怕是笨蛋也应该讲礼貌吧。”
猪头人神代白一边揉着自己的脸一边吐槽道，他这个样子只是出现了一点点意外而已。
在工藤昏迷的这段时间，耕平成功想起来了自己为什么会出现在这个树林。
然后给予了神代白正义的制裁！
有了buff加成的耕平压根不是神代白能够对付的。
最后还是神代白编了一个‘摩耶准备朝着影视圈’进展的理由骗过了他。
自己当时也只是作为一个工具人看看摩耶的演技而已。
事实证明，这个理由还是非常有效果的，虽然耕平依旧充满了不信任，但是他的buff没有了啊！
没有了buff加成的耕平，神代白自信的能一打二！
比如此时的耕平也正顶着一个猪头待在工藤的旁边呢…
工藤:(???)
“所以……我昏迷这段时间到底发生了什么……”
看着面前的两个大猪头，工藤的嘴角抽了抽，他还非常细心的摸了摸自己的脑袋。
嗯，不出所料也是猪头。
毕竟……好兄弟就应该同甘同苦！
虽然工藤并不是他们的好兄弟，但是共苦神代白两人还是能够保证的！
山坡底下不允许猪头人以外的人存在！
“你梦游了！”
“真是不小心，下次要注意一点啊前辈，医药费的话就简单的给个十万块钱就好了。”
“哈？”工藤不敢置信的看着两人，这两个家伙是魔鬼吧！
为了讹钱连自己梦游这种谎话也编的出来？
“等等啊，你们让我捋一捋……”
应该是刚刚自己起来的时候起来猛了，工藤感觉自己还没有完全清醒过来。
“你们的意思是我梦游了，然后你们为了阻止我，被我打成了猪头？然后我又把我自己打成了猪头？”
啪啪啪！！！
工藤刚说完，神代白和耕平的掌声就响了起来，“不愧是大三的前辈，总结的依旧是那么的简单到位！”
“所以是直接现金支付吗？”
“……”
“我支付你们特么的???啊！！！我又不是傻?！我没有找你们两个要医药费都算好的吧！”
显然，经历过苦难（神代白）的工藤已经进化了，没有之前那么好忽悠了。
对此神代白两人只是’嘁‘了一声，随后继续研究出去的办法了。
看着两人的背影，工藤露出了胜利者的笑容，终于怼赢一次了！不仅如此，他还看到了希望！
“呼，这些都先不管了，谁让我是你们前辈呢，这点医药费就不找你们要了。
现在主要是找人来救我们！今村对吧，你应该带着手机吧？”
工藤期待的看着耕平，这里虽然是无人岛，但却是全信号覆盖的，只要有手机的话……
可惜
现实是残酷的，回应他的只有耕平那已经因为没电关机的手机。
还有神代白递给他的手摇发电机……
看着自己手上的两样东西，工藤感觉自己的猪头又疼起来了。
所以……pab的人是真的手机不关机不充电的吗？！
第二百七十一章一个男人的蜕变！
“……”
山坡底，再次陷入了无尽的沉默，只有那手摇发电机依旧在嗡嗡作响着。
“你们pab的成员不看手机的吗？”
工藤双眼无神的看着夜空，他还是没有办法相信，作为一个新时代的青年，怎么会让手机没电到自动关机呢！
要知道他的手机从买来之后就从来没有关机过！
虽然它现在已经死了……
“为什么要看手机？”
“酒会上当然是喝酒就够了啊？”
神代白和耕平疑惑的看着这个外来者，想不明白为什么喝酒的时候还要分心去看手机。
“……”
工藤的嘴角抽了抽，突然想起来了这几个人好像不是正常人来着。
不过还是不死心的问道。
“你们难道不怕错过什么消息吗？”
“消息……”
耕平面露思索，发消息的一般是朋友，然后他的朋友的话……
他看向了旁边的神代白。
(???)
他的朋友那是时候应该正在和自己疯狂的喝酒。
这样一想，他突然发觉自己好像没有几个朋友！
可恶！
没有布灵布灵的高中生就算了，为什么上大学朋友都没有啊！
想到这里，耕平不由得跑去角落独自悲伤了起来。
(′｀;)？
“他怎么了？”
工藤满脸茫然的问道，这怎么聊着聊着就跑去画圈圈了呢？
“啊，可能是想到什么开心的事情了吧。”
神代白摆了摆手，一脸不在意的说道，那个家伙的人际关系也就比草履虫高级一点。
“所以你不怕错过妹子的消息吗？我记得你也是一个渣男来着？”
不死心的工藤继续问道，神代白应该和自己一样，是那种美女环绕的类型吧。
他就没有见过几个现充手机关机的！
然而神代白听到工藤的话直接激动了起来，“什么话！你这是什么话！我可不是渣男，我只是想要给每个女孩一个家而已！”
“……唔！”
工藤痛苦的捂着脸，这个家伙就没有一点自知之明吗？这不就是标准的渣男发言嘛！！！
“呼！”
他深呼了一口气，强迫自己冷静了下来，顺侓着神代白的话说道，“那你就不怕女孩们找不到家吗？”
“哈？为什么会找不到啊？第二天找到了再发消息就好了，一直回消息的话岂不是要累死？难道你那边不是这样的？”
神代白非常不理解的看着这个传说中最受女孩子欢迎的网球社社长。
就这？
真正受欢迎的人能问出这种问题？
几十个女孩的消息怎么回答的过来啊～
噗嗤！
神代白的话如同一把利刃戳穿了工藤，他想到了之前的自己。
那个时候自己游离在几个女孩的身边，时不时还要看看手机，深怕错过女孩的消息。
更离谱的是，自己要是一个晚上不理其中一个的话，可能第二天他还要去哄那个女孩……
这样一想，他突然觉得自己就是特么的一只舔狗啊！
他不配做渣男！
内心那拜师的欲望更加强烈了，可惜他注定拉不下这个脸面。
只能选择去一旁的角落陪着小黄毛一起默默的画圈了。
他们两个啊，一个看做黄毛读作死宅，另一个看做现充读作舔狗。
太难了啊！！！
(っ╥╯﹏╰╥c)
「(°ヘ°)？
神代白有点不明白的抓了抓脑袋，他刚刚说什么了吗？
为啥都自闭了？
现在是什么画圈比赛吗？
既神奇海螺之后的神奇圆圈？
想不通的神代白摇了摇头，选择继续摇自己的发电机！
马上手机就可以开机了！
激动！
“好了！开机了！！！”
看着自己手机屏幕亮起，神代白激动的大喊着，他已经受够这个小山坡了！
没有香喷喷的妹子，只能和两个臭男人呆在一起！
虽然这两个男的看起来也是可以牛郎出道的那种，但是…怎么可能有妹子和酒香？！
他已经迫不及待的想要回去和三个大姐姐大战三百回合了！
“真的？！”
“快点打电话！”
听到这个消息的工藤和耕平也非常的激动，显然两人也是受够了这里了。
主要是他们还不敢乱跑，这要是一跑远了，到时候说不定就真的回不去了。
“等等！现在还有一个问题！”
神代白伸出手，面色严肃的抵着两人的脸，“手机虽然开机了，不过…我不知道多久会关机，所以我们需要找一个合适的目标！”
“合适的目标？”
“对！就是能够第一时间发现我们不见的人！”
工藤和耕平身体一震，显然明白了事情的严重性。
初步估计，他们已经消失接近半个小时了，虽然按理说前辈他们应该发现不对劲了才对。
但是……想想现在是酒会的时间……好像真的不确定他们能不能发现啊！
两人把目光看向了一旁的工藤。
这个人再怎么说也是他们队伍的队长，队长不见了的话，同伴还是能发现的吧…？
面对两人的目光，工藤欲言又止，随后神色有点尴尬的退后一步，“那个…我之前好像说过的吧，我们之前是在准备试胆大会，试胆大会消失一段时间也是合理的吧…”
工藤越说声音越小，甚至他都不敢抬头看两人的眼睛，他已经能够想象到那鄙夷的眼神了！
一个队长混到他这个地步好像确实有点丢人了(*?????)
然而和他想象不同的是，两人并没有出声嘲讽，不仅没有嘲讽，反而还安慰起来他了！
“不用在意这些细节，游戏遇到这种情况还是很正常的嘛。”
“而且我们也没有你队员的联系方式，不用放在心在的。”
！！！
“你们……”
两人的话让工藤心里一颤，突然有点委屈的想哭。
同时想要抽之前的自己，为自己之前对pab敌视的道歉。
“呵。”
低着头的他突然笑了，笑容中充满了洒脱，随后他大大方方的朝着两人躬身道歉。
“之前真是抱歉了，真没有想到你们竟然是这么暖心的人，或许我们可以试着成为朋友！”
工藤诚恳的道歉声在山坡下回荡着，这里见证了一个男人的蜕变！
然后，回应他的只有无尽的沉默～
（λ?_??）
第二百七十二章蜕变失败???????‵?
沉默，无尽的沉默～
许久之后，感觉周围一直没有动静的工藤因为腰疼的原因再也承受不了了，抬头看了看神代白他们两人在搞什么鬼。
这个时候不应该开启霓虹的传统节目互相疯狂道歉吗？
可惜
他之前没有和pab真是相处过，完全不了解他们啊～
抬起头的工藤见识到了他人生中最黑暗的一幕！
只见神代白两人正用一种嘴角都快咧到耳根的笑容嘲笑着他。
神代白甚至拿出了他的宝贝相机给他来了一个死亡十连拍！
旁边的耕平也不甘示弱，扭捏着身体模仿着工藤，“我们或许可以成为朋友～哈哈哈哈哈哈！！！”
“哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”
看着两人那如同恶鬼一样的笑容，工藤整个人都石化了。
这一刻，他见识到了人心有多么的险恶。
耳旁一直重复着两人的嘲笑声以及「我们或许可以成为朋友～」
“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
工藤崩溃了，整个人都变成了一团白色的雕像。
他……再也不会相信pab的任何人了！
不过好在，神代白和耕平还是分得清轻重缓急的，嘲笑了一会发现工藤已经坏掉之后，就开始研究打电话的目标了。
他们一开始就没有准备给工藤的同伴打电话，之前问就是准备嘲笑他来着???????‵?这种时候当然还是自己人靠谱啊！
“唔……”看着亮起的屏幕，神代白陷入了沉思，“要不三个大姐姐随便选一个？”
在他的印象里，梓姐，奈奈华姐还有摩耶都是挺靠谱的人来着。
而且自己离开这么久了她们一定都担心死了，这种时候就应该打电话报平安！
然而就在他准备行动的时候，一只手阻止了他。
(???)
“你确定她们喝酒的时候也靠谱吗？”
“……”
耕平的话让神代白陷入了沉默，应该大概能够靠谱吧。
“试一试！我觉得我的手机还能坚持！”
看着屏幕上4％的电量，神代白坚定的点了点头，自己都离开半个小时了，她们不可能发现不了！
“那请给茅大人打电话！”
“……”
在某狂热粉丝的威胁下，神代白被迫选择了摩耶，这个家伙真的是一点都不放过听摩耶声音的机会啊。
此时
营地
“(*ˉ?ˉ*;)嗝～”
因为和自己的心上人重新相遇太开心了，摩耶不小心贪杯了，整个人都晕乎乎的躺在了梓的怀里。
就连梓的魔爪伸进了她衣服里都没有反应。
反而不断的在梓的胸前蹭着，“诶嘿嘿嘿，白君，你的胸肌好软好大啊～”
说着还捏了捏～
！！！
这让本来心中就有火的梓更加的心猿意马了，恨不得当场把摩耶拖进帐篷里嘿嘿嘿了！
这压力也太大了啊！
这一刻，她甚至有点想念小白了。
毕竟她还不能表现的太过火，旁边还有一个奈奈华呢。
自己要是表现的太过火的话，不就暴露自己喜欢女生的事实了嘛！
绝对不行！
起码在奈奈华这里不行！
(っ╥╯﹏╰╥c)
要是小白在这里就好了，这样的话她还能分散一下注意力。
话说那个家伙到底跑哪去了啊！！！
梓不断地张望着，不知不觉中那个小鬼就不见了。
不会是去见那两个女生了吧？
她想起了白天网球社的那两个女生，越想越觉得有可能。
就在她准备起身去找一找的时候，摩耶的手机响了起来。
梓下意识的瞅了一眼，看到的是备注为「白」的电话。
真的是想谁谁就来啊，看着摩耶那不断摸索着手机的可爱模样。
梓非常贴心的帮她接通了电话，“摩西摩西，这边是梓，小白你在哪呢？”
？？？
听到梓姐的声音，小白迷惑的看了眼屏幕，上面明明写的是「摩耶」啊，怎么变成梓姐了？
耕平更是一脸嫌弃，他的热血一下就被浇灭了，他都这么激动了，结果就给他听这个？
这不就和买了一张带颜色的碟片，然后裤子都脱了，纸巾也准备好了，最后放出来的竟然是葫芦娃一个道理嘛！
“梓姐？摩耶呢？”
想不通的神代白选择了最快的办法，直接问本人！
“啊，摩耶啊，现在正在我腿上呢，怎么了小白，准备对我们可爱的摩耶做什么啊～”
（λ?_??）
梓表情戏谑，这个时间给摩耶打电话，很难不让人浮想联翩啊。
她申请要一个摄影位！
“腿上？！”
神代白不由得想到了两个美人相交在一起的画面。
滋溜～
好像有点刺激啊～
不对！
现在不是想这个的时候！
看着自己面前那白色的人形雕像，神代白想起了自己打电话的目的。
不管是梓姐也好，摩耶也好，只要是个侜人就可以！
“梓姐！你听我说，我们几个被困在一个山坡下面了，四周都是树！来找我们啊！”
神代白用自己最快的语速说明了自己现在的处境，虽然地点形容的狗屁不通，但再怎么也算把自己被困的消息给传达了出去！
然而
现实总是和想象有一点出入的嘛～
“踏踏踏”
“喂？”
“白君，不可以……”
“摩耶？梓姐你在听吗？”
“……”
回应神代白的只有无尽的沉默，以及滋啦的声音。
等神代白再看屏幕的时候，显示对方已经结束了通话。
再打过去的时候，更是直接关机了……
“……”
神代白嘴角抽了抽，所以…梓姐刚刚听到自己的求救了吗？
他的心中有一种不祥的预感。
另一边
营地
被神代白予以厚望的梓姐则用一种非常复杂的目光看着摩耶。
就在刚刚，她见识到了一场医学奇迹。
原本已经醉酒的摩耶，直接把手机从她的手上抢了过去，然后一边念叨着「白君，不可以和别的女生出去！」一边朝着海边跑去。
随后更是把自己的手机非常精准的投进了大海。
给大海的鱼儿们来了一手电子饲料，赛博投喂！
完事之后还给梓比了一个耶才倒下。
看的周围的人目瞪口呆，这比刚刚的千纱还炸裂啊。
梓更是哭笑不得的捂着额头，摩耶明天要是想起这个事估计得后悔死吧。
心心念念和小白独处的机会就这样被她投入了大海～
不过话说…小白应该没啥事吧？
梓无辜的歪了歪头，毕竟之前还没来得及细听手机就被摩耶抢走了，只听到了一个「梓姐」。
想来应该是让她把手机给摩耶吧。
（λ?_??）
她突然有点期待明天的到来了～
第二百七十三章抓捕笨蛋计划～
“嘟嘟嘟～”
“对不起，您拨打的电话……”
“……”
“嘟嘟嘟”
“对不起，您～”
“……”
尝试了几次之后，神代白绝望的放下了手机，三个大姐姐的手机他都尝试了。
可惜除了第一个摩耶的，梓姐和奈奈华的手机都没有反应。
“茅大人没事吧？”
耕平担忧的问道，他之前好像听到了茅大人的声音了，茅大人不会出事了吧？！
(???)
“你不会是想要去救她吧，我还等着她来救我们呢。”
神代白叹气道，然后…他就看到了耕平努力攀爬的身影！
茅大人直接刺激了耕平的运动神经！
可惜，这并不能改变他是一个体育废物的事实。
爬了不到一米就成功摔了下来～
砰
神代白扶额，这队友的智商令人堪忧啊。
“放心吧，摩耶那边有奈奈华姐和梓姐呢，不会有事的。
说不定她们两个没接电话的原因就是在照顾摩耶呢。”
和神代白想的差不多，此时的梓和奈奈华正在照顾耍酒疯的摩耶呢，根本没有时间看手机。
顺便，他们还把帐篷处两个头叠加的男女给拉了起来……
“好痛。”
伊织捂着脑袋站了起来，晃晃悠悠五秒钟之后才反应过来之前发生了什么。
看着面前依旧有一点醉态的千纱，他明白这一切都是神代白的阴谋！
那个人渣一定猜到这种情况才走的这么果断，真是可恶！
神代白:「(°ヘ°)他也没有想到这个白痴真的会进去啊～
“奈奈华姐，你们这是…？”
头疼之后的伊织疑惑的看着大明星，怎么又倒了一个？
“啊，摩耶喝的有点多了，不用担心的伊织，你去参加酒会吧，这里有我们呢。”
“哦……好…”
伊织看着三个身材傲人的大姐姐，有点不舍的点了点头，一想到帐篷里的风景…他突然想再冒着被打的风险看一次了。
他摇晃着脑袋，甩掉了脑袋中不健康的想法，起身准备去找自己的好兄弟好好发泄一下心中的郁闷。
明明当时他就想拿个生命之水，怎么突然就被袭击了啊。
然而
他转了一圈之后发现……
自己的小伙伴不见了？！
营地那边除了两个前辈在对拼之外，根本没有看到神代白和耕平的身影！
察觉到这一点的伊织果断的选择了原路返回。
让他一个人去面对两只野兽？
不可能！
绝对不可能！
这过去估计眼睛一闭就直接明天了！
他还是想要自己的小伙伴！
(′｀;)？
“伊织？你怎么回来了？”
帐篷外照顾摩耶的梓疑惑的看着伊织，酒会对伊织都没有吸引力了？！
“那个，梓姐，神代和耕平那两个家伙呢？”
伊织直接问道，他总感觉自己昏迷这段时间好像错过了挺多事啊。
“啊，小白和耕平啊。”梓姐露出了了然的表情，“你们三个的关系还真好啊，耕平不知道，但是小白的话刚刚有打电话过来哦，你可以打电话过去问问。”
“哦？打电话？”
伊织这才想起来，人类还发明了电话这种东西啊，不过梓姐到底是从哪看出来他们几个关系好的……
还有那个眼睛全是八卦的欲望啊，这个女人绝对想歪了！
伊织痛苦的闭上了眼睛，他想起来了，自己在梓姐这里还有一个同好的身份呢。
想到这里，他直接转身离去，他害怕再待下去，这个女人脑海中已经把他们三人结婚的场景都想到了。
呕！
伊织直接拨通了神代白的电话，他坚信这两个家伙绝对在一起！而且还有事瞒着他！
“嘟嘟嘟～”
看着屏幕上的备注。
正在犹豫是给前辈们打电话还是继续给大姐姐打电话的神代白歪了歪头。
随后想到了什么露出了恶鬼一般的微笑～
“不接吗？虽然他是一个笨蛋，但是传达一个消息还是可以的。”
耕平说着就想要帮神代白按下接通的按钮，不过被神代白直接阻止了。
他表情严肃的看着耕平，“不，不能这样说，耕平你想想，那个家伙要是知道我们和一个笨蛋一起困在山坡下是一个什么表情！”
“你们说谁是笨蛋啊！”
工藤在一旁嚷嚷着，在听到有电话打来之后，他就已经从灰色的状态复活了，一复活就听到这两人说他。
面对工藤委屈的申诉，神代白两人只是淡淡的打量了他一眼就不理他了…
一切尽在不言中～
噗！
这藐视的眼神比之前的侮辱还让人不堪啊！
岂可修！
迟早这两个人会遭遇报应的！
“那个混蛋觉对会站在山坡上嘲笑我们的！”
耕平的表情也变了，以他对那个家伙的了解，伊织绝对会站在山坡上嘲笑他们。
‘哎呀～这不是神代和耕平嘛，怎么这么不小心啊～’
‘难道是喝醉了？’
‘或者说是和工藤前辈做一些不可告人的事情？相信梓姐应该会很感兴趣的吧～’
‘贡献出你们的福泽就让你们上来～’
砰！
两人越想越气，表情狰狞异口同声的说道，“绝对不能让这样的事情发生！”
巨大的声音把工藤给吓了一跳，默默的跑到另一个角落去等待救援了。
他感觉这次有人要倒霉了……
“那怎么办？难道不接他的电话？”
耕平面露难色，之前都忘记伊织这个事了，现在看来，就算前辈们找到他们，那个混蛋也会来嘲笑的。
神代白淡淡的笑着，这些问题他刚刚就想到了。
“不用担心，只需要……”
听着神代白的计划，耕平的瞳孔不断的睁大，脸上的笑容逐渐的狰狞起来。
这可真是一个非常好的办法啊～
好朋友就应该在一起！
「嘟～摩西摩西，这里是神代……」
电话接通了，伊织的耳边传来了神代白有点不自然的声音。
这一刻，伊织的眼神出现了变化，上一次他听到这样的声音还是在御手洗那里。
当时他正准备和自己侁的女友完成某种毕业仪式。
阴影遮挡住了伊织的眼睛，他声音有点冷漠，「神代，你在哪？」
「咳咳，那个北原啊，我现在不方便通话，半个小时…不！一个小时后我回去！」
说着神代白就准备挂断电话，但是‘好巧不巧’还没来得及挂断，其他人的声音就录进去了。
「白君，你在干嘛啊，快点快点～」
「嗯～白君你看我这个软不软啊～」
「看！我特意买的丁字裤～」
「嘟～」
这仿佛一个事故一样，电话被神代白‘慌忙’的挂断了。
只剩下了一个伊织在黑暗中孤寂的坐着。
伊织听出来了，电话的对面有两个女生，而且听声音的话应该是之前沙滩上的两个！
独自坐了许久之后，伊织再次打了一个电话，只不过这次通话显示对方是关机状态。
黑暗中，伊织嘴角咧开了笑容。
唰！
他站了起来，义无反顾的朝着树林走去。
这一次，他的身后虽然没有同伴！
但是充满了同伴的信念！
一定！
要阻止那个行走的发情公狗！
第二百七十四章好兄弟就应该整整齐齐
“这样就没有问题了吗？”
看着已经彻底黑屏的手机，耕平语气中带有点担忧，要是那个笨蛋不来找他们的话，他们就只能继续待在这阴冷的地方了。
“没问题的，我相信那个笨蛋！”
神代白的语气透露着坚定，参考御手洗就知道了，这种刺激对于北原来说是无法忍受的。
而且他的计划可是天衣无缝的！
里面还有耕平所模仿的两女声音，他不相信伊织会不上当！
耕平点了点头，作为上次行动的参加人员，耕平非常清楚那几个禽兽对这件事的怨念。
两人对视了一眼，脸上再次浮现出了恶魔一般的笑容～
一家人就应该整整齐齐～
{{(°△°;"}}!
一旁的工藤瑟瑟发抖，这几个人真的是朋友关系吗？
不就是一个救援行动吗？为什么你们两个要搞的这么复杂啊！
“那…那你们怎么吸引他下来呢？”
工藤咽了口唾沫问道，刚刚神代白在说计划的时候他偷听到了，最终的目的是把那个北原也骗下来。侂
可是他觉得……
“如果不是真的重要的人的话，一般人是不会直接跳下来的吧。”
“只要稍微注意一点就能发现，山坡底下有几个人，这样的话和你们想到的救援场景不是一个画面……”
工藤越说声音越小，因为他发现，当他说这些的时候，这两个混蛋竟然在对他笑！！！
(.;゜;:益:;゜;.)
他默默的退后了一步，心中有一种非常不祥的预感。
下一秒，这不祥就降临了～
“工藤前辈～作为前辈的话应该要给学弟们分忧一下的吧～”
???????‵?
“身材还不错，就是皮肤颜色黑了一点，不过这么黑的天北原也不可能看出这一点。”
神代白更是十分轻浮的掀起工藤的衣服。
不得不说这位前辈还是有点底子的，起码六块腹肌这吸引女色狼的利器他还是有的。
“啊！！！！”
“你干什么！”
面对神代白那轻浮的动作，工藤呆了几秒钟，随后惊恐的疯狂后退，双手抱重护住了自己。
“你们……你们别过来！！！”
面对狞笑的神代白和耕平，工藤大声的怒斥着，企图用这种方式带来勇气。
他完全没有想到这两个竟然是好这一口的人啊！
这种情况他也只是在电视上见过，完全没有经验！
还有为什么一个死宅，一个现充是好这一口的啊，而且听他们的意思等会那个北原也是？
搞了半天他才是猎物？！！！
工藤面色苍白，他想起来了，pab的肌肉传言！
传言过度健身的话会吸引同性，然后pab里清一色的肌肉男…
对于工藤的惊悚，神代白两人压根没有解释的欲望，直接朝着他扑了过去。
“不要……不要…不要过来啊！！！！”
“啊啊啊啊啊！！！”
工藤疯狂的挣扎，可惜压根不是两人的对手，只能屈辱的躺在地上，任由两人褪去他的衣服。
他的眼角流下来了悔恨的泪水，他从来没有想过，自己会有今天(っ╥╯﹏╰╥c)
(???)
“行了，别哭了，又没有把你全部给扒光，让你装一下特约演员而已，别那么的激动。”
看着角落环抱自己如同被强的小姑娘一样的工藤，神代白嫌弃的摆了摆手。
这个人是多么的没有自知之明才会觉得自己和耕平对他有兴趣啊。
就单说颜值，自己两人都比他高。
“混蛋！你早说啊，哪有直接动手的啊！”
工藤咆哮着，好歹解释一下吧，他又不是不配合。
╮(??w??)╭
神代白摊了摊手，拿出了自己的宝贝相机，“要是说了的话就拍不到这么有话题性的照片了。”
只见屏幕上，正是工藤一脸屈辱的趴在地上，眼泪和鼻涕交织在了一起。
！！！
“你是魔鬼吧！你绝对是魔鬼吧！”
工藤的眼中失去了光，他已经能够想象的到明天论坛会出现什么样的帖子了。
「震惊，某社团的社长竟然有这样的癖好。」
「震惊，某工藤前辈深夜竟然……」
“啊啊啊啊！！！让我去死让我去死！”
砰砰砰！
工藤以头抢地，这要是放出去的话网球社一定会亡在他手里的！
至于从神代白的手机把相机抢过来？
“……”
他要是这么猛的话就不会被拍下这样的照片了。
“好了好了，我毕竟也不是什么魔鬼，要是接下来你表现好的话，这张照片我可以删除的～”
神代白拍了拍工藤的肩膀诱惑道，接下来就看他的表现了。
“请吩咐！”
这一刻，工藤的眼神变了，变成了一个等待任务的武士！
“……”
“倒也不必如此的隆重。”
“算了，接下来的你只需要藏在那个角落然后把下半身露出来就好。”
神代白指了指一旁的死角，他刚刚仔细研究过了，只要躲在那里的话，从上面就看不到他们。
工藤再露出下半身，然后耕平再模仿一下女声，不怕北原那个笨蛋不上当！
魔鬼！
听完整个计划的工藤只觉得自己现在面对的是两个魔鬼。
这聪明才智是不是用到什么奇怪的地方了啊，要是之前两人有这热情的话，说不定他们现在已经脱困了呢……
“那个…你确定他会带手机吗？不会突然没电或者放在营地之类的吧。”
工藤弱弱的问道，他对于pab人员的手机已经不太抱希望了。
这要是再下来一个没手机的，他们都可以在这里打麻将了。
唰！
他刚说完，就发现两双猩红的眼睛正看着他。
神代白非常核善的拍了拍前辈的肩膀，“前辈，你要相信北原，当然如果你要是继续插旗的话，我可不能保证明天论坛上出现什么哦～”
{{(°△°;"}}!
“嗨！”
此时的工藤害怕极了了，他可不想再通过这种方式出名啊。
见状，神代白满意的点了点头，“那么！捕捉笨蛋计划，正式开始！”
树林里
伊织正用手机当手电筒漫无目的的寻找着。
因为神代他们一直不接电话，他只能通过声音来寻找了。
虽然听起来有点不可能，但是从伊织那坚毅的眼神中可以看出来。
他是不会放弃的！
“嗯～白君～”
就在伊织路过一个山坡的时候，他猛的停下了脚步！
他听到了！
女人的声音！
找到你了，神代！
伊织的表情逐渐的狰狞起来，看向了山坡之下，那里，有一个只穿着裤衩的人影在不断的耸动？
因为视野的原因，伊织看不清脸，不过他相信，那绝对就是神代白！
他已经听到白天那女孩子的声音了！
「白君～快过来」
「好刺激啊～」
“来了，来了，这就来了，小宝贝～”
还有神代白那恶心的声音！
听到这里，伊织再也忍不住了，直接朝着裤衩男的方向跳了下去。
正义制裁！
“神代白！”
砰！
烟雾四起，伊织没有看到任何女孩的身影，只有两张嘲讽的脸。
神代白？耕平？
还有……
“为什么受伤的总是我啊(*?????)”
一个快要被压扁的工藤前辈～
（λ?_??）
欢迎来到山坡之下！
第二百七十五章背锅侠的作用
山坡下
四个人席地而坐，听完一切之后，伊织的表情不断的变化着。
自己……好像被耍了？
“所以……真实情况是你们两个被困在这里了，然后为了不被我嘲笑，把我也拉进来了？”
“是三个人哦。”
神代白指了指旁边自闭的工藤，这种背锅的时刻当然不能忘记任何一个人。
“哦，三个啊。”伊织点了点头，表示自己明白了，随后……
“你们还骄傲了啊！怎么能用这么扯淡的理由就把我给拉下来了！我在你们心目中就是这样一个人吗？！”
伊织怒吼着，他感觉自己的人格受到了污蔑。
他是那种对好兄弟见死不救的人吗？
“是的！”
“麻烦你把嘴角的笑容收一收，太明显了。”
(???)
神代白两人淡漠的看着他，这个混蛋刚刚直接把自己的内心想法暴露在脸上了。
麻烦这位笨蛋不要一边怒吼一边猥琐的笑。很出戏的！
听到两人的话，伊织下意识的摸了摸嘴角，好像确实是上扬的来着……
他尴尬的坐了下来，刚刚一不小心暴露了真实的想法，都已经想好怎么嘲讽着两人来着了。
“……”
场面一瞬间再次恢复了沉默，面对两位损友戏谑的表情，伊织只能默默的忍受着。
这两个混蛋啊。
竟然想出了这么可怕的办法！
这一环扣一环的，完全无解啊！
好在，嘲笑归嘲笑，神代白两人还是清楚正事的。
现在伊织也来了，没有了被嘲讽的风险，他们可以安心的向前辈求救了。
“好了好了，北原把你手机拿出来吧，再不回去的话酒会就该结束了。”
神代白朝着伊织伸手，现在回去的话应该还能赶上一个结尾。
“手机？”
伊织摸索着，他感觉冲下来之后就少了一点什么。
对了！
他的光呢？！
要知道他来寻找神代白他们的时候可是用手机打着光来的。
就算下来的话光也不应该消失吧？
伊织紧张的在身上摸索着，总不能摔坏了吧？
察觉到自己身上没有之后，他又朝着四周看去，有可能是下来的时候掉在某个地方了？
可惜，周围并没有光。
看着这个场景，神代白有一种不好的预感。
“你这个家伙，不会是没有带手机吧？！”
要知道这个笨蛋真的可能干出这种事的啊！
“不可能！我清楚的记得我是借着手机的光来寻找你们的！”
伊织非常坚定亾的否决了，虽然他确实喝了不少酒，但是还没有到醉的地步，这点小事他还是记的非常清楚的。
闻言，神代白只能和伊织一起在四周寻找着，这可是他们全村的希望了啊！
“北原，你的手机是把手电筒开着的吗？”
就在他们寻找的快要放弃的时候，耕平发声了。
“没错！”
伊织和神代白一脸惊喜的朝着耕平走去，“你找到了？”
“嘛，姑且算是找到了吧。”耕平的表情怪异，朝着山坡之上指了指。
两人顺着方向看去，只见山坡之上闪耀着明亮的光，不出意外的话，是从一个黑色的小盒子里发出的。
“……”
众人沉默了，他们村里最后一个希望……好像嘎了？
旁边的工藤更是绝望的靠着山坡，“我就说之前就应该直接求救吧，现在好了，真的和我之前说的一样，出现意外了。
只能继续……”
工藤说着说着突然感觉有点不对劲，周围的气氛怎么有点压抑？
抬头望去，神代白三人正狰狞的看着他。
“等等？！你们什么表情啊！不会怪我吧？我什么都没做好不好！”
明明他从刚刚开始就一直扮演的是一个透明人的角色，为什么突然就围攻他了啊！
面对工藤的委屈，回应他的只有暴风雨一般的拳头以及鞋底。
众所周知，一项计划失败之后，为了士气，会有一个背锅侠被推出来。
而工藤！
正是这个背锅侠！
理由，插旗！
“别打脸！”
“大哥们，我错了，我再也不插旗了！”
“不对，我不说话了好不好。”
“啊！！！！”
工藤后悔啊，十分的后悔，如果有重来的机会，他之前绝对不多说话。
不对，那样的话说不定他们会用「呼吸」的理由打他。
应该说是绝对不来这个无人岛！
(っ╥╯﹏╰╥c)
“呼……果然发泄之后心情就好多了啊。”
“是啊是啊，突然知道沙包被发明出来的作用了。”
“现在我们重新开始吧～”
神代白三人神清气爽的站了起来，果然心中的火不能憋着，有需求当然要发泄出来。
“你们三个混蛋啊！我恨你们……”
只穿着裤衩的工藤默默的流着泪水，如同被糟蹋的小姑娘一样。
三人没有理会他，而是重新席地坐了下来，他们可是非常清楚自己的力道。
工藤这个模样也就是看起来凄惨而已，还不如之前神代白的猪头来的严重呢。
“所以现在怎么办？还能联系到前辈他们吗？”
伊织朝着神代白问道，显然误会了之前神代白的手机关机原因。
以为是在演戏呢。
“应该还行，就是比较费人……”
神代白默默的把自己的手机还有手摇发电机递给了伊织。
(′｀;)？
“这是？”
“发电机，充电挺快的，你试试。”
虽然有点疑惑为什么自己的好兄弟会随身带一个这东西，但伊织还是接了过来。
起码这个手摇发电机看起来还是非常精美的。
五分钟之后……
砰！
手摇发电机被伊织狠狠的摔在了地上，他还不忘了上去补两脚！
“你这是什么破东西啊！！！”
伊织受不了了，五分钟1%的电都没有充上，简直就是发电机中的耻辱！
神代白幽幽的看着伊织说道，“损坏了记得赔我五万日元。”
“这个破玩意值五万？！你这是在哪个黑店买的啊？”
五万块钱，他都可以买很多个充电宝放在身上了。
“自己做的……”
“……”
伊织沉默了，默默的抬起了自己的脚，他早就应该想到的，这种垃圾发电机不可能有人卖。
不过从某种意义上说，神代白还真是一个学霸。
一个学期还没完就做了个手摇发电机出来……
嗯，垃圾！
呸！
嫉妒之火在燃烧！
同样没上课，为什么他能做出来！
可恶！
第二百七十六章树林里有野生的威士忌也很正常吧
“总之还是先生个火吧。”
因为之前已经发泄过了的原因，没有了求救途径的三人心态依旧非常的良好。
神代白从周围收集了一些小木棍当作燃料。仂
然后，在工藤懵逼的目光下，从自己的屁股后面掏出了一个火机～
嗡～
光！再次降临人间！
同样选择摆烂的工藤凑了过来，直接坐在了火堆边。
这边夏天的夜晚还是挺凉的。
“话说你屁股后面是什么哆啦a梦的四维口袋吗？”
工藤问出了他一直想问的话。
他计算过，从这个人渣摔下来之后，一共掏出了照相机，手机，手摇发电机等一堆东西。
这裤子比天朝那边的瑜伽裤还能装啊！
“哦，你说打火机啊，这是为了鉴别是不是水而带的。”
“……”
工藤嘴角抽了抽，一时分不清面前这个人是真傻还是在糊弄他，“我问的应该不是你带的啥吧，而是大小啊，大小！而且为什么会用打火机来鉴别是不是水？你们酒会是地狱吗？”
打火机…水的颜色……
唯一能够想到的就只有生命之水了吧，真的有人会在酒会的时候喝这种东西吗？
“啊，你是问大小啊，男孩子屁股后面都有一个四维空间的，难道你没有吗？”
神代白歪头疑惑的看着工藤，仿佛男孩子拥有四维空间是常识一样。
“……你这是哪部漫画里面的设定啊。”
工藤满头黑线，这种话也就只有小女孩会相信吧。
这就和男厕所里面是秘密基地一样的不靠谱。
“我们回来了！”
“这么多应该足够了。”
就在神代白准备好好和工藤探讨一下四维空间的时候，伊织和耕平两人抱着柴火回来了。
“除了柴火之外还有其他好玩的东西吗？”
神代白期待的看着两人，他都无聊的和工藤这个人渣聊天了，急需要一些有意思的东西来消磨一下时光。
“当然有哦。”
伊织和耕平一脸得意，他们可是找到了非常不得了的东西啊。
“找到了山药豆。”
“……”
“找到了野生的香菇。”
“……”
“还找到了野生的威士忌。”
“……！！！”
原本已经不抱有期待的神代白在看到威士忌的时候眼睛瞬间亮光。
给两人比了一个大拇指，“不愧是你们啊！”
“可不要小看我们。”
“在家可是做足了功课才来的。”
看着得意的两人，工藤感觉整个世界观都裂开了。
“你们两个给我等等啊！”
为什么会有野生的威士忌这种东西？！
还有你们为什么就堂而皇之的接受了野生威士忌这个设定啊！
世界观炸裂的他狐疑的看向了两人的裤子，“你们也有四维空间？”
(′｀;)？
伊织和耕平面面相觑，他们这出去几分钟，这位前辈病情又加重了？
一旁，罪魁祸首神代白正美滋滋的把伊织他们的战利品分类。
有这些东西就可以来一顿小型的酒会了啊～
滋溜～
嗡嗡嗡～
“好了，这样就没问题啊！”
火堆旁，香菇被串起烤制着。
神代白三人还在商量着山药豆怎么吃呢。
“这个直接放火堆里烤？”
“那不成煤炭了嘛……”
“有了，放在石头上烤就好了！”
“好主意！”
“啊…好想有酱油啊，北原要不你去找找有没有野生的酱油？”
“……”
看着有说有笑悠闲的三人，工藤感觉有点不自在，突然有一种自己多余了的感觉。
忍不住出声道，“都这个局面了，亏你们还能这么的悠闲。”
“心态放平稳一点啊，贵圈真乱社团的王子，我们这边的前辈可是非常靠谱的哦，一定能找到我们。”
神代白不在意的说道，丝毫没有被困住的觉悟。
仔细想想，这应该是前辈们那厚实的肌肉带来的安全感吧～
“不过你可能就不一定了啊，说不定你的伙伴们还不知道你走丢了（λ?_??）”
(?°?д°?)
“你这个家伙还真是叫人火大啊，我这好歹也是一个社长吧！”
“嗯嗯，一个把自己弄丢的社长。”
“可恶！我可是你前辈！”
“嗯嗯，一个把自己弄丢的社长前辈，还需要其他社团的社长来救助。”
“……”
工藤沉默了，第一次觉得自己前辈这个称号是这么的丢人。
看到自闭的工藤，神代白那还没有彻底磨灭的良心突然狠狠地抽动了一下。
他是不是太针对工藤了……
想到自己之前做的种种，他突然觉得自己有点过分！
是时候做点什么挽回一下关系了！
神代白拍了拍工藤的肩膀，语气温柔的递上了一串香菇，“别在意了前辈，来吃一串香菇吧。”
“神代……”
“嗨嗨，我知道我知道，现在的你很感动，这香菇就当我之前的赔礼了。”
“可是……”
“没有什么可是的，大男人就别扭扭捏捏的啊！”
神代白不爽的说道，他最讨厌大男人来煽情了。
看着被强塞给自己的香菇，工藤的眼角疯狂的抽搐，“你这家伙，是在拿我试毒吧！”
(；?＿?)
“咳咳，怎么会！我们可都是仔细研究过生存手册的人，这就是赔礼而已。”
神代白心虚的移开目光，打死他都不会承认是害怕认错蘑菇了。
再说了这个蘑菇已经彻底熟了，不可能有毒！
嗯！这就是赔礼！
“谁信你啊！”看着这个混蛋的表情，工藤就知道了答案，直接把香菇插了回去。
“既然这样的话，那你就吃那边的吧。”
伊织指了指旁边的山药豆，再怎么他们也不会让一起遇难的伙伴饿着的。
“不用你说，肯定吃那边的……”
工藤有点傲娇的说道，心中对三人有了一点改观，他们其实可以不用在意自己的……
选好自己想吃的食物后，众人双手合十。
“我开动啦！”x4
嗷呜～
“好吃！”
“真好吃！”
“真特么的好吃！”
“难吃！”
Σ_(???」∠)呕！
破坏队形的工藤直接吐在了一旁。
这压根不是山药豆吧，吃起来和羊屎一样！
???????‵?
看到工藤的惨状，神代白三人露出了奸计得逞的表情。
“哈哈哈哈哈哈，我不是早说了嘛。”
“这是好玩的东西啊。”
「山药豆的收获季节在九月到十一月，夏天的山药豆又苦又硬～」
“那，现在只有这个！”
神代白把手中的野生威士忌递了过去，再让这家伙吐下去可太臭了。
“可恶啊！”
看着眼前的烈酒，工藤心一横直接选择对瓶吹了起来。
“哦！”
“喝的很豪迈啊！”
“真有你的，真汉子！”
众人大笑着。
这一刻，他们仿佛就像朋友一样，一起喝酒，一起玩闹～
第二百七十七章初闻换届
“(*ˉ?ˉ*;)嗝～”
因为是野生的高度威士忌，没有怎么尝试过高度酒精的工藤，现在已经摇摇晃晃了。
一幅已经快要不行的样子。
“你这也不行啊前辈，你们之前到底开没开过酒会啊。”
神代白鄙夷的说道，千纱都比他能喝。
“嗝，你以为…嗝，我们的酒会是你们酒鬼社团那种嘛，我们可是正常的酒会…”
“正常的酒会？”
一脸不解的神代白挠了挠头，看向了伊织和耕平，“我们的酒会不正常吗？”
“完全正常吧。”
“酒会难道不都是我们那样吗？”
伊织和耕平也非常的茫然，看得出来，这三人就没怎么参加过其他的酒会……
(???)
“你们三个已经彻底没救了。”
工藤再次喝了一口酒，这三个人已经完全变成pab的形状了。
现在是胃，明年说不定就是身材了，到时候一定要让他们网球社的学弟们远离这三个混蛋。
想不明白的神代白三人决定不想了，反正他们觉得现在的酒会还挺好的。
“话说，有一件事我一直想不明白。”
神代白看着醉醺醺的工藤问道，“当时你为什么那么容易就退走了啊。”
“当时？”
“就是白天玩游戏的时候啊。”
“明明是个乱搞男女关系的人渣。”
“为什么那么老实的就撤退了，非常的可疑！”
伊织和耕平也不解的看着他，他们知道前辈们拒绝的原因。
但是确实没有想明白工藤就那么轻易离开的原因。
要知道这个家伙当时可是死皮赖脸的不想走，结果前辈们一说就放弃了？
总不能是害怕前辈们的肌肉吧…
(?°?д°?)
“要你们多嘴…”
他什么时候乱搞过男女关系了啊，那只是正常的追求而已，真正乱搞的应该是你们旁边那个眯眯眼混蛋吧。
“吨吨吨～”
气不过的工藤准备来个借酒消愁。
“波～嗝～”
在酒精的刺激下，工藤的眼神逐渐恍惚了起来，表情也透露着一丝伤感。
“我就是体谅一下时田他们罢了。”
“哈？”x3
神代白三人懵逼的看着工藤，这个人是在说醉话吧。
体谅前辈？
“此话怎讲？”
“竟然会体谅那两个家伙。”
“这就和给山本买情侣座一样的多余。”
在他们三人的印象中，前辈们从来都是食物链顶端的人啊，他们体谅别人还差不多。
工藤看着懵逼的三人，这才意识到这三个家伙还是大一的啊。
随后摇头笑了笑，语气中有着一丝感慨，“你们大一的还不太明白，还处于最无忧无虑的状态。
但是我们大三的，马上就要引退了啊…”
工藤的话成功让三人呆立在了原地。
引退……
对他们来说多么陌生的词。
在他们的脑海中从来没有想过前辈们引退之后是什么样的。
那个时候大家开酒会的时间，是不是就没有那么密集了，或者说…很难凑到一起了？
“不是还有大四吗？”
耕平问道，大学的话，应该不着急引退吧。
“还有毕业论文和找工作啊，我的时间也不多了，所以要体谅人家。”
“……”
三人再次陷入了沉默，这些东西对于他们大一的来说还离的很远。
不知道是不是因为不舍，工藤再次喝了一大口酒，“所以，你们有什么准备吗？”
“准备什么？”
“换届活动啊，一般都是大二准备的，不过你们社团……”
“我们社团没有大二的。”
“而且大一的加起来也只有五个人。”
！！！
这样一说，三人心中瞬间有了危机感，他们就说怎么感觉有点不对劲呢。
他们社团没有大二的！
也就是说，要是学长们引退了的话，他们瞬间就从一个十几个人的社团变成了五人的？！
“完全无法想象啊。”
“pab这是要黄了的节奏。”
“要不直接改名吧！”
三人密谋着，要不直接把社团改成喝酒社？
就是风险有点大，容易被千纱打死……
“咳…”
在大量酒精的摄入下，工藤终究是不行了，整个人开始摇摇晃晃起来。
“随你们能想象还是不能想象吧，告别的时间……是越来越近了……”
砰！
说完，工藤整个人就倒下了，看样子是准备以天为被以地为床的睡一觉。
可惜，和他一起喝酒的三人并不打算就这样的放过他。
神代白捏着他的鼻子想要强迫他起来，“别睡啊前辈，多说一点换届方面的事情啊。”
“哈？我又不是你们潜水社的，我怎么知道你们换届是什么样的。”
工藤摆了摆手，祈求神代白能够放过他，现在的他只想要睡一觉，哪怕是在荒郊野外也无所谓。
“那说说你仫们的也无所谓啊！”
“我们的？”
想到当时换届时的场景，工藤的眼神中透露着一丝怀念。
“我们当时啊，也是在一处小岛上度过的，沙滩，大海，比基尼，喝着酒唱着歌……”
“等等！”
“……你们是不是忘记了你们是一个网球社？”
“要不你们直接改变叫做淫荡社算了。”
神代白直接打断了工藤的回忆，这和网球有一毛钱的关系吗？
“没忘记啊，最后我们订做了一个网球一样的大蛋糕。”
“……”
所以，他们要去订做一个潜水服一样的蛋糕？
想到大家一起分食潜水服蛋糕的场面，神代白突然就不想准备这个换届活动了。
“没办法啊，在网球场不能玩的太尽兴，至于比赛的话举行太多次了。”
工藤无奈的耸了耸肩，他也想举行一些网球相关的活动啊，但是天天网球网球的都腻了，不如沙滩上的帅哥美女比基尼。
“太多次……”
神代白思索着，对于换届活动他有点思路了。
“到时候找一片海潜水怎么样？”
毕竟他们社团和网球社不一样，对潜水的热爱是不会消失的。
“很不错啊！”
“起码听起来比笨蛋网球社的强！”
伊织和耕平纷纷赞同，到时候还能顺带开一个酒会！
“……”
被再次点名的工藤翻了一个白眼躺了下来，“你们开心就好，反正不是我们社团的换届活动。”
说着就闭上眼睛准备睡去，脑海中期待着自己社团的学弟会给自己怎样的惊喜。
想到这里，突然有点伤感了。
工藤的意识慢慢模糊，就在他即将睡着的时候…
“喂！”
山坡上传来的声音让他直接坐了起来。
抬头望去，只见时田还有寿打着手电筒找了过来。
“你们跑到这里来了啊。”
“真是让我们好找。”
看着那两个宽厚的身影，神代白等人直接激动了起来。
“前辈！”
“得救了！”
“我就说前辈们还是靠谱的！”
工藤看着这热闹的场面，揉了揉头疼的脑袋，低声笑道，“真是一个吵闹的社团啊……”
第二百七十八章苏醒了，猎杀时刻！
“结束了？！”
神代白三人惊讶的看着梓姐，满心期待的回来却被告知酒会已经结束了。
(っ╥╯﹏╰╥c)
太痛苦了，早知道就不管工藤了，让他自己回去！
“麻，这也是没有办法的事情嘛，千纱和摩耶都倒下了诶。”
梓无奈的摊了摊手，虽然她也想要继续喝。
但
果然酒会这种东西，还是要大家一起喝才开心。
“那确实没办法了。”
“收拾一下准备睡觉吧。”
伊织和耕平也非常理解的点了点头，而且现在这个点也确实该睡觉了。
发生了这么多事情，他们也有点困了。
更不用说他们刚刚还接收了爆炸性的消息（换届活动）
需要好好的消化一下。
“摩耶没事吧？”
就在两人准备拉着神代白回去睡觉时，神代白突然出声问道，他可没有忘记之前手机里听到的动静啊。
“哦？摩耶啊～”
听到小白问起摩耶，梓嘴角露出了玩味的笑容，掀起身后的帐篷诱惑道，“要不自己进来看看？”
“咳咳，那我就不好意思了。”
作为脸皮厚的代表，神代白的字典里面就没有羞涩这两个字。
直接大步向前走去！
可惜，走到半路就被两只冒着青筋的手臂给抓了回去。
恶鬼的声音在神代白的身后响起。
“想要去哪啊神代，现在可是睡觉时间哦～”
“走错帐篷的话可是会被送去泰国改造啊！”
(???)
面对身后的恶鬼，神代白非常坦然的放松了身体。
他就猜到了，一定是这个局面，这两人现在是防贼一样防着他啊，一点人与人最基本的信任都没有！
在身体被拖走的时候他还不忘了和梓姐吩咐，“明天记得和摩耶说我今天晚上来看过她啊，拜托了梓姐。”
“你这个人渣给我离茅大人远一点啊！”“……”
看着三人逐渐远去的身影，梓笑了笑，随后走进了帐篷中，趴在摩耶的耳边说道。
“听到了吗？小白可关心你了哦～”
只见，那原本应该沉睡的睡美人，在听到梓姐的话后直接羞红了脸！
(づ︶ど)
“呀哒，梓你太讨厌了～”
此时的摩耶哪还有之前醉酒的状态啊，完全就是一个羞涩的小女生。
在来之前，摩耶可是带着解酒药哦～
笨蛋三人组帐篷这边
神代白正试图给耕平进行洗脑。
“耕平啊，你这样是不行的，摩耶始终是要嫁人的，你这样只会阻挡摩耶走向幸福！”
“放弃吧，我是不会让你这个人渣靠近茅大人的！而且茅大人是不会抛弃我们的！”
看着如同朝圣的耕平，神代白和伊织的嘴角抽了抽，突然想到了一个好玩的问题。
“……要是有一天你的茅大人真的结婚了怎么办？”
轰隆！
两人的话如同惊雷一样在耕平的耳边炸开。
脑海中浮现出了茅大人和一个马赛克男子踏入婚姻殿堂的场面。
他的脸色瞬间就苍白了起来，拳头不自觉的握紧。
许久之后，耕平叹了一口气，仿佛释然了一般说道，“只要茅大人能够幸福，这些都不重要。”
“……”
神代白和伊织有点惊讶的看着耕平，这就是传说中的高质量粉丝吗？
两人突然有点佩服耕平了，不过……那副快哭的表情是怎么回事？
这个家伙到底脑补了一些什么？！
听完耕平的回答，神代白突然就放下心了，起码自己不用担心被耕平给碎尸万段了。
“这样啊，那如果我和茅大人在一起的话耕平你也会祝福的……”
唰！
神代白话还没有说完，突然感觉到一股杀气！
只见一把金属球棍不知道什么时候出现在了自己的脖子旁。
更离谱的是耕平眼中的红光！
“宰了你！”
“卧槽卧槽，我就是说如果啊你个混蛋！还有为什么我不可以啊！”
“当然不可以！你这个人渣只会玷污我神圣的茅大人！”
耕平眼神不善的看着神代白，都是知根知底的人，他当然不可能让人渣接触茅大人！
而且不知道为什么，最近越看神代白越心慌，总感觉发生了什么不好的事情，这事情还是和茅大人有关！
想到这里，耕平看神代白的眼神更加的不善了，球棍逐渐向着他的下身靠拢。
“为了防患于未然，还是应该先……”
Σ(っ°Д°;)っ
“你在看什么？！不行！你特么的把眼神给收回去啊！”
“神代！忍一下，我很快的！”
“快你???啊！伔”
“就一下！”
“混蛋！！！”
“……”
看着逐渐热闹起来的帐篷，伊织的眼角抽了抽，这……好像不太容易睡着吧？
此时，伊豆
神代白的房间外，毒岛和清子正双眼无神的看着毒岛手机里的消息。
「菜摘:樱子樱子！我们今天碰到了一个超级大帅哥啊！！！」
「神代白，菜摘，由纪合影图.jpg」
「由纪:是啊是啊，樱子你没有来真的是太可惜了！」
「由纪:不过没有关系，我们已经要到他的联系方式了，到时候可以一起玩啊！」
「菜摘:今天原本打算玩3p的，不过出了点意外，不过我们到时候回来可以四个人一起玩，想想都刺激！」
「申请涩涩.jpg」
「由纪:小猫歪头.jpg樱子你怎么不说话啊？」
「菜摘:樱子你说话啊！」
「你说话啊！」
“……”
看着手机里不断刷屏的消息，毒岛和清子整个脸都黑了起来，身后的怨气逐渐形成了恶鬼的模样。
“那个混蛋……在无人岛？！”
“老娘为了他没去无人岛，然后他现在在无人岛？！还准备和菜摘，由纪三人行？！！”
毒岛整个人都要疯了。
所以之前自己那么努力隐藏神代白，还是被闺蜜给发现了？
而且还是背着自己在无人岛认识的？！
这是什么魔幻剧情啊！
还有菜摘和由纪是真的闺蜜啊，三人行都不忘了带她一个，变成四人行……
能不能把涩涩收一收啊！
而旁边的清子神情也没有好到哪去，双眼无神的碎碎念着。
“老娘好不容易做好心理准备，穿着那一套涩情的内衣，结果不在……不在……还跑去无人岛和别的女人潇洒。”
“最主要是去的时候还没有和我说一声！！！”
唰！
清子再次掏出了她的‘菜刀’。
苏醒了，猎杀时刻！！！
第二百七十九章无人岛之旅，结束！（5k）
新的一天
伊织两人穿着浮潜背心神采奕奕的战在海边！
虽然昨天他们没有赶上酒会的结尾，但是今天的捕鱼之旅他们绝对不会错过！
“诶？小白你怎么了？昨天没有睡好吗？”
梓一脸担忧的看着小白，此时的神代白虽然也穿着浮潜背心，但是和一旁的两人格格不入。
那黑眼圈就仿佛熊猫成精了一样。
“哈～是梓姐啊，没事，我就是算到了回去之后有一场大劫在等着我而已，呵呵呵……”
想到远在家里的清子和樱子，神代白的表情逐渐崩坏。
昨天晚上自己的手机是一刻都没有停啊，被两女的信息连环轰炸，他甚至都不敢接她们的电话。
他已经能够想到回去之后到底有着怎么样的地狱在等待着他了……
问题是！
到底是谁泄密了啊！！
昨天他都检查过了，不是伊织和耕平中的任何一个。
这样的话……最有嫌疑的人就是…
神代白的目光看向了一旁的梓姐。
这个人最有嫌疑了！
面对小白的目光，梓只是疑惑的歪了歪头，随后仿佛想到了什么，眼神戏谑，还给他抛了一个媚眼。
“小白要是想要膝枕的话，我可以哦～”
唰！
身后的杀气再次笼罩了神代白。
“……”
神代白擦了擦额头上的冷汗，这两个家伙依旧这么容易被带动情绪啊。
而且膝枕什么的他才不在意呢，这回去之后他不是想怎么枕就怎么枕？
这两个混蛋还看不到！
想到这里，神代白的心情瞬间美好了不少，连身后的杀气都感觉那么的亲切。
不过别想这么糊弄过去！
神代白眼神凌厉，“梓姐，昨天晚上你在干什么？”
虽然不知道小白为什么突然问这个，不过梓依旧如实回答道，同时脸上有着一丝微不可查的潮红。
“昨天晚上啊～”
“我和摩耶还有奈奈华度过了一个非常美妙的夜晚～”
“……”
偁　神代白三人沉默的看着梓，这个女流氓真的是无药可救了。
但也正是这样，大大减少了梓的嫌疑。
既然不是梓姐的话……那又是谁呢？
总不能是什么魔镜偷窥吧！
这一瞬间，神代白感觉周围有脏东西的存在了。
瑟瑟发抖.jpg
“梓姐，你和茅大人……”
耕平欲言又止，不知道该不该提醒一下梓姐。
然而梓仿佛误会了耕平的意思，装作羞涩的点了点头，“没错，我们……哎哟！谁打我，不知道……”
脑袋被手刀袭击的梓不爽的回过头，看到的是自己好闺蜜摩耶那张阴沉的脸。
{{(°△°;"}}!
“不知道……这样手会疼嘛……摩耶下次你打屁股就好，那里肉多～”
梓姐不愧是梓姐，哪怕被现场抓包也面不改色。
“呸～”
摩耶轻啐一声，要是平时就算了，现在要是小白误会自己喜欢女生怎么办！
啐完之后她还羞涩的看了一眼神代白。
可惜，此时的神代正忙着瑟瑟发抖，完全没有注意美人那一抹风情。
“所以小白你们是都打算去浮潜？”
最终还是梓姐打破了沉默，拉回了神代白的注意力。
“啊，是的，昨天没有捕上鱼，这次北原他们决定再试一试。”
“没错！我要为茅大人奉上我亲手捕的鱼！”
耕平挥舞着手中的鱼叉，此时的他可是干劲满满啊！
“昨天千纱说也来呢……”
伊织看向了不远处的帐篷，那里躺着他们本应该一起捕鱼的伙伴。
很可惜，这个伙伴现在身体还不适着呢。
因为昨天被海水浸湿之后没有及时的换衣服，千纱现在有点感冒，正躺在里面休息呢。
“哎，她应该是想来的。”神代白叹了口气，有点惋惜的拍了拍伊织的肩膀，“都是你的错啊。”
“没错，都是你的错。”
耕平也拍了拍伊织的肩膀，昨天的事他也有所耳闻。
？？
！
“为什么会是我的错啊！”
伊织怒视着两人，明明他也是受害者来着！
“都怪你没有抵挡住诱惑。”
“竟然做出了偷看别人换衣服这种人渣到不能再人渣的事情！”
神代白和耕平表情像极了知道自己儿子去pc的老父亲。
(?°?д°?)
“你们两个给我快点到海里去吧！”
伊织抓着两人的胳膊就朝着海边走去，这两人就应该被拿去喂鲨鱼！
一旁的梓看到三人的互动后眼睛亮起，她想到一个非常好玩的！
随后看着众人提议道，“不如大家一起拍一张大家从堤坝跳下去的照片吧！”
“诶？”
听到梓姐的提议，三人停止了打闹，这个提议好像挺不错的。
“是那种大家在半空中的照片吗？”
神代白说道，他记得自己之前在社交论坛上看到过这种，看起来确实挺开心的。
“啊哈哈，当然不是啦。”
梓姐摆了摆手，怎么可能是那种无意义的照片呢，她嘴角上扬，仿佛已经看到了之后的场景一般。
“当然是要拍胸罩被落水的冲击打飞的奈奈华啊！”
看着梓那变态的表情，神代白三人都惊呆了。
“多么纯粹的眼神啊。”
“眼中只有欲望！”
“摩耶还在这里呢，梓姐你是不是说漏了一个？”
＃戳！
神代白的腰子受到了暴击，回头看去，摩耶正‘微笑’的看着自己。
顺便还拉了拉自己泳装的肩带，“小白，我的泳装冲击打不掉的，不过你要是想看的话我们可以单独～”
{{(°△°;"}}!
“不…不用了，就跳下来的照片挺好的…”
感受到危险的神代白十分从心的拒绝了。
不然自己真的有可能会被喂鲨鱼……
“不过梓姐这样真的好吗…你的泳衣也会被打飞的吧。”
神代白看着梓姐的泳衣担忧的说道，要知道梓姐和奈奈华姐的泳衣款式都是一样的。
比基尼！
“那又如何？”
梓不仅没有羞涩，还挑起了小白的下巴，一副霸道总裁的样子。
“好man！”
“快点去叫奈奈华姐吧！我已经有点迫不及待了！”
没等神代白开口，旁边的两个笨蛋兴奋了，直接和梓一起跑去约奈奈华姐了。
留下神代白在风中凌乱。
不对，还有一个摩耶正在猛戳他的腰子。
飒～
海风袭来
梓姐他们的离去，让这里再次陷入了安静之中。
“真是一个让人向往的社团啊，大家都很有活力。”
摩耶挽了挽自己的头发，拉着神代白在海边做了下来。
“你不觉得吵闹就好，有时候这几个家伙还挺烦人的。”
原本还有点害怕和摩耶独处的神代白，看着摩耶那轻松的表情，也慢慢的放松了下来。
回到了那玩世不恭的状态。
“白你在这过得应该挺开心的吧。”
摩耶轻轻的靠在神代白的肩膀上，这一刻，她仿佛回到了之前酒吧，他们一起谈心的时候。
听到摩耶的话，神代白身体微微一怔，嫌弃的摇了摇头，“怎么可能啊，我可嫌弃了，这群家伙不是在喝酒就是在做傻事，我可是现充啊！”
“喜欢一喝酒就脱衣服的现充吗？”
(；?＿?)
“那…是不可抗力来着，脱了衣服喝酒好喝点。”
“上课就睡觉的现充？”
“现充上课都是睡觉的！”
“经常半裸出现在大街上的现充？”
“……那只是吸引大姐姐的小技巧而已，不对！你怎么知道这些啊！”
连续被问了几个问题的神代白才反应过来，自己不是和摩耶相认还没有一天嘛，怎么对自己这么熟悉啊？
“梓姐告诉你的？”
这是他能够想到的唯一可能了，梓姐那个家伙每次都喜欢把他给曝光！
然而出乎他的意料，摩耶摇了摇手指，“不是梓哦～”
(′｀;)？
“那你怎么知道？”
神代白挠了挠头，难道这些人都有特异功能？！
之前清子和樱子也是！
看着神代那一副怀疑人生的样子，摩耶也没有继续逗他，直接给出了答案，“当然是这个啦～”
只见摩耶拿出了手机，屏幕上正是伊豆大学的论坛。
看到这，神代白瞬间明白了，再怎么说他在伊豆大学也算一个名人啊。
不论是颜值还是因为有两个笨蛋兄弟……
可是不对啊，上面也没有他去无人岛的消息啊。
所以樱子和清子到底是怎么知道的呢？
“嗯，「最帅新生是一个渣男」这条倒是挺符合你的人设啊。”
(；?＿?)
神代白心虚的移开了目光，“啊哈哈，那都是别人嫉妒污蔑我的，就是昨天你见的那个网球社社长！他是我的头号黑粉来着，摩耶你可千万不要被骗了啊。”
摩耶乖巧的点了点头，就在神代白以为这事就这么过去的时候，只见摩耶划到了另一个界面。
「某高中论坛」
“小白你的黑粉挺多啊～”
看到那熟悉的论坛名字，神代白的目光从震惊逐渐变成绝望，最后变为了淡然。
无所谓?_?
编不下去了，再见了这个美丽的世界。
啪！
就在神代白准备投海自尽的时候，他突然感觉自己被人扛了起来？
不知道什么时候，好兄弟伊织和耕平来到了自己的身后。
“去拍照去了！”
“可不能少了你啊，神代！”
“北原，耕平……”
这一刻，神代白的眼神不禁湿润了起来，不愧是自己的好兄弟啊，他又活了过来！
“啊啊啊啊！！！不是和梓姐跳吗？！为什么是前辈啊！”
噗通～
“啊啊啊啊，前辈不要拽我泳裤！”
噗通～
“受死吧，前辈！”
噗通～
“哈哈哈哈，我就是海王，看我的旋转五周跳！”
噗通～
岸边拿着神代白宝贝相机的摩耶抽了抽嘴角。
这叫不开心？
这完全已经融为一体了好不好！
果然男人都是大猪蹄子啊，说的话没一句能信的。
不过……
看着神代白那开心的笑脸，摩耶嘴角也不自觉的上扬。咔嚓～
要是能一直这么开心，也不错。
另一边
准备离开的工藤看着正在做傻事的pab几人，久久的没有回过神。
“要走了，工藤。”
旁边的副社长提醒道，营地的东西已经收拾好了。
工藤这才回过神来，看着自己多年的好友，他突然说道，“我们…回去开个酒会怎么样，大家一起。”
“诶？怎么有这个想法啊，昨天不是刚喝完吗？”
“那也没有和大家一起啊。”
“麻，也是，你是社长你说了算，等回去我就准备。”副社长扶了下眼睛，宠溺的笑了笑，他有点感受到了工藤的心情。
“那么请问我亲爱的社长大人，酒的种类还是照旧吗？社团里有个新生可是会调鸡尾酒哦～”
“酒嘛……”
工藤沉思了一下，他觉得是时候应该尝试一下了。
“就用乌龙茶吧。”
“乌龙茶？！”
副社长表情错愕，不是酒会吗？怎么变成乌龙茶了？
“对，就是乌龙茶，威士忌和伏特加调出来的那种。
还有弄点‘水’吧，那种可以点燃的，最好就生命之水，emmm暂时就先这些。”
“……”
(???)
副社长没有记录，只是用看傻子一样的目光看着工藤。
“你……昨天晚上到底经历了什么？”
为什么感觉昨天几个小时不见，这个社长就变了一个人一样，他说的那两个东西是人喝的？！
工藤没有回答，只是朝着船的方向走去。
随后伸了一个懒腰，仿佛对某些事释然了一样。
侧着身对身后的副社长露出了一个大大的笑脸，“总要尝试一下不同的是吧？”
这一刻！
工藤觉得他自己很帅！
副社长觉得……这就是一个傻?
不过，他并不讨厌这个傻?。
“你是社长，听你的，到时候新生抗议可别怪我把你供出来啊。”
“嗨嗨，放心吧，这可是我偷学过来的配方呢～”
“你啊～”
两人相视笑了笑，相处了这么久，做傻事不需要什么理由。
码头
“嗯～回来了～”
“无人岛真好玩！”
“得好好感谢一下把名额让给我们的客人啊。”
“东他们没来真是太可惜的。”
“哈哈哈哈，下次我们团建也找个无人岛吧，把东他们拉过来一起。”
pab一行人在网球社走了不久之后也回来了，虽然只有短短的一天时间，但是过得相当的充实啊。
就在大家准备回潜水店整顿的时候，耕平突然发现少了一些人。
他看着梓姐问道，“茅大人呢？”
“诶？摩耶吗？她刚刚打了声招呼就离开了，她的经纪人在不远处等她。”
！！！
“我为什么不知道！”
耕平很茫然，自己错过了茅大人的告别？
(；?＿?)
“可能是因为你刚刚一直在欣赏衣服上的签名吧……”
刚刚在船上，摩耶给耕平的衣服上来了一个亲笔签名，然后这人就和傻了一样，一直到现在。
轰隆！
耕平僵硬在了原地，随后仰天大哭，“不！！！！”
对此，众人已经见怪不怪了，没有理会耕平继续前进，反正没多久这人就会自己失魂落魄的回来。
不过……
消失的可不只是摩耶一个人啊～
“神代呢？”
“撒，谁知道呢～”
梓的嘴角多了一份莫名的笑。
不远处的小巷中
双马尾长相可爱的偶像正在壁咚一名男大学生。
她霸道的勾住男孩的脖子，充满侵略性的红唇直接贴了上来。
这一刻，她已经忍耐许久了！
这一个吻，羞涩且霸道，如同第一次上战场的女骑士。
笨拙但绝对不失勇气！
良久
唇分
银白色的细线在阳光下诉说着男孩和女孩的感情。
摩耶面色潮红，充满水雾的眼眶中满是情愫。
虽然很想待在男孩的身边，不过可惜，她的假期结束了。
她轻轻的吻了吻神代白的嘴角，“等我，等我把工作处理好了来找你！
还有！下次来东京了记得第一时间找我！”
随后摩耶仰着头，如同打了胜仗的女骑士一般凯旋。
看着少女那欢快的背影，神代白摸了摸那被吻的嘴唇。
嘴角勾起了笑容，“一定！”
随后也想像摩耶一样潇洒的转头离去！
然而……
现实总是能够给他足够的惊喜。
在他转头的瞬间，他看到了两个他现在最不想看到的身影。
清子，樱子……
此时，她们的目光正看着自己的手指以及嘴唇。
那里
还有着银色的细线～
“……”
神代白双眼逐渐无神，面色苍白的狡辩着，“那个…我就是在帮她减肥你们信吗……就是那个，听说多和瘦的人亲亲的话可以减肥的…
真的，有科学依据的……
要不，你们试试？”
已经开始胡言乱语了，这种理由怎么可能有人相信啊！
果然，在神代白说完之后，两女的眼神更加的危险了起来。
“人渣！”
“垃圾！”
“……”
神代白放弃了，默默的蹲下身，双手抱头，“别打脸。”
砰砰砰！
“啊啊啊啊啊！！！”
夜晚
从潜水店里回来的梓看着神代家的灯亮起，直接打开了神代家的门。
一边走进去一边抱怨着。
“小白，你今天怎么没去啊，就算和摩耶亲热也不用这么久吧，耕平都说要把你……把你……”
{{(°△°;"}}!
看清楚屋内的场景之后，梓彻底说不出话了。
只见此时的神代白正全裸的躺在床上，眼神中充满着麻木。
手和脚被束缚着，旁边还有两个女巫正在给他配各种‘药剂’。
芥末
柠檬精
死神辣条
等一系列折磨人的东西。
用清子和樱子的话说，就是彻底消除摩耶留下的痕迹！
(*?????)
不过神代白觉得，这消除的完全是自己吧！
救救我！梓姐救救我啊！！！
“……”
目睹了恐怖现场的梓默默的退出了房间。
女巫是哪个宗教的来着？
想不出来的梓只能选择在胸前画了一个十字。
希望明天还能见到小白，阿门。
好了！收工！
回去睡觉咯～
第二百八十章烦恼聚会
神代白的房间
此时的他看着手机屏幕上的消息，双眼充满着绝望。
伊豆大学论坛
「惊！某眯眯眼新生脚踏多条船，请姐妹们警惕！不要被花言巧语给蒙骗了！」
「最帅新生只撩不处，得手之后立马换人，大家不要被骗！」
虽然这种类似的东西论坛上早就出现过了。
不过……
这次这么的详细，显然是了解他的人所为。
比如
清子和樱子…
当然，如果只是这样的话侚倒是没什么，更让神代白绝望的是接下来的消息。
「龙虎老板:抱歉神代兄，最近老板娘回来了，店里整改，暂时关门…」
这条消息，直接让神代白的天都塌下来了。
要知道正是有龙虎爱情旅馆的存在自己才能肆无忌惮的撩妹啊，毕竟老板那张黑道的脸帮自己挡了很多的麻烦。
现在……安全的地点没了，这要是被清子和樱子发现的话，绝对会被爆破的！
这一刻，神代白仿佛回到了当年在东京的生活。
啊啊啊啊啊！！！
为什么一个爱情旅馆都需要整改啊！
这个老板绝对是带着老板娘去旅游潇洒了！
可恶！
神代白眼角留下了悲伤的泪水，看来以后得隐秘点了。
叮咚～
就在神代白在找其他爱情旅馆的时候，一条消息突然弹了出来。
「山本:有点事情想要商量一下，能不能出来聚一聚。」
看着突如其来的消息，神代白一愣，随后突然觉得，这是一个好机会啊，或许那群混蛋能有不错的主意。
毕竟人渣嘛，在这方面思维还是很敏锐的。
只需要变通一下问题就好，让他们觉得和女人无关！
啪啪啪啪～
「神代:正好，我也有事情需要商量一下。」
叮咚～
神代白的消息刚发送，这个群突然就热闹了起来。
「御手洗:真是巧了，我也有事情需要商量。」
「野岛:不好意思，我也有事情要说。」
「北原:还有我……」
“……”
沉默，无尽的沉默。
所以现在的男大学生这么多烦恼吗？
还有北原这个笨蛋有啥烦恼的啊？！
想不明白的神代白突然对这场聚会有点期待了。
毕竟他实在想不到这些家伙能够为啥烦恼。
夜晚
聚会地点，御手洗的房间。
“这就是御手洗的房间啊。”
“还是第一次来呢。”
“看起来真不错，像一个正常人类住的地方。”
众人打量着房间，他们在这里聚会还是御手洗强烈要求的，真是相当的罕见啊。
“今天方便吗？”
“平时你都不愿意我们来你家的。”
神代白等人戏谑的看着御手洗，毕竟这个家伙总是在偷偷摸摸的搞事情啊。
“哈哈……此一时彼一时嘛。”
御手洗尴尬的笑了笑，他当然不愿意这群人来自己的房间啊！
上次的事他可是记忆犹新，如果不是他们这群混蛋自己已经毕业了！
可是…这次他真的没有办法，他的问题有点麻烦…
“嘛，不管怎么说，我们先干一个吧！”
神代白举起了啤酒，聚会的话当然是要先喝酒啦。
“干杯！”
砰～
众人举起了啤酒，久违的聚会啊～
而且非常巧的是，这次暑假还没有人回家，就是……
没有烦恼纯粹来喝酒的耕平左右看了看，好像少了一个人？
“藤原呢？”
！
众人神情一顿，这才想起来他们好像忘了一个老实人啊。
目光聚集在御手洗的身上，毕竟这次地点是这个家伙私发的来着。
“……”
御手洗的额头流下汗水，他好像确实忘记了那个傻大个。
十分尴尬的摸了摸头，“藤原的话，应该没有什么烦恼吧……”
他刚说完，神代白就递上了手机，群聊中清楚的显示着「藤原:其实我也有一件事需要商量」
只是因为发的时间太晚，众人没有注意而已。
想到藤原那傻乎乎的笑脸，众人陷入了沉默，非常默契的没有继续这个话题，都选择默默的喝酒。
说不定那个傻大个自己都忘了呢？
酒过三巡之后，神代白想起了这场聚会的主要目的。
但他没有先说自己问题的意思，要同时商量多种事情的话，除了印象最深刻的那个，其他的都是炮灰！
所以
他准备先看看这群笨蛋的问题再做打算！
神代白的目光看向了伊织，对视一眼，双方点头移开了目光。
可恶！同道中人！
一开始的目标失败，只能再找一个人当这个出头鸟了。
不过，好像并不需要了？
野岛推了推眼镜，直接说出了自己的烦恼，“其实我啊，想要退学去做一个youtuber！”
砰！
神代白和伊织两人同时倒地，这特么的也太深刻了一点吧！
为什么第一个问题就是退学这种劲爆的啊！
还有到底是谁给他的自信让他觉得自己可以成为一个youtuber的！
「youtuber是指在youtube网站上发布视频的创作者。」
众人对野岛的决定表示惊叹，神代白估计如果没有什么变化的话，大家今天晚上的话题应该就是围绕着野岛的问题来说。
这绝对不行啊！
这样的话就没人来关注自己的问题了，那自己来干嘛？
听野岛退学？
别闹，这种人渣退学对这个学校来说只有好处！
神代白眼神一凝，他绝不允许有比自己更加劲爆的问题存在！
更何况，他不是一个人在战斗！
旁边伊织朝着神代白点了点头，这一刻，他们心意相通！
“野岛，姑且问一下，是什么让你产生这个想法的呢？”
要想解决问题，就要明白这个问题是怎么产生的！
这样才能想出有效的解决方法！
野岛推了推眼镜，反光的眼镜仿佛有着不一样的远大抱负。
“我啊，一直在想，就一直过这么平凡的生活真的好吗？”
“你们看，我长的还挺帅的吧。”
“……”
这个问题，成功的把众人给难住了，纷纷移开目光。
“挺帅的吧！”
没有得到反馈的野岛不断凑近。
“……！！！”
吓得众人疯狂的后退，虽然知道他想要的答案，但还是不想昧着良心回答！
“老子要问到你们回答为止！”
看着野岛这么坚定，几人终于放弃了装死，移开目光心虚的回答道。
“某种角度……”
“在某些时代……”
“自插双目……”
“有n多福泽的话或许……”“为什么有这么多的限制条件啊！”
野岛大喊着，他觉得这些人就是嫉妒他帅气的容貌！
实在不想在这个话题聊下去的神代白决定强行转移话题，“咳咳，野岛啊，你要知道让一个男人承认另一个男人很帅是一件很难的事情，比如你觉得我帅吗？”
“没有我帅！”
毫不犹豫的回答，显然这个人的眼睛有问题。
神代白嘴角抽了抽，很想给这个眼睛有问题的人士来上一巴掌，不过还是强忍着怒意说道，“你看吧，是这样的，所以你准备做什么视频内容？”
作为一个youtuber，视频的内容才是最主要的！
尤其是野岛这种自以为是还没有颜值的！
“还没有想好，所以才找你们商量啊。”
野岛不假思索的回答道，看样子当youtuber是已经决定好的，刚刚是通知，这个才是商量的内容啊。
神代白已经能够想象到一个月后野岛衣衫褴褛抱着破碗出现在他们面前的样子了。
这个傻缺完全不可能成功吧！
得想个办法应付一下，不然到时候他变成乞丐之后一定会讹上他们的！
就在神代白还在想怎么劝说野岛的时候，他的好队友伊织出现了！
啪！
伊织非常郑重的拍了拍野岛的肩膀，“野岛，你这难道不是在逃避吗？”
“唔？”
野岛一时之间没有反应过来伊织说的逃避是什么意思。
“有想要做的事情就去做，但是没有必要退学吧。”
“可是……”
野岛想要解释，但伊织完全没有给他解释的机会，继续说道。
“人要是有梦想，就去创造持续追逐梦想的环境！
你想一想，如果你退学了，你爸妈就不再会给你生活费，没有生活费的你追梦的时间也减少了！
而如果你一边上学一边追梦的话，不仅有生活费，说不定还有素材！”
啪啪啪啪！
伊织的一通话说完，神代白直接鼓掌，同时给他竖起了一个大拇指。
不愧是你，忽悠大师北原！
只要不退学的话，野岛的问题就完全没有讨论性了。
毕竟注定扑街的视频，真的有必要讨论什么风格吗？
＃笑～
然而此时的野岛还是有点犹豫，“可是这样学业的话？”
？？
！！
(′⊙w⊙`)
众人一脸诧异的看着野岛，你特么的都要退学的人了，还在意学业？
而且就算你不当youtuber，你也没有认真听过课好不好！
不是在看涩情杂志就是在打游戏！
“好了，下一个！”
神代白直接宣布了野岛问题的结束。
在继续下去的话就不礼貌了，他们会忍不住打人的。
“那么接下来就是我的问题了。”
既野岛之后，下一个登场的是，山本！
没错！
就是那个万恶之源山本，单身的代名词！
“这位选手，请说出你的梦想……啊，不，说出你的问题！”
因为气氛的原因，神代白差点以为自己是某选秀节目的老师呢。
“哼！”
山本冷笑了一声，笑容中带走着一丝烦恼和甜蜜。
“我啊，有喜欢的人了！”
(???)
“……”
“哇哦？”
众人的表情漠然，山本的话……
“在哪个动物园认识的？”x5
对于这个问题的答案，众人非常的默契！
“你们几个混蛋把我当成什么人了！当然是妹子啊妹子！”
说着山本直接掏出了手机。
只见一个面容精致的卡通人物赫然出现在屏幕上。
「晚上好，我是vr偶像，sakuya～」
“……”
众人的脸一下就黑了下来。
这个妹子好看是好看，声音也挺甜的。
但是……
“虚拟偶像你说个毛啊？！”
“你这个混蛋是被耕平给附体了吧！”
“这里的二次元浓度已经够高了，不需要你再继续提升了！”
神代白等人恨不得直接掀桌子，这种问题根本就没有必要讨论好不好。
真的要当死宅的话自己默默的找耕平就好了！
“这不是二次元！这就是三次元的！”
面对众人的质疑，山本反驳着，他坚信这就是三次元！
毕竟虚拟偶像身后是有真人存在的！
山本露出了恋爱一般恶心的表情，“每一次看到她的视频都能给我带来力量啊。
我终于发现了，这就是正经的恋爱！！！”
“……”
“是吗……”
“作为朋友姑且支持你一下吧。”
看着山本那么认真的表情，野岛和御手洗也没办法继续说什么了。
就让这个笨蛋在谎言中自生自灭就好。
“啊！好像和这个声音的人结婚啊！！！”
和好兄弟说出自己的问题之后，山本开始了无意义的幻想。
神代白看着这一幕嘴角不断地抽动，这个问题从各种角度上来说真的是对他一点威胁都没有啊。
不过看着山本那个样子，神代白还是有点于心不忍。
毕竟要是山本在之后认清现实的话，自己等人可能还要听他哭诉一次，还不如就直接在这里解决算了。
要知道，屏幕后的萝莉音御姐音不一定是女孩子啊～
不过话说出来，刚刚那个声音还挺耳熟的。
就是一时想不起了。
本着想不起来就不想的原则，神代白戳了戳耕平，“耕平，快用一下你的混音，让那个笨蛋彻底死心就行。”
到时候一句话就能让山本明白社会的险恶！
然而
出乎神代白意料的是，耕平拒绝了！
“抱歉，我办不到…”
(′｀;)？
“为什么？嗓子不舒服？还是这个很难？”
“不，其实我也有我的烦恼？”
“诶？”神代白茫然的挠了挠头，“之前你不是说没有吗？”
“刚刚有的…”
“刚刚？”
神代白转头看了看正在意淫的山本，想到了一个可能！
“那个虚拟偶像你也喜欢？！然后你和山本是情敌？！”
“不…比这更糟。”
耕平整个人隐藏在了阴影中，让人看不清他的表情。
“更糟……”
神代白想了想，随后摇了摇头，原谅他脑洞不够，想不出什么更糟的场面。
总不能那个皮套是耕平画的吧。
叮咚～
这个时候，神代白的手机响了，上面正是耕平发的消息。
「耕平:山本喜欢上的那个sakuya就是我。」
？？？
！！！
！！！！！
{{(°△°;"}}!
Σ(っ°Д°;)っ
请假条
请个假，不行了，真不行了。
心脏又开始疼了……
感觉自己好久没有夜晚睡过觉了，一般都是太阳升起我睡觉……
我担心再下去我要去医院了。
等我今天调理一下！
明天争取晚上8点之前更新！
(*?????)
话说左胸疼是一个什么征兆啊……
第二百八十一章结婚？！
砰砰砰！
在了解了始末之后，神代白疯狂的用脑袋与地板亲热。
“为什么，仛为什么！”
他是实在没有想到了，这样还能连起来？
这确实是新鲜出炉的烦恼啊！新鲜的不能再新鲜了！
耕平的出现直接把这个毫无争议性的话题提高到了一个不属于他的高度！
毫无疑问
要是让这几个家伙知道真相的话，那么后面的讨论就不用进行下去了！
“你这个家伙，莫非是觉醒了什么奇怪的属性嘛。”
神代白表情扭曲的看着耕平，正常人会去网上当皮套人？
还是用混音当皮套人！
面对这个问题，耕平只是无辜的摊了摊手，“没办法，我的收藏缺少一些资金，只能靠兼职了。”
“……”
神代白痛苦的捂着脸，耕平把大学生兼职玩出了一个新的高度，一个他触及不到的高度。
随后神代白好像想到了什么，悄悄的问道，“赚的多吗？”
“山本至少打赏了五万！”
￥￥
这一刻，眯眯眼成功变成了金钱的形状。
他已经在计划抽时间去学习一下混音技巧了，毕竟学无止境嘛。
这都是赚钱的手艺！
要是太难的话，他不介意当一个声卡战士，反正像山本这种屌丝也听不出来。
等等！
山本？
！
光顾着幻想了，神代白成功的把山本给忘记了。
此时的山本依旧沉迷于与‘耕平’的甜蜜婚后生活。
“早上她会穿着裸体围裙给我做早餐～”
？？？
走了一会神，山本这个笨蛋已经幻想到这种地步了？
为了防止兴奋过度而死，神代白直接开口打断了他的幻想。
“放弃吧，你的这份恋情是绝对不可能有结果的！”
不过裸体围裙倒确实可能……
“你凭什么这么的肯定！”
当然是因为你幻想的对象就是房间里面的金毛混蛋啊！
没办法说出实情的神代白只能在心里默默的吐槽。
然而，听到这话的山本一下就炸了，“难道你也以为这个姑娘是二次元的？！”
(???)
毁灭吧，突然觉得好累……
说不定他们两个真的有可能啊，山本和耕平，野兽和帅哥。
想想都辣眼睛啊！！！
或许是神代白的沉默刺痛了山本那脆弱的心脏。
此时的他激动的捶地怒吼着，“可恶啊！为什么！为什么…为什么我连那薄薄的一层屏幕都打碎不了啊！”
因为那层膜叫做次元吧……而且真的打破的话，还有更残酷的现实。
神代白在心里疯狂的吐槽着，不得不说这次的聚会非常炸裂啊。
他不自觉的看向了这次事件的另一个当事人。
却发现
另一个当事人已经泪流满面了？！
在神代白诧异的目光下，耕平流着泪来到了山本的身边。
两人对视了一眼，随后紧紧的抱住了对方！
“你能理解我吗，今村！”
“这句话应该我来说啊，山本！”
“……”
这一刻，这件足够写成话本的荒唐事主角们，以一种奇怪的形式相拥在了一起。
可喜可贺？
神代白揉了揉眉间，决定不管这两个了，让他们自己去相爱相杀吧。
只是最后默默的提醒了一下，“二次元其实挺好的，就是拜托不了处男的身份。
比如那个娶了初音的家伙，到现在说不定也是一个处男呢。”
啪！
听闻此事的山本立马松开了耕平，同时直接把自己的挚爱给卸载了！
“那我就此毕业！”
这操作把一旁的耕平看的目瞪口呆，十分不爽的和山本真.贴脸输出。
“山本！你个叛徒！”
“哈？我本来就和你不是一类人，你个满脑子妄想的混蛋！”
对此，众人默默的移开了目光。
真是脆弱的友谊啊～
为了让两人和好如初，神代白准备等聚会结束之后就把sakuya的真实身份告诉山本。
那场面，一定会非常的和谐～
（λ?_??）
“那么接下来就该我了吧。”
神代白还没来得及说话，他的替身御手洗就非常自觉的表态了。
不知道为什么，看着御手洗那张欠揍的脸，神代白有一种非常不祥的预感。
而且…
他总感觉这个家伙的问题会和他的高度重合！
果然，这丫开口第一句就已经让人没有听下去的欲望了。
“我的问题……其实是我的青梅竹马理惠——发现我劈腿了要动真格的来杀了我！”
“……”
听完御手洗的发言，众人的脸色直接黑了下来，随后浮现出了恶鬼的微笑。
“你这个混蛋是在炫耀吧，一定是在炫耀对吧！”
“劈腿？”
“意思就是说你这段时间又去撩了一个妹子啊。”
“明明有青梅竹马了，还恬不知耻的出去找妹子。”
“竟然还敢在我们面前炫耀，真是勇气可嘉啊～”
“呵呵呵……”
看着几人阴笑的脸，御手洗突然觉得自己做了一件错事！
这好像没有比面对理惠好到哪去啊！
“等等，你们听我解释！我和那个女孩只是交换了一下联系方式而已，其他的什么也没有做！”
“哦？”
听着御手洗的解释，山本等人的笑容越来越盛了。
他们不知道从哪拿出了绳子，一边捆绑着御手洗一边和蔼可亲的笑道。
“竟然已经交换联系方式了啊。”
“这算是出轨哦～”
“我手机里都没有异性的联系方式呢，真是个让人嫉妒的混蛋～”
不得不说，山本捆人异常的熟练。
御手洗还没有完全反应过来就被捆成了一条毛毛虫吊了起来。
随后几个恶鬼终于露出了他们真正的表情，嫉妒，扭曲！
拿着棍子就开始对着御手洗牌沙袋猛戳！
“死一死，快去死一死！”
“切腹吧，男人的死法！”
“游街示众也是不错的。”
“或者来一个无绳蹦极？”
咕噜～
看着这处刑的场面，拿着棍子捅御手洗菊花的神代白默默吞了一口唾沫。
幸好他早就想到了这个结局，所以把自己的问题包装了一下。
不然等会被吊起来的就是他了！
为了不露出破绽，现在还是先浑水摸鱼吧！
想到这里，神代白继续对眼前的菊花发起了猛攻！
＃捅！
“啊啊啊！！！谁捅我菊花啊！该死，你们就不能冷静一点听我说嘛！”
闻言，众人纷纷停下了动作，一脸不爽的看着御手洗。
“说吧，还有什么遗言？”
“为什么是遗言啊！”看着这群混蛋再次拿起了棍子，御手洗连忙说道，“理惠从小就是一个固执的人……”
“哈？”
山本手上的青筋暴起，“所以你这个家伙还是在炫耀对吧！”
“不是啊！听我说完，我只是想要你们帮帮我……说是你们怂恿我交换联系方式的！”
！！！
(?°?д°?)
“凭什么拉我们下水啊！”x5
想到御手洗青梅竹马那恐怖的战斗力，几人额头上冒出了冷汗。
他们之前可是亲眼看到了，单手把御手洗给拎起来了！
神代白认识的人里面，估计也只有前辈们有这力量吧。
这样算的话……
理惠=前辈=野兽！
他们可不敢直面野兽！
“求求你们帮忙！那个家伙应该很快就会来了！”
被吊在半空的御手洗开始疯狂的挣扎，他感觉到了——
死亡的气息！
“你这个混蛋在开哪门子玩笑啊！”
“怪不得你这个家伙这次愿意提供房间！”
“原来一切都是计划好的！”
“打一开始就准备拉我们下水！”
众人面目狰狞，果然这一切都是阴谋！
好在他们察觉的也不晚，只要现在收拾东西跑路的话……
“叮咚～”
恶魔在敲门～
已经来不及了啊！！！
被堵门了！
既然这样的话……
几人对视了一眼，随后默契的点了点头。
直接把一切罪恶的根源——御手洗毛毛虫版给扔了出去！
面对恶鬼的时候，当然要选择献祭祭品然后自保啊～
“走你！”
“送死自己去！”
“我们会给你烧香的！”
“啊啊啊啊啊！！！你们这群混蛋！”
没有丝毫反抗之力的御手洗就这样被丢在了门外。
一抬头，就看见了自己青梅竹马那散发着黑烟的身影。
{{(°△°;"}}!
“理…理惠…酱？”
“嗨，优哥哥。”
理惠面无表情的和御手洗打着招呼，眼神中透露着浓浓的怨念。
“我不是都告诉过你不要和别的女生说话了嘛…”
光是重复这件事情已经让理惠有点控制不住自己了，手臂上的青筋暴起。
屋内偷看的五人丝毫不怀疑这一拳的力量。
“你们觉得最后会怎么样？”
“毫无疑问应该是下巴粉碎性骨折吧。”
“或者直接大脑粉碎？”
山本等人讨论着，无论如何他们都不觉得御手洗能够完整的度过这次事件。
有那么一瞬间，他们突然不怎么羡慕御手洗了。
然而！
神代白却察觉到了不对劲！
他看着已经快被审判的御手洗，满脸的严肃，“等一下！不对劲，非常的不对劲！你们难道没有感觉到那个的气息嘛？！”
(′｀;)？
“那个是哪个啊？”
“不要当谜语人！”
山本等人一脸懵逼，他们除了杀气之外什么也没有感受到。
看着理惠高高举起的手刀，神代白眼神一沉，“扑面而来的渣男气息！”
“……”
“请问你是怎么感觉到的呢。”
“别问，问就是替身和本体之间的特殊联系。”
神代白头也没回的回答道，眼神死死的盯着御手洗，他暂时也没有想到御手洗到底会用什么样的方法度过难关。
此时
理惠的手刀已经落下，御手洗在生命垂危的那一刻终于说出来了！
“理惠！我们结婚吧！！！”
轰隆～
时间在这一刻暂停了～
屋内的五人，张大了嘴巴表情凝固的看着两人。
结婚……
对于连女朋友都没有的他们来说实在太遥远了啊！
但是不管怎么说也太荒谬了！
如果这是求婚的话也太草率了吧，应该不会有女孩子答应的！
然而事实正相反
听闻御手洗‘真情’告白的理惠，在这一刻终于露出了‘宠溺’的笑容。
“乖～”
看着两人‘和谐’的场面，神代白众人纷纷石化。
所以
他们今天到底是来干什么的？！
出了这么晦气的事情，众人的讨论也无法进行下去了。
在确认两人不可能完成毕业仪式之后，众人选择各回各家睡觉。
然后下一次再重新进行聚会。
当然，下一次聚会……藤原将会代替御手洗出席！
同时，神代白也没有忘记那命运凑在一起的‘好兄弟’。
不出意外的话，此时山本应该在海边追逐耕平吧。
真是青春啊～
“所以，你这个家伙的烦恼是什么？”
和神代白一起走的伊织问道。
到头来，他们两人的问题是一个都没有说。
因为就只剩他们两人了，神代白也没有啥藏着的必要了，直接说道。
“嗯……我有个朋友，他想找一个隐秘点的地方住……就几乎不能见人的那种。”
神代白心虚的移开目光，没办法，他在网上找的爱情旅馆都太显眼了一点。
(???)
“你这家伙该不会是在藏情人吧。”
伊织狐疑的看着神代白，这个剧情他只在电视剧里看到过。
“哈哈……怎么会呢，我可不是藏情人那种人，你看我什么时候确认过关系？”
“……”
这确实，这个人渣基本就没有怎么和发生关系的女孩长期相处过。
毒岛和神尾还是主动送上门的……
可恶！嫉妒了！
伊织不爽的嘁了一声说道，“这样的话你直接再租一个房子不就可以了，反正你也不差钱。”
！
神代白愣住了，好像确实啊！
之前陷入了一个误区，为什么非常找旅馆呢？直接租一个房然后……
好吧没有然后
他刚刚突然想到了一个残酷的事实，这样虽然躲避了清子和樱子。
但是新‘朋友’会知道这个地方，然后他要是腻歪了又要重新找一个。
还是不靠谱啊！(*?????)
“有没有其他的方法……”
“不是只有一个朋友吗？”
“……”
作为发小，伊织看神代白的样子就知道了这家伙说的没有一句实话。
恶狠狠的瞪了他一眼说道，“真是的，还以为你的烦恼应该和我一样呢。”
“你个笨蛋还有烦恼啊？”
“你个人渣都有！”
(；?＿?)
神代白移开目光了决定不和这个处于愤怒状态的人争执，身上的嫉妒之火都快烧过来了。
“所以，烦恼是什么？”
说到这里，伊织停下了脚步，抬头望了望天空，“还是换届活动的事。”
神代白身体一怔，又回到了这不想提及但不得不面对的问题。
他同样抬头看了看夜空。
美丽，且不真实。
“换届啊……”
第二百八十二章初定计划
gb
神代白撑着下巴一边看着奈奈华姐工作时优美的曲线一边问道，“所以咱们今天聚的目的是啥。”
咸鱼伊织颓废的趴在桌子上。
“还是之前的那个啊，引退仪式。”
“啊……”提到这个神代白就有点头疼，“之前不是说好了嘛，找一片海来着。”
“可是到底找哪个地方呢，而且具体的事项呢？要是知道以前的引退仪式是怎么样就好了。”
伊织叹气，完全没有一个参考啊。
“以前的换届……！！”
这话成功点醒了神代白，他的目光看向了正在忙碌的奈奈华姐。
这不就有一个嘛！
要知道，奈奈华姐可是前辈们的前辈啊！处于食物链顶端的女人！
她一定知道去年的引退仪式是怎么样的！
这样想着，神代白就直接把奈奈华姐给拉了过来。
(′｀;)？
“有什么事吗？小白？”
奈奈华疑惑的看着小白，旁边的伊织这个时候也明白了神代白的意思。
给自己的发小比了一个大拇指。
“奈奈华姐，我们想问一下去年引退仪式是怎么办的啊？”
没啥不好意思的，神代白直接问了出来。
本来这应该是大二应该操心的事情，怎奈何他们社团压根没有二年级……
“引退仪式？已经到这个时候了嘛。”
奈奈华这才想起来，现在已经快九月份了，算算日子，换届的事情也快了。
至于去年引退仪式的话，她的眼中闪过一丝怀念。
“我记得当时我们是在冲绳集训哦～”
听到这个答案，本来兴致盎然的两人直接萎了下来。
“冲绳啊……”
“很可惜，这个我们已经去过了。”
两人叹了一口气，总不能再去一次吧，完全没有新鲜感。
随后又问道，“还有别的地方吗？”
这次奈奈华姐没有直接回答，反而站了起来一边绑着头发一边笑着说道，“虽然我想一个地方也可以。
不过由你们自己讨论出一个方案，他们会更加的开心吧。”
要知道，每年大三的都期待自己的学弟学妹们给自己一个惊喜啊～
“这样说的话好像也没错。”
“去哪不重要，最重要的是心意吧，这就和送喜欢的人礼物一样。”
“是这样的没错。”奈奈华姐点了点头，随后继续去忙未完成的工作了，“所以小白，伊织你们要加油哦，有什么不懂的还可以来问我～”
话是这样说的没错，但……
神代白和伊织面面相觑。
确定了眼神，都不是能够想出好主意的人，毕竟要是他们能想到的话，就不会有刚刚那一幕了。
“这种时候就应该把他们都拉过来讨论吧。”
他们一年级可还有三个人呢，五个人再怎么也能够想出来。
说完，伊织就掏出手机给妆尸兽发消息了，虽然很久没有出现了，但是也不能忘了她啊。
“所以耕平和千纱呢？”
伊织环顾着四周，这个时候这两人应该都在店里才对吧。
“耕平啊，那个家伙去抢最新的手办和游戏佪了，不用管他，反正他的脑袋应该也想不出什么有意思的事。”
对于这一点神代白还是有信心的，尤其是在新游戏发售的时候！
“至于千纱……这不应该问你吗？”
神代白看智障一样看着伊织，和千纱卧室是上下楼的他竟然问自己这个外人？
怎么想的啊！
“你们两个最近又闹矛盾了？”
不外乎神代白有这个想法啊，坐在他面前的可是北原啊，那个笨蛋北原！
做出什么事他都不觉得奇怪！
“怎么可能！我和千纱最近关系挺好的，昨天去洗澡的时候，她内衣忘在洗衣桶里都是我帮她拿出去的。”
“……”
看着一脸骄傲的伊织，神代白沉默了，随后指了指他的身后。
“我劝你先回头看一眼…”
“……”
不用回头，经过神代白的提醒他已经感觉到了一股杀气！
没错！
是千纱！
生活啊
就是这么的巧妙～
伊织坐直了身体，强装镇定的说道，“刚刚我们说到哪了？”
“内衣……”
“不是这一句！是上一句！”
啪！
很可惜，现在已经晚了。
千纱的手搭在了伊织的头上，脸上露出了看伊织的专属表情。
没错
伊织现在都有专属表情了，不用和老鼠蟑螂用一个表情了！
“给我五分钟。”
知道这话是对自己说的神代白默默做了一个请的手势。
接下来，就是少儿不宜的画面了～
“千纱！千纱我错了！”
“我这不是怕你的内衣弄脏嘛，不得不说，千纱你的有点幼稚了，还是我送的那个……啊啊啊啊！”
“别打脸！不满意的话下次我换更涩气的！”
“啊啊啊啊！为什么还不满意啊！！！”
“……”
(???)
一旁的神代白默默的拍着手，作死这一块，还是得北原啊。
五分钟之后
伊织的位置被猪头怪给替代了，看着毫无违和感。
“所以叫我下来是商量什么？”
发泄一通后，千纱神清气爽的看着神代白，刚刚就是他给千纱发的消息。
当时千纱还在床上沉浸式的享受大海环绕音呢。
谁知道一下来就听到了这么可怕的消息，昨天那件内衣看来是不能要了…
“啊，是这样的，我想问问前辈们的引退仪式怎么办。”
“啊……”
突然听到这么严肃的话题，千纱也呆了呆。
和神代白他们不一样，这还是千纱第一次反应过来引退的事。
“我们社团搞活动还是要在海里吧。”
“你看哪一片海比较合适，冲绳的话我们之前已经去过了，而且前辈们上一次地点也在冲绳。”
两人看向了千纱，他们里面对大海最了解的就是千纱了，了解的都已经到魔怔的程度了。
“唔……哪片海吗？”
虽然是突然被问到，但是千纱的脑海中已经浮现出霓虹大大小小的海了。
感觉都不是太惊艳？
等等
也不一定是在霓虹吧！
想到国外不一样的风景，千纱的眼睛一下就亮了起来！
“机会难得，干脆我们出国吧！”
“出国？”
神代白和伊织看了看彼此，好像是一个不错的选择啊。
不过
“这个潜水证可以出国潜水吗？”
两人拿出了自己的潜水证，这个只是最基础的，出国潜水的话需要开放式水域进阶潜水证吧。
“唔……虽然这个也可以，不过最好还是进阶的。”
毕竟出去玩嘛，当然还是想要去深一点的海域看看。
“这样啊，那就去考一个吧。”
伊织说道，他决定挑战一下自己！
这让旁边的千纱有点惊喜。
表情相当的呆萌了～
神代白算是发现了，只有有人喜欢潜水，千纱就会特别的开心。
感觉很好骗啊～
“我这也没有问题，问问耕平和妆尸兽吧。”
感觉应该没什么问题，这两人都是头脑简单的生物，只要说北原都考了，他们一定会跟上的！
果不其然
神代白刚给耕平发完消息就收到了他的回复，表示ok。
“耕平这边没问题，妆尸兽呢？”
“唔……”
伊织的表情有点古怪。
“她好像都没有看消息。”
千纱和神代白看了看，之前发的消息也显示的「未读」。
“你是不是干了什么事惹别人生气了啊？”
两人同时看向了伊织，眼神中充满了怀疑。
“我从来没有干过这种事！”
“……”
这坚定的语气，要不是他们亲眼见过，差点就信了。
总之
虽然还有一人没有回复，不过引退仪式也算是初步定下来了！
暂定
出国！
来一个终生难忘的引退仪式吧！
第二百八十三章突如其来的出国打工生涯？
伊织的房间
pab的例行会议～
本次会议研究了之后喝酒的方向。
经过全体成员的表态，得出了以下的结论。
「见缝插针的喝酒
整天整夜的喝酒
竭尽全力的喝酒
强找理由的喝酒！！！」
可以说，把这个佝社团改成喝酒社一点毛病都没有。
当然，这些结论是对于神代白他们这些大一而言的，大三的学长因为比较忙碌的原因。
规定了喝酒的次数，一个月就只能喝五场！
嗯……
平均一周不到喝一次！
打死之前的神代白也想不到，这还是限制之后的。
真名副其实的喝酒社团了。
“好了，今天的会议到此结束。”
“还有什么需要讨论的吗？”
时田和寿两人笑道，每次的会议都意外的顺利啊。
“啊，我这还有一个事。”
神代白在耕平疑惑的目光下举起了手，“是奈奈华姐要我传达的。”
“「dolphin」新店缺人，想要找人过去帮忙。”
听到这，两位前辈恍然大悟，明白是什么事情了，之前奈奈华给他们提过。
可是……
“说是从下周起，一共两个星期。”
“……”
问题就出在这里。
前辈们一脸为难道，“这个时候大三要挤出两个星期有点困难啊。”
“而且还那么的着急。”
基本是大三的是没有办法参加了。
大一的，神代白和伊织两人无所谓，昨天奈奈华姐已经给他们说过这个消息了。
千纱的话就更没有理由不去了，毕竟……她可是相当期待啊。
至于耕平……
“「dolphin」是什么？”
很好！看起来很呆，很好骗！
听到耕平的疑问，神代白和伊织默默的对视了一眼然后点头，心中已经有了一篮子的忽悠计划！
“诶？你忘记了吗？”
“就是去冲绳之前我们买潜水设备的那一家啊。”
前辈们向耕平解释道，这个家伙是一点也不关心潜水设备方面的事啊，这家店应该挺出名才对。
这样说耕平就想起来了，那个好像全国都有分店来着，只不过他一般很少记这些不重要店家的名字。
“所以耕平你去吗？”
神代白凑到耕平的身边问道，他已经准备开始忽悠了。
“打工啊……”
耕平有点犹豫。
“你在犹豫什么？这个假期应该没有什么事情做吧。”
伊织有点不理解，这可是既能体验潜水又能赚钱的好机会呢。
“现在不是都九月份了嘛……”
“这有什么？”
“这意味着——新番动画会在这个时间段完结！”
“……”
神代白嘴角抽了抽，还真是，如果不是耕平提醒的话他都忘了这回事了。
主要是这个季度也没啥好看的番来着。
真羡慕耕平啊。
那么‘烂’的番也看的下去…
不过这不是借口！
现在科技这么发达了，这种东西看录播也是一样的。
前辈们也纷纷劝道，“应该没什么问题吧。”
“打工的话又不是看不了。”
“去「dolphin」的话不仅可以学习潜水方面的知识。”
“说不定还能便宜的拿到潜水器材哦。”
听前辈们的劝导，耕平有点心动了，这挺有诱惑力的啊！
就连旁边的神代白和伊织都呆了呆，什么学习潜水知识和器材之类的他们之前都没有想到……
他们去完全就是因为奈奈华姐的拜托以及一个进阶的潜水证。
不过这样正好！
眼看耕平松动了，神代白直接掏出了手机，“那我就直接说你也去帮忙咯，这事就定下来了。”
“……好吧，但是动画还是坚决要看的！”
事到如今，耕平也没啥反驳的机会了，不过动画还是坚决要看的，这是底线！
“这谁管你啊，随便你看。”
神代白翻了一个白眼，反正他的工作就是把人忽悠去就行。
一旁，伊织突然问道，“对了耕平，你高中时候休学旅行去的哪里啊？”
(′｀;)？
“为什么突然问这个啊？”
耕平有点懵逼，感觉自己从刚刚开始就一直被牵着鼻子走。
“哈哈，就是突然心血来潮了问问。”
虽然觉得有哪里不对，但耕平还是非常诚实的回答了。
“澳大利亚！”
看得出来耕平对澳大利亚的那场旅行很满意，还有澳大利亚的限量款毛巾。
然而他没有注意到的是，得到答案的神代白和伊织两人脸上浮现出了莫名的笑意。
“是嘛是嘛。”
“那真是让人愉快的旅行啊。”
＃笑～
“所以打工的地点和时间呢？”
既然了决定打工了，耕平暂时拿出了干劲，起码得了解一下自己的工作吧。
“下周一早上九点，在成田机场～”
“ok，下周一早上……等等！”
耕平突然感觉有点不对劲，成田机场这个地方听起来非常的不妙啊，会有潜水设备店开在机场？
怀有着一丝侥幸心理，他问道，“这家新店是开在成田机场的新店对吧？”
“当然了～”
神代白满脸微笑的回答着，像极了忽悠小白兔的狐狸。
“对了，记得带好护照哦～”
“这是要出国吧，你们两个混蛋！！！”
这个时候耕平要是再反应不过来那就太蠢了。
他就说为什么感觉这么不对劲，原来这一切都是这两个混蛋设的局！
“抱歉啦，别人已经回复了，没办法撤回了～”
见已经被识破了，两人也没有装下去的必要了，神代白直接把手机屏幕给耕平看了看，对方确实已经回复了。
“等等，这也太草率了吧，再怎么也……”
“放心吧，那边的衣食住行已经准备好了。
正好刚刚已经确认过了，你是有护照的～”
伊织在旁边奸笑着，刚刚那可不是心血来潮的问题啊～
(＃`n′)
啧！
被安排的明明白白的耕平能怎么办，只能不爽的啧了一声。
随后突然想到了什么，眼神逐渐绝望，“我的直播啊！！！！”
出国的话就没有机会看直播了！！！
对此，两位幕后黑手只能无奈的摊了摊手，毕竟他们又不看直播，体会不到这种心情～
可怜啊～
第二百八十四章来一个不留遗憾的夏天吧！
gb
会议结束了当然要在店里聚一聚啊。
不是酒会！
是浅喝！
要是把这都算酒会的话，一个月只有五次酒会的前辈们会哭的～
“哎呀，下周就要去帕劳也太着急了吧，小白没有你当抱枕我会想你的。”
沙发上，梓一手拎着啤酒，一手搂着神代白的脖子，神情满是不舍。
神代白能怎么办，只能一边享受一边用嫌弃的语气诉说梓姐的罪恶。
“梓佬姐你每次睡觉的时候都乱动，我完全睡不着啊……”
这几天梓姐好像因为学业等问题特别的累。
每次回到家之后，连她最喜欢的‘艺术’环节都省略了，直接倒头就睡。
睡就睡吧，还非要抱着神代白一起…
硬生生把夜猫子属性的神代白给调成正常作息了。
就是每次都容易做噩梦……梦到自己被八爪鱼缠住。
“……”
伊织等人沉默的别过头，害怕再听下去会忍不住动手打人。
可恶啊！
这个人渣明明是占便宜的那个！
“梓姐也不去吗？”
伊织有点惊讶，他还以为以梓姐那爱玩的性格会一起呢。
“我也大三了啊。”
梓姐苦笑道，她非常想去来着，可惜之前欠的太多了。
“我们大三的都没有办法。”
“梓的话留级都有可能，哈哈。”
因为梓姐那跳脱的性格，她挂的科目稍微有一点点多～
“留级？那岂不是更好！”
神代白眼睛亮起，要是能够多留两级的话，学姐直接变学妹！
想想都刺激～
啪！
还没等神代白细想，梓姐的手刀就直接打过来了。
“表情暴露了啊，小白～就算一直留级也只会是你的学姐～”
可恶！
神代白不甘心的捂着额头，决心等回来之后一定要去报一个表情管理的课！
梓揉了揉小白的脑袋，随后顺手就拥在了自己的怀里撸着，目光看向了一旁的耕平。
“所以耕平也要一起去咯？”
“……早知道是国外我就拒绝了。”
“事到如今就别想着逃跑了。”
伊织可是准备一直盯着这个家伙。
逃跑？
绝对不允许！
梓姐眼神暧昧的看了看两人，真好啊～真青春呢～
而一旁的时田则注意到了不远处的日历，已经八月末了……
“这个时间去国外两周的话。”
“等你们回来，你们的暑假也快结束了吧！”
没有注意到前辈们异常的神代白十分轻松的回答着，“是啊。”
旁边还有着耕平想要看直播的碎碎念。
这一刻，前辈们的表情有点伤感，还有一丝怀念。
“那——我们的夏天也要落幕了呢。”
闻言，神代白等人身体一怔，对啊，这个夏天，有可能就是前辈们最后一个夏天了！
明年大四的话一切都已经成定数了吧，想聚也很难聚在一起了。
可是……
“学长你们这个月不也休息吗？”
“还可以多玩一下的吧！”
“就这样结束有点太草率了！”
面对三位后辈的劝说，前辈们只是笑着摸了摸头，“哈哈，那可不行啊。”
“我们都很忙，想聚都聚不起来。”
“先暂停社团活动一段时间吧。”
时田笑了笑，因为事情太多了，哪怕等神代白他们回来了，社团活动或许也需要停一段时间了。
大家要准备和生活对线了啊～
这一刻
神代白才终于意识到，引退……真的快到了。
这个夏天，可能是全员都在的最后一个夏天了。
看着前辈们的笑脸，神代白心里突然觉得自己应该做点什么。
以往
都是前辈们在照顾他们的想法，这一次！
他们应该为前辈们考虑一次了！
砰！
神代白激动的拍着桌子站了起来，“前辈！”
“嗯？”
众人的目光看向了神代白，在那一丝不挂的身体上看到了热血漫男主才有的气场！
“这个夏天，你们还有没有什么想做到没有机会做的事情！”
或许是因为特殊感应的原因吧，伊织和耕平明白了神代白的意思，嘴角勾起了笑容。
就连一旁看书的千纱也走了过来。
前辈们看着突然正式起来的后辈们有点懵。
“想做的事情啊……”
“多少还是有吧。”
“怎么突然问起这个了？”
伊织:“既然这样的话，那我们一起去弥补遗憾吧！”
耕平:“在我们走之前的话还有时间。”
神代白:“而且今年的夏天——可是一去不复返的啊！”
千纱没有说话，不过也站在了三人的身旁，眼神坚定的看着前辈们。
她虽然不善于表达，但也想给一直照顾着她的前辈们一个完美，不留遗憾的夏天！
“你们……”
这一刻
前辈们的眼眶不禁湿润了起来。
谁也不知道在去年，看着没有一个新生的社团，他们是一种怎么样的心情。
万幸
在今天，他们遇到了一群最好的后辈。
而这些后辈还准备给他们弥补夏天的遗憾！
真是太好了！！！
没有丝毫矫情，前辈们选择接受后辈们的好意。
在纸上纷纷写下了在这个夏天期待与大家一起做的事。
「夏天的遗憾笔记！」
看着前辈们写下的内容，神代白稍微总结了一下，“总的来说，就是办一场穿着浴衣吃章鱼烧的酒会就可以了吧！”
“感觉很适合夏天的啊。”
“一定会很有趣的！”
“夏天就应该办这种活动啊！”
众人有些意外，前辈们的愿望意外的朴素啊，而且非常有趣！
如果成功的话，一定是一个非常值得回忆的酒会！
“怎么样？”
时田在旁边期待的问道。
“没问题！”
“一口气全办了！”
众人信心满满，连千纱都有点期待了。
“那大家穿着浴衣来集合吧！”
时田绽放出了笑容，果然夏天和浴衣更配啊！
走出gb
神代白没有直接回家找浴衣，反而朝着车站的方向走去。
当然，他不是为了逃跑。
他来这里，是为了接一个人。
一个因为西瓜被困在乡下的人。
看着不远处那蓝色头发的倩影，神代白挥了挥手示意在这边。
然而当那人影走近之后，神代白呆住了。
那欧派的大小怎么回事啊！！！
第二百八十五章妆尸兽，回归！
回去的路上
神代白看着爱菜的欧派露出了欲言又止的神情。
几次想要说什么，但是又不知道该怎么问。
要不是他两走在一起，明显是认识的关系，一旁的路人现在估计都报警了。
现在就算没有报警，也用一种看人渣的目光看着神代白。
嘴里还一直嘟囔着，“既然是一起的，要看就回去看啊，这个死变态！”
(*?????)
这让正人君人神代白觉得很委屈，他要怎么和这个路人大哥解释。
他只是好奇爱菜的生理构造，不，不对！是……
好吧，还是生理构造。
怎么可能有人一个假期从小馒头变成梨啊！
还是那种非常大的梨！
要知道之前的爱菜可是那种脱光了贴上创可贴审核都不搭理的人！
现在这种完全是属于基因突变了吧？
难道吃西瓜还能长欧派？
他只听说过木瓜能够丰胸啊，什么时候西瓜也可以？！
别以为都是瓜，功效就可以公用啊！
这样要是再让爱菜在乡下待下去的话……最终不会变成西瓜大小吧！
神代白想了想，爱菜的头加上西瓜大小的欧派……
{{(°△°;"}}!
一怔恶寒！
而此时
爱菜对于神代白的目光就好像没有发现一样，还非常做作的挺直背。
一副期待的表情，仿佛就等着神代白问呢～
只是可惜这次的她是偷偷回来的，不然就可以一次震撼三个人了！
伊织不是喜欢欧派嘛，自己也有！
想到许久未见的伊织，爱菜的脸不禁红了起来。
再想到自己离开后他们竟然就直接去了无人岛，又变的气鼓鼓了！
“……”
看着不断变脸的爱菜，研究半天没有研究明白的神代白选择移开了目光。
不管了
是真胸还是假胸到了家里就知道了。
真胸抓去研究，肿瘤送往火葬场，假胸就参加今天的活动。
“我们现在不是应该要去租借浴衣吗？”
完成变脸的爱菜看着眼前的居民楼茫然的问道。
这怎么看都像是回家的路吧。
“不用，都给你准备好了。”
神代白漫不经心的回答着，确认完今天的活动之后，他就已经拜托人准备了。
“准备好了？”
爱菜狐疑的看着神代白，拥有恋爱脑的她不禁在脑海中浮现出了小剧场。
想想！
又是帮她解决家里的事情，又是帮她准备浴衣…
她的脑海佟中不禁浮现出了「神代喜欢自己」这种错觉！
想到这里，爱菜大脑有点空白，自己是绝对不会喜欢神代的啊！
先不说自己喜欢伊织的事情，光是清子就过不去，那是自己的亲闺蜜！
可是等会要是他突然表白怎么办？！
拒绝了之后一定很尴尬吧！
啊啊啊啊啊啊！
爱菜还没有注意，在她还在头脑风暴的时候，两人已经来到了神代白的家门口。
等她反应过来的时候……神代白已经在开门了。
！！！
吱～
房门开启的声音让爱菜彻底清醒了过来，整个人脸色通红开始胡言乱语。
“等等，神代……我知道我很有魅力，但是我们这样……伊织……清子……”
“小爱菜～好久不见！”
话还没说完，爱菜就发现自己被一个柔软的身体给抱住了，定睛一看……清子？！
为什么清子会在这里啊？！
(′｀;)？
看着呆立在原地的爱菜，神代白挠了挠头，“伊织？清子？爱菜你在说什么啊？还有你的脸好红，中暑了？”
一旁的清子作为闺蜜，一眼就读懂了爱菜的表情，一定是幻想恋爱脑又在作怪了（λ?_??）
眼神戏谑的捏了捏爱菜的脸，“没事吧爱菜，要不浴衣我们先别试了，去医院？”
嗡嗡！！！
此时此刻，明白自己误会的爱菜整个脸彻底红了，神代白甚至听到了烧开水的声音。
而且
爱菜的欧派好像下垂了？！
“不……不用！我……我就是太想你们了！”
说完就因为太羞涩直接扑倒在了清子的怀里。
随后就在神代白一脸懵逼的眼神中被清子给拉进了房间。
砰！
清子甚至还非常贴心的把神代白给关在了外面。
紧接着，屋内传来了清子的惊叹声，这应该是发现了爱菜欧派的巨大变化！
然而
不到一秒，又传来了一声巨大的“嘁”……
这让神代白非常确信，爱菜还是那个爱菜，没有变异！
一段漫长的换衣时间～
大街上
身穿樱花色浴衣的爱菜一脸鄙夷的看着神清气爽的神代白。
脸上还有着未消的红晕，“所以你们两个在里面干什么，为什么比我换衣服的时间还久！”
要知道，清子给她换衣服的时候可是非常利索的，一到神代白就磨叽！
而且！她还隐隐约约听到了‘嗯嗯嗯～’的声音！
“哈～小孩子别管那么多啦～”
神代白一脸的飘飘然，他只是好久没有和清子单独相处了，诉说的情感比较多一点而已～
“嘁！”
爱菜非常不爽的嘁了一声，真以为她是小孩子啊，这两个荒淫无道的混蛋，一定是在房间里亲嘴了！
一想到清子被这个花心大萝卜抱着，爱菜再次恶狠狠的瞪了神代白一眼。
(′｀;)？
这让神代白疑惑的挠了挠头，爱菜不会误会了什么吧，天地良心，他和清子真的没有做什么过分的事情。
毕竟留给的时间太短了，根本来不及～
或许是因为颜值太高的原因，路上的行人总是用一种惊叹的目光看着神代白。
路过的美少女们更是布满红晕，要不是身旁有个爱菜，她们都想直接过来认识一下了。
这让神代白有点嫌弃的看了爱菜一眼，“要不，我们分开走？”
“想都别想！”
爱菜要帮自己的闺蜜盯着这个渣男！
还有……
“你能不能把你的领口拉起来啊！”
她羞愤的说道，谁家穿浴衣还把胸口露出来啊，就是因为这样才有那么多人看！
呸！
“不要！”面对爱菜的提议，神代白想都没想就直接拒绝了，“这是浴衣必杀技！”
说着还把浴衣的领口又拉下来了一点，爱菜能够清楚的感觉到，周围女生的呼吸，加重了。
“……”
爱菜痛苦的捂着额头，霓虹女生，没救了…
第二百八十六章开车不要玩手机～
超市外
伊织等人在梓姐和寿前辈的带领下等待着。
“真是的，神代那个家伙怎么还没有来啊。”
穿着和大家格格不入‘浴衣’的伊织抱怨着，他们被分配的任务是来买聚会需要的食材。
“那个家伙不会是没有浴衣吧，话说北原你这个……”
耕平看着穿着大裤衩子的伊织欲言又止，他没听说过浴衣还有大裤衩子啊。
“你这个家伙好像没有资格说我吧……”
虽然知道自己的衣服不对劲，但是伊织唯独不愿意被耕平这家伙说。
毕竟……
这个家伙穿个拉拉子的浴衣也有点过分了吧！
他真的是一个社恐吗？
“哈？那也比你一个大裤衩子好！”
“死宅！”
“大裤衩子！”
“……”
千纱叹了一口气，这两个笨蛋真的是怎么都可以吵起来啊。
原本一个看起来很正常的聚会，为什么还没有开始就有种要翻车的感觉。
一旁的梓姐和寿前辈倒是笑呵呵的看着这一幕，仿佛看到了曾经的自己。
“喂喂喂，我这大老远就听到你们的吵闹声了，真是一点都不省心啊，还有……你们两个穿的到底是什么浴衣？”
慵懒的声音传来，主角闪亮登场！
只见神代白身穿露出胸口的黑色浴衣，双手相错揣在衣袖中，带着散漫的笑容朝着众人走开。
不得不说，此时的他魅力四射！
身后还跟着几个眼睛已经变成爱心模样的小姑娘～
看到这如同行走的荷尔蒙一样的神代白，伊织和耕平的脸一下就黑了起来。
感情这个混蛋是去泡妞了啊！
可恶！
明明就是pab的聚会，又没有其他的人，为什么要打扮的这么好看？
为了吸引野兽吗？！
好吧，说实话他们两个就是嫉妒了！！！
倒是梓姐看着这样装扮的神代白两眼放光，这算是她玩养成游戏解锁了新皮肤吗？
她一脸流氓的凑到神代白的旁边，戳着小白裸露出来的春光笑道，“小白你今天真sex啊～（λ?_??）”
面对这样的调戏，神代白一点都不在意，甚至还拉了拉自己的衣领，“这叫浴衣必杀技（λ?_??）”
噗～
不知道为什么，平时看小白的裸体都没有感觉，穿上浴衣后，这若隐若现的感觉让梓有点把握不住啊。
她捂着自己的鼻子给了神代白一个肯定的眼神！
嘁！
这一刻，笨蛋二人组更嫉妒了，非常不爽的说道，“快点吧，就等你一个了。”
“啊，等一下哦，还有一个人～”
(′｀;)？
“还有一个？”
众人歪了歪头，难道还有前辈来帮忙？
神代白没有说话，只是扬了扬头，示意他们看自己的身后。
伊织等人茫然的转过头
紧接着，他们看到了，消失了快一个假期的爱菜，正穿着樱花浴衣带着笑容和羞涩的出现在他们的面前！
“趁我不在的时候，你们玩的很开心嘛～”
Σ(っ°Д°;)っ
“妆尸兽？！”x2
偮“真的很没有礼貌啊你们两个！”
听到这熟悉的称呼，爱菜的表情绷不住了！
她幻想了无数重逢的表情，但是唯独没有想到这个啊！
爱菜的突然出现让在场除了神代白的所有人都惊讶，紧接着是惊喜！
这样的话他们社团所有人就都到齐了！
看着身旁如同幕后boss的小白，梓虽然知道答案，但还是问道，“你做的？”
神代白淡定的抽出了在他胸前耍流氓的小手，理了理衣领向前走去。
把握好距离之后，神代白回过头，对着梓姐露出了一个大大的笑脸，“不是说要办一场最值得纪念最盛大的夏日酒会吗？当然要所有人都在一起啊。”
这个笑容成功让梓呆在了原地，那一刻，她的心跳在不断的加快。
哪怕，第一次和小白同床共枕的时候都没有这么快。
不过很快梓就反应了过来，一把拽过神代白的脖子，把他狠狠的抱在怀里蹂躏。
“臭小白，换了身衣服学会耍帅了啊！”
“错了错了，这不才新学的嘛，梓姐你就说帅不帅吧！”
“……”
＃揉揉揉！！！
梓没有说话，只是加快了搓狗头的速度。
被撩到了啊～
“呜呜呜，不是说我不在的时候不要创造太美好的回忆吗，无人岛是怎么回事啊！”
爱菜一脸委屈，自己错过了无人岛也太可惜了吧！
她也想在一起拍跳水的照片来着。
“嘛，这也没办法啊，是店里的客户给的名额，比较急。”
伊织挠了挠头，这属于不可抗力。
不过
“你怎么突然回来了？”
“家里的事情忙完了？”
两人问道，之前发消息的时候也没见她回复。
“呃，那个…”
说到这爱菜的表情有点凝固，一度想要逃离这个问题，最终在众人火热的目光下只能认命的说道。
“是神代把我捞出来的…”
众人转移了目光，看向一旁不知道从哪找来啤酒正在喝的神代白。
“啊，是我捞出来的，我帮妆尸兽的爷爷找到了一个更加有效率的方法！”
“更有效率？”
看着大家茫然的眼神代白解释道，“我直接在网上发布了一个体验乡村生活的帖子。
「体验乡村生活！报名费仅需3000日元！不仅可以体验于大城市不一样的风土人情，还有免费的西瓜可以吃！」”
“就这样，爱菜爷爷不仅有了一大堆的苦力，还是大学生苦力，也赚了不少，爷爷还寄了西瓜过来，等会可以一起带去聚会。”
“……”
听闻事情的经过，众人沉默了，纷纷给神代白竖起了大拇指。
不愧是他们这里最富有的人，连这种事都可以拿来赚钱。
不过伊织还有一个疑问，他看向爱菜问道，“这不是挺好的嘛，为什么你刚刚那么不愿意说啊？”
“啊哈哈...没有啦，就是刚刚看到大家有点紧张，啊哈哈......”
？？？
众人满脸茫然的看着她。
紧张？！
这是妆尸兽应该有的台词。
这一次爱菜只是心虚的移开目光没有解释。
她要怎么说？
难道要实话实说自己因为看见大家玩的那么开心，然后难过加嫉妒把车开到沼泽里？
绝对会被嘲笑的！
然而，爱菜忘记了，这里可是还有一个知情者啊～
神代白一脸戏谑的道出了实情，“因为爱菜开车开进了沼泽被爷爷嫌弃了，损失的西瓜估计比这次体验客人吃的还多啊～（λ?_??）”
闻言，众人露出了了然的表情。
只有爱菜绷不住了，开水烧开的声音再次响起。
“神代！！！！”
～
第二百八十七章夏天当然要有烟花啊！
玩闹过后众人也没有忘记自己今天的目的！
纷纷走进商场选购等会聚会会用到的食材等等。
一大波浴衣美人帅哥野兽吸引了周围路人的目光。
甚至都有人怀疑是不是在拍摄短视频或者电视剧。
毕竟这里面神代白，耕平，梓姐等颜值都太抗打了！
众人没有理会周围其他人的目光，毕竟都是能够穿着裤衩在伊豆随意行走的人了。
根本不在意这些！
“我们就买章鱼和章鱼烧粉吗？”
伊织问道，因为是章鱼烧主题的嘛，这肯定要多买点。
“就买这些的话不觉得缺点什么吗？”
“再买点芝士，香肠和虾滑之类的吧。”
寿前辈提议道，可没有规定章鱼烧里面只能有章鱼啊～
“好主意！”
“泡菜和明太子也是不错的选择啊～”
“滋溜～听着都让人想要流口水了。”
耕平擦了擦嘴角，他现在就有点想吃了。
“再加点松饼和巧克力怎么样？”
“哈哈，一大群老爷们还吃甜的吗？”
“我挺喜欢的～”
“我也是！”
“……”
看着众人开心的模样，落在身后的神代白嘴角勾起了笑容。
他并没有和大家一起去选购食材，反而走向了另一边。
「烟花区」！
说起夏天，怎么能少的了烟花呢！
夏天，海边，烟花！
这可是神代白两辈子都向往的啊。
此时，正在挑选牛油果的梓注意到了神代白的异样。
放下牛油果偷偷的跟在他的身后～
认真思考挑选烟花的神代白没有注意自己身后已经跟着一条小尾巴了。
“嗯……选哪个好呢？”
看着琳琅满目的烟花，神代白知道自己草率了。
这里的烟花也太多了一点！
这对他这个选择困难症患者来说一点都不友好！
霓虹不愧是一个烟花大国啊，神代白在这里看到了各式各样的烟火。
甚至还有拉拉子的……
这个绝对不能让耕平看到！
要不选一个爱心的？
在大部分都是裸男的情况下选择一个爱心的……
{{(°△°;"}}!
菊花一紧！
是真菊花一紧啊！
神代白惊恐的转过头，刚刚有人动了他的菊花！
“梓姐？！”
只见梓姐不知道什么时候出现在了他的身后，而且此时还做千年杀的手势！
刚刚就是她！
“诶？小白你怎么回过头了，我还没有开始发力呢。”
梓有点惊讶的看着小白，她不是还没有捅吗？
(.;゜;:益:;゜;.)
“你……你刚刚碰到了。”
看着蹲着的梓姐，神代白的额头流着冷汗，这个姿势明显是准备弹射起步吧！
“啊，那可能是刚刚瞄准的时候不小心碰到了，哈哈哈哈真是抱歉啊小白。”
听着神代白的解释，梓反应过来了，刚刚为了命中靶心，她凑近瞄准来着。
既然现在疑问解决了，梓重新摆好了手势，眼神中充满了欲望，“那我们重新来过吧！”
？？！
原本以为就此结束的神代白听到这话捂着自己的屁股疯狂后退，“梓姐！重新来是什么鬼啊！怎么可能有人主动被千年杀！”
“诶？不能吗？”
“当然不可能啊！”
“好吧……”
闻言，梓失落的站了起来，口中还小声的抱怨着，“都怪小白，撅着屁股太诱惑人了，我又没有??，只能选择用千年杀了。”
“……”
听力不错的神代白嘴角抽了抽了，这是什么流氓发言啊。
你要是有那个东西的话我是绝对不会在你面前弯腰的！
“呼……”
神代白叹了口气，就在他准备给梓姐说教的时候，两座白色的山峰映入眼帘。
因为是弯腰站起的原因，梓姐浴衣内的春光被神代白一览无余。
他甚至都看到了峰顶！
偣　这一刻
神代白确定了一件事！
梓姐她！
绝对没有穿！
噗！
不得不说，服装确实有特殊加成啊，久经沙场的神代白都没有忍住，鼻血直接喷出来了。
这一下把梓姐吓到了，连忙扶着神代白，“小白！小白你怎么了？”
“衣…衣服…”
神代白用手指颤颤巍巍的指了指梓姐的胸口，这个视角，视野更棒了啊！
梓低头，这才反应过来自己走光了。
不过，她梓是何许人也！
在小白面前她可根本不会在乎这些啊。
她没有掩盖裸露的春光，反而故意让浴衣滑落了一截，如同之前神代白一样。
手指轻轻的划过神代白的脸颊，在他的耳边吹着热气。
“这叫……浴衣必杀技？”
浴衣必杀技.jpg
噗！！！
神代白的鼻血流得更严重了！
妖精！
这个女人绝对是妖精！
竟然把他的绝技给学走了！
“哈哈哈哈，小白你太有意思了。”
看见神代白这狼狈的样子，梓松开了他，随后还眨了眨眼睛魅惑道，“随时可以哦～”
说罢还舔了舔嘴唇～
“梓…梓姐，我们还是来选烟花吧。”
“哈哈哈哈哈！！！”
听着那愉悦的小声，神代白发誓等回家后一定要好好教训梓姐一下。
主要是怕弄脏浴衣耽误酒会而已。
这次不知道是突然调整作息还是怎么了，上火了。
不然就这点小小的诱惑是没有办法让他流鼻血的！
他神代白什么样的场景没有见过啊！！！
不服！
申请晚上回去再战一次！
打闹过后，神代白用一张纸巾封印自己，紧接着和梓姐一起挑选着烟花。
啊，也不能说是挑选吧……
为了防止时间太长伊织等人找过来，神代白直接挑了一个最大的。
要知道这个烟花可是惊喜啊，当然是越少人知道越好。
就这样
在两人与大部队集合的时候，神代白鼻孔插着白纸，抱着一个70x100的大箱子出现在众人面前。
看着神代白这奇特的装扮，伊织的嘴角抽了抽，“神代……你丫的是买了一个鱼缸吗？”
压力这么大？买这么大的鱼缸？
（心理学表明，当压力大的时候，可以选择养鱼或者盆栽来换换心情～
其他的也行，主要是好养活，不会叫的……）
“秘密！”
神代白抱紧自己怀里的烟火，这可是惊喜啊！
而另一边，爱菜更好奇神代白鼻孔的纸巾。
已知梓姐和神代白是同时消失的，然后回来神代白插了一个纸巾……
答案有点明显啊！！！
呜呜呜，清子啊，对不起，又没有看住渣男(っ╥╯﹏╰╥c)
第二百八十八章夏末狂欢！（5500）
“这次聚会就是我们的夏末狂欢！！”
“干杯！！”
pab的众人身穿浴衣举起酒杯享受着属于他们的夏日狂欢！
桌子上还摆满了各种口味的章鱼烧，一口咬下去，爆浆！
“唔！！好吃！”
“啤酒和章鱼烧真的是绝配！”
“冷热两重天的感觉也太棒了！”
“啊呜啊呜！”
“唔！为什么我这个是芥末馅的！”
幸运的妆尸兽啊，一回来就吃到了神代白放的幸运芥末～（λ?_??）
爱菜:呜呜呜，欺负人！咕噜咕噜～
偐　　一旁
梓姐翘着二郎腿等待着店小二寿新鲜出炉的章鱼烧。
“久等了您～京都风味的浇汁～”
“加金章鱼风味油炸章鱼烧！”
吧唧吧唧～
“快端上来！”
看的出来，前辈们在玩一种非常新的cosplay～
而梓姐毫无疑问还是食物链顶端的女人！
“前辈！”
这时神代白毫无征兆的大喊了一句。
所有前辈的目光看向了他。
咔嚓～画面定格，一张‘全家福诞生了’！
＃抓！
梓笑着勾住了神代白的脖子，“小白你这是偷袭哦～怎么还拍上照片了啊。”
“当然是为了办一场「值得回忆的酒会」了！”
神代白没有反抗，顺势躺在了梓姐的腿上，一边说着一边还单独给梓姐拍了一张。
真是高峰啊～
躺在腿上照差点没有拍到梓姐的脸。
“嗯？”
然而神代白的话换来的却是前辈们懵逼的表情。
这让伊织有点疑惑，“你们难道忘了今天的主题吗？”
“之前不是问过你们有没有什么遗憾嘛。”
耕平也在旁边补充道，这完全是按照前辈们给的笔记办的才对。
“啊，那个啊！”
说道这前辈们想起来了。
不过……
“那今天这场不算。”
“是啊。”
前辈们笑了笑，笑容中带有着一丝深意。
神代白沉思的点了点头，“也是，光拍照的话也不算值得回忆，只能说留下了记录。”
“不是哦，小白～”
梓姐手指抵在了神代白的嘴唇上，然后掏出了之前他们写的笔记再次给五个大一的看了看。
只见在纸张最后还有折叠起来的一页。
「一切都要按照pab的风格来办！」
pab的风格……
全裸
高度酒精
不省人事
野球拳
唰！
想到这里，五人同一时间朝着门口跑去！
可惜
一切都太晚了～
＃抓！
神代白直接被最近的东前辈和眼镜前辈控制了。
而伊织和耕平也没有逃出时田前辈和寿前辈的魔爪。
最可怜的还是爱菜，被梓姐抱住的时候还在扑腾～
至于千纱呢
在即将逃出去的时候被奈奈华姐给逮了回来～
时田:“你们不是要替我们弥补遗憾的嘛。”
寿:“有这么贴心的学弟真的是太让我们感动了。”
东:“我们一定会拿出更火热的感情的！”
梓:“谢谢你啦，小爱菜～”
奈奈华:“小千，要好好的参加酒会哦～”
说到这里，几位前辈眼眶不禁有湿润了起来，只不过手上的力道是一点都没有减少啊……
和前辈们相比，五个大一的孩子表情就惊恐了许多。
伊织:“最后一句搞什么鬼啊！”
耕平:“写法和合同诈骗一样！”
神代白:“拿开！你们快拿开啊！你们的热情就是更多的生命之水吗？！”
爱菜:“我要回去帮爷爷收西瓜！我原本是来创造美好回忆的啊(*?????)”
千纱:“……”
扑腾扑腾，在姐姐怀里如同溺水了一般～
“大家听好了！！！”
“pab式纳凉祭现在正式开始！！！”
“哇哇哇！”
“好耶！！！”xn
“不要啊！！！”x5
沙发上
既然拒绝不了，几人只能选择接受了。
pab酒会嘛，又不是没有参加过，只要进入了醉酒状态就好了！
“对了，关于我的那个需求……”
搂着爱菜的梓姐再次提及自己的需求。
“梓姐的？”
“我记得是所有人穿着浴衣？”
“大家都穿着吧，啊，除了笨蛋北原。”
神代白和耕平的目光看向了伊织，这个家伙企图用大保健的浴衣来代替。
然而梓要说的并不是这点！
“不！我说的是想看大家穿「正经浴衣」的样子！”
“正经浴衣？”
几人懵逼的看了看对方，他们好像穿的也不是不正经的浴衣吧……
看得出来，这几人对浴衣这种东西一点都不了解，好在梓早有准备！
砰！
只见她直接掏出了一本「浴衣的历史」！
紧接着直接翻到了第七章，那里明明白白写着「浴衣里面不要穿内衣」！
“……”
“所以……”
“您的意思是……”
三人有点不确定的看着梓姐，不会是他们想的那样吧。
神代白想到了商场上哪惊艳的一撇，不由的咽了口唾沫。
“意思就是——所有人把内衣都给我脱了！”
好耶！
看着沙发上搂着爱菜如同女王一般的梓姐，神代白在心里疯狂的欢呼着。
这对他们来说完全是福利吧，要知道穿不穿内衣对他们这群人来说完全就没有影响！
甚至直接脱光了都没有问题！
神代白的眼神不禁看向了奈奈华姐。
那也是一位‘重量级’的大姐姐啊～
然而此时这个大姐姐表现的比神代白还要兴奋。
正哼着小曲拖着自己的妹妹朝着更衣室走去。
“那我们去换衣服吧，千纱～”
“姐姐？！”
故乡百合花又盛开了啊～
这时，神代白突然想起了什么，目光看向了爱菜，“妆尸兽，你不去吗？”
“我……我……”
爱菜双颊通红，整个人坐在沙发上扭捏这。
(′｀;)？
这是太久没有参加酒会害羞了？
这个样子让神代白想起了爱菜第一次参加酒会的时候。
可惜
事实并不是这样。
梓姐帮羞涩的爱菜补充，“爱菜已经换完了哦（λ?_??）”
！！！
神代白满脸震惊的看着爱菜，这么大胆？！
随后想起了是谁给她换的浴衣……
默默的拍了拍她的肩膀，“辛苦你了，难怪你之前那么的沉默寡言。”
“不许说啊！可恶的清子！”
嗡嗡嗡～
热水再次烧开了，这让神代白都有点怀疑爱菜回家是不是专门学习了一下水壶烧开的声音(?_?)
爱菜的事情搞定了，女王梓把目光再次投向了伊织！
“伊织，你那个完全不是浴衣是甚平吧。”
「甚凭:和服式夏季短外衣」
(；?＿?)
伊织心虚的移开目光，他也不想啊，但是实在没有浴衣。
倒是找山本他们借了。
但是
只借来了一条带子……
鬼知道这几个家伙为什么没有浴衣会有一条浴衣的带子啊！
“给我脱！”
在梓姐的淫威下，pab的全员都脱掉了自己的内衣。
伊织甚至脱掉了自己的甚平，全身上下只剩下一根倔强的带子～
嗯
看起来和平时完全一样(′???)σ
面对众人戏谑的目光，伊织捂住了脸，企图让大家看不到自己，“这样比全裸更羞耻啊！”
笔记的第一条满足了，那么现在应该开始第二条了。
pab式章鱼烧！
到了自己的专业领域，厨神神代白申请出战！
可惜还没有走到厨房就被伊织和耕平给拦了下来。
“你丫的别靠近厨房！”
在上次之后，伊织就再也不相信神代白做的食物了。
那简直就是糟蹋食材！
“凭什么！我可是厨神啊！”
很显然，神代白又再次把他垃圾桶的厨神梦给捡了起来。
“那么请问厨神先生，你知道pab式的章鱼烧是什么吗？”
“……”
面对耕平如此犀利的问题，神代白一下哽住了，目光求助的看向了一旁的寿前辈和眼镜前辈。
这他真的不知道！
“哈哈，和平时一样就好。”
寿前辈笑着拿出了需要的材料。
真的就和正常的一样。
低筋面粉，鸡蛋，水（生命之水）
等等啊！！！
“提出质疑！强烈质疑那瓶水！”
“pab是这么回事啊！！！”
“已经挥发了啊你们这群混蛋！！！”
哗啦哗啦～
面对后辈三人的吐槽，前辈们十分坦然，笑着把生命之水倒入了面粉中。
神代白好像看到了正在挥发的酒精！
这一刻
伊织和耕平非常默契的放开了神代白，这个东西不论是谁来做都是地狱吧！
「神代白pab式料理课堂开课啦！」
首先食材
低筋面粉适量
鸡蛋适量
水（生命之水）大量！（这个很重要！）
第一步:在面粉中加入大量的‘水’，一定要快！不然‘水’就挥发了！
第二步:快速倒入模具之中，一定要快！不然容易分层！
第三步:铁板时间要短，因为这个一靠近火种就会燃起来哦～
最后
经过神代白那如同鬼神一般莫测的厨艺，pab的众人成功得到了一盘……
黑炭！！！
“……”
看到成品之后，众人集体退后了一步，这个章鱼烧上面散发着紫色的气息啊！
见状，神代白叹了一口气，“果然还是食材的原因啊，连我的厨艺都救不了。”
？？？
众人纷纷惊恐的看着神代白，这个人是没有一点自知之明吗？！
你的厨艺？
你的厨艺就是刚刚直接猛火翻炒？
刚刚伊织和耕平可是一直拿着灭火器在旁边啊，深怕神代白把厨房给炸了！
“哈哈，还是我来吧。”
看到成品，寿前辈有点接受不了，独自走进了厨房。
他不相信他pab式的章鱼烧是这个样子的！
几分钟后
桌子上再次出现了一盘干干巴巴的物体。
怎么说呢
确实比神代白做的好太多了！
起码这次不是黑色的……
事实证明，这个东西真的不怪神代白。
“这个东西应该没有办法吃吧。”
“干干巴巴的没有水分。”
“也没有比我那盘好到哪去。”
“……”
“完全不能说是章鱼烧了。”
神代白五人看着盘子里的‘章鱼烧’点评着，没有一个觉得这盘东西是可食用的。
不过前辈们却有着不同的意见。
“没事，不会有什么问题的。”
“只是加热后酒精挥发了一点而已，要不要试试？”
“小千尝一尝？”
{{(°△°;"}}!
闻言，众人疯狂的摇头，前辈们这完全是在找人试毒吧！
没有问题的话你们自己倒是吃啊！
看着后辈们不上当，寿有点为难的挠了挠头，难道真的要他们自己来？
就在众人苦恼时，一只古手川店长从外面忙完走了过来。
一眼就看到了桌子上那干干巴巴的物体。
“哦？有章鱼烧啊！”
店长不愧是见过世面的男人，竟然可以认出了这个物体！
紧接着他在众人还没有反应过来的时候插起了一颗章鱼烧。
应该不能说是颗了，毕竟那玩意完全就是流体的，看不出来圆形！
“我吃一个。”
啊呜～
噗通！
店长吃的有多快，倒的就有多快，还没有撑过一秒就被嘴里的味道给弄倒了。
怎么形容呢？
就好像在高度酒精里泡了一个月的臭袜子！
Σ_(???」∠)呕
好在店长还是店长，这点酒精还是没有办法弄晕他的，很快就清醒了过来。
整个人都不想爬起来了，趴在地上捂着嘴问道，“你们……这是什么仇什么怨啊…”
“……”
“不，这就是一起普通的事故罢了。”
“事实证明，那个东西真的不能吃。”
看到叔叔的惨状，神代白等人对pab式的章鱼烧更加的拒绝了。
可是……
“没有吃这种东西的话，他又不会自己消失。”
“没错！不能浪费食物！”
几人恐惧的看着那盘章鱼烧，总不能一次浪费两份食物吧！
没错
神代白做的那一份已经回到它应该去的地方了。
垃圾桶！
那个东西是真的没有人敢尝试！
而这时，千纱走到了那盘章鱼烧前。
还插起了一块！
“千纱？！”
“你要吃吗？！”
“那可是地狱啊！”
众人看向她的目光如同看勇士一样。
然而千纱并没有如同他们想的那样吃下去，只是把章鱼烧凑到了伊织的面前。
“啊～”
投喂！
看到这一幕神代白表情逐渐变态了起来，拿出了自己心爱的宝贝相机～
一旁的爱菜则不能接受的看着这一幕！
不是说好是表面情侣吗？
怎么突然就投喂了，她不在的时候发生了什么吗？！
此时
两个当事人正在进行力量上的博弈。
伊织死死的抓着千纱的手腕不让她再更近一步。“别闹了，千纱。”
“让我喂一下嘛～”
“不不不，你这好意我心领不了。”
看着极力阻止自己的伊织，千纱的脸上绽放出了微笑，“我对外也算是你女朋友，不做点恋人该做的事情，我过意不去啊～”
！！！
“你就不能把这心意用在其他正确的地方嘛！”
伊织手上的青筋暴起，这吃下去绝对会很难受的！
“所以……”
“不不，这个真不行……”
咔嚓！
咔嚓！
就在两人争执不停地时候，快门的声音传来。
回头望去，耕平拿着手机，神代白拿着相机，正在记录这宝贵的一刻～
?_?
“你们在干什么啊！”
面对质问，耕平毫无愧疚的说道，“为了在非常时期胁迫你！”
听闻此言，神代白给了耕平一个赞赏的眼神，很好，这个人已经学到了自己一点精髓了，果然是颜值只稍微逊色自己一点的人！
“我劝你不要惹我们哦～不然这张照片可能就要出现在论坛上了啊～”
（λ?_??）
“我如果因为这张照片被群殴的话是不是有点过于悲惨了啊！”
伊织咆哮着，那群禽兽可才不会管他们手上的食物是什么啊！
就算是‘鸭脖’他们都不会在意的啊！
“你们给我吃！”
“你才应该吃！”
“长大嘴巴吧你！”
“伊织，啊～”
“等等！伊织，我什么都没有做啊！”
混乱之中，还在伤心的爱菜也被迫拖入了战局，还差点被伊织给误伤了。
原因是神代白把她当挡箭牌……
恢复清醒的爱菜也一起加入了伊织的讨伐之中。
旁边两位前辈看着这样的场面已经见怪不怪的了。
“你们啊。”
“都说了不要打架了啊。”
两人叹气，怎么感觉他们像是幼稚园的老师一样。
pab幼儿园？
“都是这个家伙的错！”x4
“我才是受害者啊！！！”
伊织很崩溃，明明他才是受害者来着吧！
“好了好了～”
“这种时候，按照惯例，当然是要用游戏解决啊～”
pab的传统项目！
“游戏？”
五人疑惑的看着眼前的三位前辈，所以有什么游戏？
游戏当然是抽签来决定的，至于种类嘛……
「1、喝水喝的快比赛」
（酒精含量96％）
「2、章鱼烧吃得快比赛」
（酒精含量40％左右）
「3、喝啤酒比赛」
（酒精含量5％左右）
“全部都是酒精啊！！！”x5
这要是进行游戏的话他们绝对会睡到明天的吧！
想要逃离
但是……
看前辈们的眼睛就知道，根本不可能逃出去啊！
“等等！”
关键时刻，神代白出手了！
只见他拿出了自己买的大黑箱子说道，“我申请游戏在外面进行！”
说着就带着箱子朝着外面走去。
众人虽然疑惑，但还是跟在神代白的身后，去外面喝也未尝不可。。
吹着海风，喝着小酒也是一种情调啊。
梓更是加快了自己的脚步走到了小白的身旁，她可是知道这里面是什么的哦～
“烟花！！！”
到了后院，黑箱子的谜底终于被揭晓。
众人看着眼前的烟火，瞬间就明白神代白想要干嘛了。
夏天果然是要配上烟花的啊！
“干得漂亮啊白！”
“我们都忘记这个事情了。”
前辈们拍了拍神代白的肩膀，虽然说这个东西没有什么实质性。
但又有谁能够拒绝烟花呢？
正好现在天已经完全黑下来了，正是放烟花的好时候！
旁边的爱菜看到烟火整个人都兴奋起来了。
这个场景也太像电视剧中的了吧！
“烟花！浴衣！还有……”
她的目光看向了一旁的伊织。
还有喜欢的人啊～
伊织和耕平摸了摸头，“原来这个家伙当时是去买烟花了啊。”
“真的是，帅都被这个混蛋一个人给装完了啊。”
虽然嘴上这么说，但是两人脸上绽放的笑容可做不了假。
能够在这个夏天，和好朋友们一起来看一场烟花，绝对是一段难以忘记的回忆啊！
就连旁边的千纱也不由得露出了笑容。
咻咻咻！！！
在众人的笑容下，神代白和梓一起点燃了烟花。
星空下，一朵朵绚丽的花绽放着，就连大海都被染成了一封封不同颜色的情书。
大海，星空，烟花，绘成了一副名为友谊的画卷。
在画里，大家高举着酒杯，吃着pab式的章鱼烧大笑着，搞怪着，诉说着自己的青春和未来。
前辈们青春的夏天将在这里定格，而后辈们青春的夏天，将从这里开始！
咻～
砰！
巨大的「干杯」出现。
众人再次高举酒杯。
“pab！”
“干杯！！！”
“真是一场值得回忆的酒会啊～”
但
绝对不是最后一场酒会！
前辈们看着不远处依旧在争执着谁吃章鱼烧的五人，脸上绽放出了最灿烂的笑容。
他们pab，找到了最好的接班人呢！
第二百八十九章该回家了～
第二天
“啊……头好痛，好恶心。”
神代白一脸难受的来到了gb。
昨天因为吃pab式章鱼烧的原因，他们几人直接晕倒了过去。
酒精倒是没什么，主要是真的难吃啊！
最后还是梓姐把神代白给抬回去的，至于其他人……
爱菜是梓姐叫的清子，耕平是寿前辈……希望耕平的菊花安好。
此时
伊织和千纱已经起来了，正和神代白一样的表情在椅子上难受呢。
而桌子上还放着昨天没用完的原料做的章鱼烧。
不过
没有一个人动筷子。
看得出来，大佔家对这个东西都有阴影了。
“小白你来了～”
奈奈华姐依旧和平常一样和神代白打着招呼。
“早啊，奈奈华姐。”
神代白回了一句后就瘫坐在了沙发上看着还在桌子上对峙的两人。
那盘章鱼烧是他们的早饭。
两人如同昨天一样，正试图让对方都解决了。
最终伊织败下了阵来，生无可恋的吃着千纱塞进他嘴里的章鱼烧。
(っ╥╯﹏╰╥c)
“可恶的章鱼……呕…”
见此，神代白顺势拿出了相机。
咔嚓～
每日一拍完成！
“呕！所以……你这个家伙这么早来干吗？”
解决完早饭之后，伊织一脸不爽的问道，昨天就是这个家伙喂他吃的最多！
“蹭个早饭……”
“那你这个混蛋不早说！”
(；?＿?)
神代白移开了目光，他才不要吃那个早饭呢，他刚刚已经拜托奈奈华姐重新做了。
不得不说
奈奈华姐真的是妻子的最佳人选啊！
太贤惠了！
“吃饭了，小白～”
正说着，奈奈华姐就端着神代白的早饭，烤面包和牛奶走了过来。
除了听起来有点叫小狗以外，其他的都那么令人羡慕。
旁边的伊织嫉妒的都浑身颤抖了！
最难受的是，奈奈华姐在离开的时候还夸了伊织一句。
‘真棒啊伊织，今天有也好好的吃早餐～’
噗呲～
＃嘲笑
(′???)σ

“啊呜！下周就准备出发了，你这个笨蛋行李准备好了吗？”
在伊织那杀人的目光下，神代白美美的咬了一口柔软的面包问道。
他可是非常了解自己这位发小的，很多时候都丢三落四的。
比如没带换洗衣服，没有带洗漱用品之类的都是常事。
有几次还把钱包落家里了。
当然这是小时候，现在嘛……
问题应该更严重，因为此时的伊织甚至都忘记了穿裤子，穿着大裤衩坐在沙发上。
也得亏是古手川叔叔这见识过大风大浪的人家啊。
这要是换个家庭，在别人家里有两个女儿的情况下还时不时裸体或者大裤衩子出现。
估计现在已经在东京湾喂鱼了～
“哼，当然，我现在已经今非昔比了，所有的东西都准备完毕！”
说到这里，伊织一下就自信了起来，他可是还拜托千纱检查一遍来着。
千纱点了点头表示这次伊织确实准备的挺充分。
见没办法嘲笑，神代白不爽的嘁了一声，“行吧，那你到时候别把护照忘了就行。”
“哈哈，那是当然了，这么低级……低级……”
原本还笑着的伊织仿佛想到了什么，声音越来越小，最后整个人低着头呆立在了原地。
看着他这个样子，神代白和千纱仿佛明白了什么。
这个家伙又出问题了！
“你这家伙，不会连护照都没有吧？”
现在去办的话肯定来不及了，如果伊织真的没有的话，那他与这次的帕劳旅行注定无缘了。
只能留在这里与野兽相伴！
想想还挺刺激～
“不对啊，我记得你高中修学旅行也出过国啊！”
神代白突然想了起来，这个家伙当时去了美国。
嗯
一男子高中去美国，看得出来他们的菊花饥渴难耐～
“不……只是……我的护照好像还在老家…”
伊织整个人都变成灰白色的了，他怎么可能想得到来伊豆还需要出国啊！
“哈哈哈哈哈哈！！！”
听到这神代白大笑起来，他就知道伊织这个家伙总是在关键时候掉链子。
“不许笑！这种小事我叫栞邮过来就好，绝对赶得上！”
“你请～”
笑够了的神代白戏谑的看着伊织，小栞能够给你邮护照？
要是给邮的话，他神代白早餐天天章鱼烧！还是pab式的！
“可恶！”
看着那不信任的眼神，伊织觉得自己作为小栞大哥的威严受到了挑衅，直接拿出手机拨打了家里的电话。
座机！
嘟嘟嘟～
叮铃铃～
叮铃铃～
此时
远在老家的伊织母亲因为工作的原因，让小栞去接电话。
“是兄长！”
看着座机屏幕上的来电显示，和服少女的脸上露出了明媚的笑容。
完全就是一个兄控的妹妹啊～
“咳咳～”
小栞也发现了自己此时的情绪有点不对劲，调整了一下之后才接起了电话。
“摩西摩西，这里是北原家～”
「小栞啊……」
“怎么了，兄长大人～”
「也没有什么大事，就是……」
“是来催生活费的吗？”
「啊，这个月是一直没有收到，不过这次不是这个事。」
“你是想回家了吗？”
说出这句话的时候，小栞的语气前所未有的甜美并充满着期待。
可惜啊，现实啊～
「不好意思，有个忙需要你帮一下，能帮我把我的护照寄过来一下吗？」
“护照？”
小栞的表情有点扭曲，这个时候要护照？
「嘛，安排的比较紧急，这个暑假的话我应该会在国外过了。」
“哈？！”
这一刻
小栞的表情前所未有的扭曲。
大学第一个暑假去国外？
直接去国外不回来了？
宁愿在国外流浪也不回来继承旅馆？
绝对不允许！！！
“绝对不可能寄过来！”
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！」
因为伊织那边手机开的免提的原因，神代白也听到了小栞的话，整个人大笑着，他就知道不可能。
(?°?д°?)
听到神代白的笑声，小栞额头青筋冒起，这波啊，叫做火上浇油～
知道神代白也在听之后，小栞撩了撩自己的头发，再次用甜美的声音说道，“神代哥哥，神代叔叔他们回来了哦～
带着小利世回来了哦～”
“……”
这一刻，神代白的笑容戛然而止。
他啊，要去大开杀戒了！
不然都快被踢出神代大家庭了！
第二百九十章没有血缘关系？！
千纱:“所以为什么我也要来……”
伊织:“所以，为什么你们两个也来了……”
神代白:“所以，多久开饭？”
“混蛋啊，开个p的饭，这两个人是你找来的吧！！！”
伊织拽着神代白的衣领疯狂摇摆着，另一只手指着旁边的耕平和爱菜两人。
“麻麻，冷静点嘛北原，大家一起去你家的旅馆也是一个非常美好的回忆。”
“就是就是，我们可是带了见面礼的～”
爱菜举着手中的点心盒羞涩的笑道，她没有想到这么快就要见伊织的父母了嘛。
啊啊啊啊！！！
自己一定要努力表现！(づ︶ど)
沉迷于脑内幻想的她再一次把自己的好闺蜜给忘记了，不然这次回家之旅还能再填两人……
某渣男神代白表示，忘的好！
“不，主要的不是你，是……”
伊织的目光看向了旁边那个行为举止怪异的黄毛。
“北原喝啤酒吗？”
“北原你的领子歪了。”
“北原你说我给你爸妈带羊羹做见面礼可以吗？”
从知道能够再见到小栞起，耕平整个人都变得殷勤了起来，目的不言而喻～
伊织被骚扰的忍无可忍了，直接抓着耕平就朝着千纱喊到，“千纱快开窗！”
“就算现在把我扔下去，我也绝对会跟回来的！！”
耕平非常无赖的喊道，谁也别想阻止他去看小栞！
“……”
一旁千纱沉默的偏过头，有时候真的不想要认识这两个笨蛋啊。
爱菜则还在幻想自己的婚后生活呢。
至于神代白……
这个家伙已经拿着啤酒独自喝起来了～
一边喝还一边鄙夷的看着伊织和耕平两人。
这两个笨蛋啊，不知道火车上的窗子是打不开的吗？
这样的智商真是可悲啊～
(*ˉ?ˉ*;)
最终在乘务员小姐姐的‘劝说’下，两人终于安静了下来。
毕竟
他们也不想中途就下车…
不过伊织还是不放心这个笨蛋，小声的对千纱说道，“这个家伙就交给你了。”
“为什么是我？！我怎么可能拦得住他。”
千纱满脸抗拒，这种事情不是应该交给神代白吗？
“不一定哦，说起来你也算是妹妹吧！”
“你的意思是让我叫今村同学哥哥吗？！”
这是人能想出来的办法？！
“嘛，说起来也确实是妹妹啊……”
神代白喝着啤酒补刀，表妹也是妹妹啊～
就连爱菜也点了点头，一想到千纱是伊织的妹妹她就开心。
很好，不用担心他们之间的情侣关系了！
唰！
耕平？
他在听到‘妹妹’两个字的时候已经开着红眼特效不断地打量千纱了。
通过观察，耕平的视角仿佛浮现出了系统一样的光膜，上面标注着千纱身体上的各种信息。
几秒钟之后
耕平拉着伊织和神代白开始咬耳朵。
嘀咕嘀咕～
一边听着神代白还一边打量着千纱，时不时点点头。
在千纱都快受不了的时候，三人终于停止了讨论。
伊织郑重的看着千纱，“千纱啊…”
“干嘛！”
“这话虽然有点难以启齿，不过…你好像没有达到标准。”
?_?
听到这话，千纱一时之间不知道该高兴还是难受，“……听起来真是让人恼火的发言啊。”
既然千纱不行的话，伊织的目光移向了一旁的爱菜，这个胸部看起来比千纱更嫩一点。
“我不是你妹妹啊！”
爱菜直接打断了伊织要说的话，她可不想玩这种有情人终成兄妹的狗血剧情。
更何况他们连有情人都不是啊！
╮(??w??)╭
“别那么激动嘛妆尸兽，你也不达标的。”
神代白在旁边补刀，并不是所有的平胸都是萝莉。
“嗯嗯！”
耕平非常认可的点了点头，显然他对这个‘妹妹’也不是很满意。
(?°?д°?)
“你们两个还真的挑上了啊！”
要不是之前清子吧她的假胸给收起来了，她一定要让他们见识一下自己‘真正’的实力！
话说
自己是不是忘了啥？
就在她准备细想的时候，神代白的声音吸引了她。
“不喝一杯吗？”
看着窗外的美景，神代白不禁想开场小型酒会了，一个人喝酒多没意思啊。
“要喝！”
几人点了点头，啤酒的话小喝一点没事的，这点酒精怎么也不可能醉呢～
“哈！”
“呼啊！”
“果然坐着电车喝酒太爽了！”
神代白现在终于理解上辈子那群在火车上喝酒人的心理了。
真的爽！
“确实还不错。”
爱菜有点惊讶的看着手中的啤酒，感觉比之前的好喝？
五人中只有千纱没有喝酒，十分淡定的吃着自己的便当。
“是嘛是嘛，别喝醉了就好。”
当然千纱也就是随便一说，这几个把生命之水当水喝的牲口们怎么可能因为啤酒就醉了。
“不可能，不可能……”
原本伊织也只是当着玩笑听，谁知道摆手的同时身体也跟着晃了起来。
这是！
有点喝醉的前兆啊！
神代白满脸震惊的看着他，“你不会一瓶啤酒没喝完就醉了吧？！”
“不是……怎么可能呢…”
伊织也懵逼的看着手中的啤酒，就算他再怎么菜也不可能这么一点啤酒……
不对！
他喝了这么久为什么啤酒还是这么多？
察觉到不对的伊织朝他的身旁望去，只见某黄毛正拿着一瓶生命之水不断地对他的啤酒瓶填佾充。
“……”
砰！
没有丝毫犹豫，直接重拳出击！
混蛋啊！这是什么邪恶的兑法，啤酒+生命之水？
生怕他醉的不够快是吧！
“你这都喝不出来，没事吧。”
“这应该有60度…”
千纱和爱菜担忧的看着伊织，这已经不是正常的味觉了。
“不知道…就是喝起来感觉挺顺口的。”
伊织又尝了尝，确实挺好喝的。
鉴定完毕，已经完全变成pab的形状的。
“真的是，要不要喝点水？”
说着千纱起身准备去买水。
“麻烦你了～”
看着两人的互动以及千纱的背影，神代白眼中闪过莫名的光。
他用手肘推了推伊织，“感觉你们两个挺般配啊，要不要尝试一下？”
(′｀;)？
“尝试什么？”
“追一下千纱啊，把表面女友变成真实女友。”
“……”
“你那是什么表情?_?”
看着伊织那一脸嫌弃的模样就明白，这人多多少少有点不知好歹了。
“不可能的好吧，我只是把千纱当做妹妹而已。”
“那有什么，又没有血缘关系。”
“没有血缘关系？！”
神代白话刚说完，身旁就传来了一道如同世界崩塌的声音。
爱菜感觉，自己的天塌了～
请假条
抱歉
今天原本更新的，但是老爷子突然恶化，转进icu了…一直忙到现在才稳定
鸽一天吧
看着病床上的老爷子实在有点难受。
如果可以的话，大家多关心一下家里的老人吧。
?????????????????????????????????
第二百九十一章关于在火车上遇到外国人这件事
“你不知道？”
神代白有点诧异的看着妆尸兽，他以为这不是秘密来着。
“我怎么会知道啊，话说你也知道？！”
爱菜不敢置信的看着耕平，伊织和神代知道就算了，毕竟他们本来就是发小，为什么连耕平也知道啊！
她离开这段时间到底错过了什么？！
“之前听小道消息说的，没想到是真的啊。”
耕平摸了摸头，小道消息嘛，都忘记是听谁说的了。
“那…那为什么会说千纱是你表妹啊？”
爱菜还是有点不愿意相信，满眼期待的看着伊织，希望他出来否认一下。
可惜
她注定是失望的。
“因为我爸爸是养子啊。”
说着伊织还非常贴心的画了一个图来说明他们家复杂的情况。
总而言之，伊织的爸爸虽然和千纱的妈妈是姐弟，但一个是亲生，一个是领养，所以两人并没有血缘关系。
清晰明了～
简单到爱菜疯狂的撞击着座椅，为什么还有领养这回事啊！
“那……”
耕平有点欲言又止，“古手川的母亲是不是……”
不外乎耕平多想，要知道他们在g乨b已经呆了半年了，一直就没有见过千纱的母亲。
“啊，那倒不是，只是古手川阿姨在国外工作而已。”
“没错，我姑妈人好好的呢，也没有离婚，总的来说家庭挺美满的。”
耕平点了点头，他一直以来的疑问在今天算是解开了。
“没有血缘关系……没有……”
就是妆尸兽从刚刚开始一直有点呆呆的。
就在伊织准备关心一下的时候，旁边传来了吵闹的声音。
“verdammt（你个混蛋！）”
未知的语言？
“这孩子适合穿成魔法少女啦！（德语）”
“胡说，绝对是羽织配和服裤裙！（德语）”
声音是从耕平和爱菜身后传来的，听起来很熟悉，但对于他们几个语言白痴来说，这就是未知的语言！
“这是吵架？”
“明显是吧，应该是外国人。”
“真是的，不知道这样很容易打扰到其他人嘛。”
“我觉得你们三个没有任何资格说别人……”
爱菜嘴角抽了抽，这几人刚刚才被乘务员小姐给警告过。
“嘛，我去提醒他们一下吧。”
作为一个热心的大学生，神代白主动的站了起来，他最喜欢交朋友了啊。
尤其是这种外国人，一定会高价买一些土特产回去的吧～
滋溜～
神代白已经想象的到大把福泽朝自己招手啦！
美元和英镑也不是不可以接受～
然而
当他看到两位外国人的全貌之后，突然觉得这福泽也不是非赚不可了。
“给人家推荐这种东西，肯定会被嫌弃的！（德语）”
“这句话应该原封不动的还给你啊，你不懂什么叫做护花使者！（德语）”
“有种你就试试看啊！（德语）”
只见，两个金发碧眼的外国人正在走廊上大吵着。
当然，这都很正常，问题是……
他们的服装啊！！！
一个穿着明显是cos服，如同流浪武士？
另一个的话……肌肉魔法少女？！
在看到两人的一瞬间，神代白直接坐了回来，这个福泽他是无福消受了，只求自己能够离这两个家伙远一点。
毕竟
这一看就是很容易被请去喝茶的存在！
(′｀;)？
一旁的三人迷茫的看着想要把自己藏起来的神代。
“怎么了神代？”
“你这个表情就仿佛看到了什么恐怖的东西一样。”
“不敢去提醒了？”
伊织脸上带着嘲笑，竟然连提醒一下都不敢，真是逊啊～
神代白没有解释，只是对伊织做了一个你请的手势。
没有犹豫，伊织自信满满的站了起来。
一秒钟之后
直接坐了回来，那坐姿比小学生还要端正。
这不禁勾起了耕平和爱菜的好奇。
“那边到底发生了什么？”
“难道那两个外国人身材很壮？”
说着两人就想要回头去看，不过被神代白和伊织果断阻止了。
“别这样，你们会回不来的。”
“这种时候屏住呼吸就好！”
“你们到底遇见的是野兽还是人类啊…”
爱菜感觉这场旅行好像逐渐偏离主题了，而且这样的话她会更好奇的好不好。
十秒钟之后
一切都安静了下来，正屏住呼吸的神代白和伊织松了口气，脸上重新挂着笑容。
“我就说吧，只要屏住呼吸就好。”
“这种对大型野兽和不正常人类都是有用……”
(≡Д≡；)
伊织话还没有说完就说不下去了。
他刚刚特意伸头去观察了一下那两个外国佬是不是被乘务员小姐姐给制裁了。
结果
看到了一个他们侍奉女王登基的场面！
还是千纱女王！
看到这里，伊织果断的收回了头，现在就到了选择的时候了！
只见他双手交叉，遮挡着自己的下颚，那恰好的阴影让人看不清他的双眼，仿佛大反派一般。
“这次就我们四个一起来的对吧，没有带别人一起！”
“到底什么情况啊！”
爱菜完全猜不到现在是一个怎么样的情况，刚刚不是去劝外国人别吵架吗？
这人是怎么做到看一眼就直接把千纱给排出去的？！
“在你说这句话的时候……我劝你看看身后…”
神代白在一旁提醒道，有时候人啊，就是不吸取教训。
！！
作为多年的发小，伊织瞬间明白了这句话的含义。
“我去上个厕所！”
直接起身发动尿遁！
啪～
不过已经晚了。
千纱的手掌已经搭在伊织的肩膀上了，一回头，一张明媚的笑脸出现在伊织的眼前。
当然，千纱也不是一个人回来的，她还带回来了两个‘热情’的外国佬。
并且如同大和抚子一般热情的给两位外国佬接受自己身旁的人，“thismylover～”
这一刻
神代白仿佛看了一场变脸大秀。
千纱的明媚
伊织的惊恐
爱菜的伤心
耕平的懵逼
还有两位外国佬那几乎要杀人的目光～
咕噜咕噜～
神代白淡定的喝了一口酒，这次旅行正是越来越有意思了啊。
要是有美人相伴就更好了～
这样想着，神代白突然发现！
不远处有一抹金发倩影！
第二百九十二章pab喝酒从来不会输！
“你对她下手了吗？（德语）”
“失去处女之身就不能使用魔法了！（德语）”
“慢着慢着！”
“虽然听不懂你们在说什么，不过总之会有人处理的……”
伊织听不懂他们在说什么，不过看那表情就知道，一定不是什么友善的话。
毕竟他们长相和穿衣风格也不怎么友善。
这样一想他们学校的那个德国老师还算是一个正常的外国人了。
既然这样的话，伊织就不得不搬出自己的大杀器了！
“神代！人呢？！”
伊织帅气的大喊着，然而一转头神代白都不知道跑到哪去了。
他的座位上只留下了一瓶空的啤酒罐。
(；?＿?)
“那个家伙说他去打猎去了。”
爱菜一边说一边在自己的手机备忘录上记着，这可都是神代白的罪证啊！
“打猎？”
伊织嘴角抽了乬抽，怎么可能这么巧啊！
那个家伙一定是偷跑了，可恶，太没有兄弟情义了！
显然，伊织完全没有意识到他现在这祸水东移的手法一样没有兄弟情义。
不过
这次伊织还真的误会神代白了，现在的他真的在打猎。
已经坐在那个金发大姐姐的身边了。
刚刚站远了还没注意，这竟然是一个外国大姐姐！
怪不得身材真的得丰满～
希望和那边两个外国变态不是一起的。
神代白望向了伊织他们的方向，那两人……绝对是变态！
经过短暂的宕机之后，伊织再次清醒了过来！
还有planb！
没有找到神代白的他直接选择把耕平推了出去！
“就是这位今村耕平！”
“别坑我啊你个混蛋！”
耕平满脸错愕，他什么都不知道为什么就被推出去了啊。
之前这个混蛋可是不让自己看这两个外国人来着！
“哪有，我这是在锻炼你的人际交往能力～”
伊织满脸笑容，他甚至连借口都找好了。
“头一次见面，而且还是两个外国人，你让我怎么……”
说到一半，耕平突然停止了，刚刚回头打量的时候，他发现了一件非常重要的事！
这两个外国佬的身上挂着拉拉子钥匙圈还有拉拉子徽章！
这就是说……
同类！
同样，外国佬们也注意到了耕平身上的衣服以及头巾。
两方对视了一秒钟后，手掌有力的握在了一起！
同类！！！
“……”
虽然不清楚现在是一个怎么样的场面，但是看着三人相谈甚欢的场面。
伊织还是松了一口气，抹了抹头上的虚汗，重新坐了下来，“搞定！”
(???)
千纱和爱菜默默的挪了挪自己的屁股，尽可能的远离伊织。
不知道是不是伊织给她们的固有印象，但是她们心中有一个预感，这……应该还没有结束。
果不其然
没一会耕平那边两个外国佬就指着伊织叽里咕噜说了一堆。
耕平虽然不知道自己的两位同好说了什么，但是同好之间总是有一种神奇的默契。
大概明白了他们的意思。
打量了一下伊织后笑着说道，“,ithinkso”
下一秒，他脸上的笑容逐渐的变态了起来，朝着伊织的方向比了一个朝下的大拇指。
“goforit！”
两个外国佬仿佛听到指令的士兵一样，直接拿出了指虎和水泥！
现在
伊织看懂了，这不就和在伊豆大学一样吗？！
这两个人到底是干什么啊，为什么会随身带着水泥和指虎？！
他有点怀疑自己是不是有什么「百分百让对手能从身后拿出水泥」的设定。
不然为什么这群禽兽面对他的时候都拿的出来！
而且…
“是处于什么目的让你们如此意气相投啊？！”
耕平和这两人不是刚认识吗？！
“你不觉得她对你太好了吗？（德语）”
“你根本不配！（德语）”
嗯，依旧是未知的语言。
听不懂的伊织思考着怎么才能糊弄过去。
一旁
“千纱，你听得懂他们说的吗？”
爱菜小声的问道，像极了学渣在向学霸请教问题。
“嘛，听得懂一点……”
千纱的表情有点不自然，她宁愿自己听不懂……
“诶？千纱你竟然听得懂？！”
原本没有抱期待的爱菜惊讶的看着千纱，这是一个真学霸？！
“嗯，我们专业有德语方面的课程…”
“原来他们是德国人啊。”
爱菜这才明白对方的国籍，毕竟从穿着和面相上完全看不出…
“等等！伊织他们好像和你是一个专业的吧…”
虽然不愿意承认，但这确实是事实，千纱默默的点了点头。
“……”
很好
爱菜成功知道真正的学渣在哪里了。
同一个专业，上着同一堂课。
有的人都可以听懂外国人对话了。
而有的人却连对方是哪国人都听不出来。
真为这堂课的老师感到可悲啊～
此时的伊织并不知道自己已经被打上了一个「真.学渣」的标签！
他还在和两个外国佬周旋着。
想了半天的他决定照葫芦画瓢，学耕平的办法！
对着两人露出了一个大大的笑容，“ithinkso！”
听到这个回答，两个外国佬身体一怔，随后好像明白了什么。
“okay，okay～”
“哈哈哈哈。”
看着两人露出了笑容，伊织也跟着笑了笑，没想到耕平这招还挺管用的啊。
然而下一秒
两张恶鬼一样的面容就出现在他的眼前，恶鬼的手中还提着一瓶棕色的酒。
“trinken！”
很好
这句虽然也听不懂，但是看着他们的表情还有手中的酒就明白了。
所以
同样的话为什么差别这么大啊！
伊织选择再次搬救兵，跑到耕平的身旁企图让他翻译一下。
“帮我翻译一下，就说我没有恶意。”
“哈？我怎么可能会？”
耕平摊了摊手，这不是难为他嘛。
“什么意思？”
“别说帮你翻译了，他们说的哪国语言我都不知道。”
旁边的爱菜嘴角抽了抽，她又找到了一个「真.学渣」。
“那你们当时怎么搞在一起的啊！”
要知道，刚刚耕平表现的就像一名指挥官一样！
“那两位就算是语言不通也可以交流吧。”
伊织再次朝两个外国人看了看，那身打扮……
“也是…”
他不得不接受现实啊！
而此时，两个外国佬仿佛看到了什么好玩的东西一样，指着旁边的啤酒和水大笑着。
“霓虹人的酒量也就这样吧。（德语）”
“这几口就要喝水，不敢和我们比就原谅他们。（德语）”
这一刻
虽然伊织和耕平听不懂他们在说什么，但奇迹般的理解了他们表达出的意思。
其他的都可以不在意。
但！
唯独不能这个忍不了！
砰！
两人直接干了一小杯外国佬拿出的野格。
他们选择和这两个外国佬正面硬刚！
“我们pab啊，虽然别的项目赢不了。”
“但是唯独酒量！”
“是死都不会输的！！”
第二百九十三章感受pab的热情吧！
那两个笨蛋到底在干什么啊！！！
神代白这边，原本正在和美女交谈的他看到这一幕直接裂开了。
到底是怎么样的剧情才能发展成现在的模样啊。
在火车上和外国佬拼酒？！
还处于下风？！
没错
伊织和耕平两人正处于下风。
因为没有喝过野格的原因，两人一时之间有点难以下咽。
毕竟那玩意真的不怎么好喝，太甜了……
“抱歉抱歉，真的抱歉神代先生，我的伙伴好像惹了一点麻烦！”
金发满眼歉意的看着神代白，想要动身去把那两个丢人的家伙给带回来。
“那两个家伙是你同伴？！”
多么让人伤心的一件事啊，不过想想也正常，这个火车上应该就只有他们三个外国人。
不过……
神代白看了看正在狂笑的两个外国佬，突然觉得他们有点欠揍啊。
“那么我们就下次再聊吧，卡莉娜小姐。”
他礼貌的站起身，非常绅士的吻了吻面前这位美丽小姐的手背。
别误会
只是想揩油～
紧接着，神代白还掏出了两瓶水递给了她。
“看你两位朋友的样子应该是喝了点酒，虽然那两位看起来酒量不错（垃圾）的样子，不过酒后还是要喝点水啊～”
刚被吻了手背的卡莉娜还处于一种有点懵逼的状态，看着眼前的‘水’想也没有的就接了过来。
“真是太感谢了神代先生，那我先去接我的两个朋友过来。”
“好的，那我也先告辞了～”
看着卡莉娜接过自己那两瓶水，神代白的嘴角露出了邪恶的俼微笑。
那当然不是普通的水，那是他拿来坑老爹的‘生命之水’啊！
而且还是做了处理的，虽然酒精味还是有，但是对于刚刚喝完酒而且没有防备的人来说，足够了！
呵
喝35度的饮料算什么。
尝尝pab的热情吧，外国佬！
神代白也没有在这个地方逗留，转身朝着卫生间走去。
刚刚自己坐的位置是里面，卡莉娜应该还不知道自己是那边的。
至于这次狩猎的怎么样？
嗯……
不知道是不是自己的错觉，神代白感觉有一股违和感。
而且她的眼神一直都看着伊织他们那边，虽说她朋友确实是在那边。
但神代白总觉得她的目光并没有在看她的同伴，而且千纱和爱菜？
想了想那两个外国佬的变态，神代白打了一个冷颤。
根据研究表明，能够成为朋友的，至少有一个相同的兴趣爱好。
比如他们pab的喝酒！
那卡莉娜和那两个外国佬……
{{(°△°;"}}!
神代白疯狂的摇头，这不能细想了，一个车厢三个变态的话也太可怕了一点。
看着不远处卡莉娜拖着自己两个朋友回来的身影，神代白转头走进了洗手间。
算了，不想了。
到时候单独约卡莉娜一起出来玩吧。
真是一场失败的狩猎……
两分钟之后，神代白神清气爽的走了出来。
事实证明，自己的肾和膀胱还是不错的～
回到自己的座位，神代白对上的是两双幽怨的眼神。
“你刚刚去哪了。”
“你不是刚刚我们经历了怎么样可怕的事情。”
╮(??w??)╭
“不就是和那两个外国佬喝酒嘛，我刚刚和卡莉娜一起看的。”
神代白摊手说道，虽然没有声音，但是目睹了全过程。
“哈？”
“你看到了不来帮忙？！”
伊织和耕平双眼喷火的看着他，能不能有一点集体精神？
“所以……你们连两个外国佬都喝不过？”
神代白眼神中透露着一丝鄙夷。
这一下就把两人给点燃了。
“你在说什么啊混蛋！我怎么可能输给那个变态！”
“刚刚只是没有想到他们给的酒会那么甜！”
作为烈酒专业户，刚刚那一杯野格对他们来说仿佛是喝的糖浆一般。
这次神代白耸了耸肩没有否认他们两人，他想起了上辈子在酒吧喝的野格桶。
不管是真酒还是假酒，那个东西……确实难喝！
“卡莉娜？”
和伊织两人不同，爱菜更关心的是这个名字的主人。
这个一听就不是霓虹人的名字吧！
狩猎？
狩猎外国人去了？！
看着爱菜那警惕的眼神，神代白眼角直抽抽，差点忘记了，这里还有一个间谍呢。
就是这个间谍好像……不太靠谱？
起码现在安插这个间谍的主人还不知道他要回老家这件事。
可喜可贺
要是清子和樱子真的跟过来的话，他已经能够想象到家里会‘热闹’到什么程度了。
毕竟自己老妈是一个很‘传统’的女人，‘传统’到自己带几个女人回家她都能欣然接受……
当然
老妈只对他‘传统’…
至于自己的老爹？
他就更不会管这些事了，神代白甚至觉得他还没混蛋老爹头上那仅剩的头发重要。
真.塑料父子情！
想到自己的老爹，神代白嘴角露出了让人恐惧的笑容，他可是给老爹准备了点好东西啊～
“好恶心…你不会已经和那个卡莉娜勾搭上了吧。”
爱菜突然道，刚刚神代白那个表情像极了小学门口的怪蜀黍。
“别说的那么难听啊，就只是认识了一下而已。”
神代白撑着下巴看着窗外的风景说道，快到家了。
(′｀;)？
众人疑惑的看着这个家伙，他…兴致好像不高？
“搭讪失败了？还是交流不通？”
就连千纱都好奇的问道，对美女兴致不高？这对于神代白来说也太反常了一点。
“那倒没有，挺成功的，不过……现在的话有点不方便……”
神代白转头朝着那边看去，只见那两个外国佬已经拿着他给的水准备喝。
看到这，神代白已经知道之后的结果了。
而伊织等人也顺着他的眼神看了过去，看到了刚刚分开不久的金发外国靓女。
“你别说她就是卡莉娜？！”
众人不敢置信的看着神代白，他们在这边和外国佬喝酒，那边已经直接偷家了？
“当然，这又不是东京，怎么可能这么多外国人啊。”
“……”
得
他们早就应该想到的。
看了看那温柔善解人意的卡莉娜大姐姐，然后又看了看她对面两个外国大汉……
众人不禁发出了感慨，“果然出门旅游旁边有几个笨蛋是一件非常辛苦的事啊～”x5
嘎嘎嘎～
随着众人的声音落下，现场陷入了短暂的沉默。
随后
“你们几个竟然觉得是处于正常人的位置？”
“这个话应该我来说吧？！”
“拜托你们认清一下自己，ok？”
“这话该我说的啊！”
“你们完全没有资格啊！！！”
看得出来，五人都非常想要当那唯一的正常人。
噗通～
就在五人争吵的时候，不远处的声音吸引了他们。
只见刚刚两个外国佬不知道什么原因竟然直接倒在了他们的桌子上。
“他们怎么了？”
伊织有点疑惑，虽然这两人挺可恨的，但是刚刚不是还好好的吗？
“谁知道呢，可能是喝醉了吧，毕竟……野格后劲挺大的～”
神代白嘴角露出了残忍的笑容。
欢迎体验pab的酒会啊。
外国变态们！
第二百九十四章回家！
“呼……好久没有回来了啊。”
下了火车，看着不远处的大山，神代白不由得感慨。
“确实，久的连自己有一个妹妹都不知道。”
噗！
伊织的话如同一柄刀一样，成功刺穿了他的好心情。
神代白眼睛直抽抽的看着这个和自己从小长大的混蛋，“说的很好，麻烦你下次不要再说了！”
说完头也不回的朝着前方走去，或许他自己都不知道，此时的他，脚步比平时快了不少。
倬他已经迫不及待的想要去抱一抱那个可爱的小包子了！
“那个家伙，还真是心急啊。”
看着神代白的背影，伊织笑着说道，他还记得小时候。
就因为羡慕自己有妹妹这件事，被这个混蛋给整蛊了无数次！
现在他自己有妹妹了，怎么会不激动呢？
这个人以后绝对是一个死妹控！
“呜呜呜呜呜！！！！”
奇怪的声音从他的旁边传来，伊织漠然的扭过头，看到的是耕平嫉妒的咬自己头巾的场面。
嗯
这里还有一个‘死妹控’！
“神代的妹妹好像已经两岁了吧？”
爱菜问道，她想到了一件事……
“哈哈，对啊，那个家伙已经两年多没有回家了。”
伊织大笑着，虽然挺为自己的发小开心的，不过一想到两年了连自己有一个妹妹都不知道，他就觉得好笑。
“那……伊织你为什么不知道呢？你家不就是在他家旁边的吗？”
爱菜发出了直击灵魂的拷问。
听到这个问题，就连千纱也不禁看向了伊织。
对哦
神代是因为被他老爹坑了，加上一直没有回家不知道。
但是作为邻居的伊织应该知道吧？
“……”
原本还在大笑的伊织逐渐没了声音。
对啊…
自己为什么不知道呢？
是因为自己读的男校？还是因为自己的老爹老妈从来不和自己聊一些见闻呢？
想到这里，伊织好像没有那么的开心了，甚至他还有一点emo
(*?????)
搞了半天，自己也是被抛弃的孩子啊！
命运的岔路口
两条道路的尽头分别是一座旅馆和一座茶馆。
虽说是茶馆，但是规模丝毫不比一旁的北原旅馆小。
“那我先回家去一趟咯。”
神代白指了指自家的茶馆，回来了当时是要先回家看看了，那里可是有着他心心念念的妹妹呢～
至于伊织他们则是先回北原旅馆，明天再去拜访神代家。
“行，我先回去找小栞拿我的护照。”
伊织摆了摆手带着大家朝着自家那边走去。
他的眼神中带着无尽的思索，接下来可是有一场硬仗啊，要想想怎么才能从小栞那里成功拿到自己的护照！
“……”
这话，神代白完全当做放屁，他可不觉得以伊织的智商能够骗到护照。
一个大学生妄图骗到一个中学生？
别开玩笑了！
没有犹豫，神代白直接朝着茶馆的方向走去。
利世！
哥哥来了！！！
神代茶馆
一个已经存在百年的茶馆。
在当地甚至伊豆都非常的有名，有很多人慕名而来。
当然，这里毕竟是一个茶馆，很少有年轻人会在这里安安静静的喝茶，大多数来的还是中年老年人。
顶多有一些谈商务合作的。
里面最年轻的可能得是那几位可爱的茶艺师小姐姐了～
“小神代？”
神代白还没有来得及走进自己的茶馆就被一道苍老但不失中气的声音叫住了。
一转头，一个穿着和服的光头老爷子正惊讶的看着自己。
那眼神，仿佛看到了什么不可思议的事物一样。
在短暂的懵逼之后，神代白终于记起来这个和服光头老爷子是谁了。
“上杉老爷子？！”
没错！
面前这位就是和自己爷爷有着不一般（可能是单相思）关系的上杉奶奶……她老公！
其实神代白和上杉老爷子不太熟的，但怎奈他的牙实在是太好记了。
老家这边缺牙的老人有很多，但是像上杉老爷子一样上下缺的这么整齐的还是头一个……
就好像安排好的一样，上杉老爷子的两颗牙之间必缺一颗牙！
只是这样还好，问题是老爷子上下都这样，而且还是交错的……
嗯
合起来呲牙的时候还是一口好牙！
见自己没有认错，上杉老爷子呲牙乐了，加快脚步走到了神代白的面前。
“小神代啊，你怎么回来了，不是说你去美国淘金去了吗？听说老挣钱了！那边的环境怎么样？你看大爷我能去不？”
(′｀;)？
{{(°△°;"}}!
Σ(っ°Д°;)っ
大爷的连环问直接把神代白给问懵了。
先不说老爷子这么大岁数去美国淘金的问题，就他自己什么时候去美国淘金的他都不知道啊？
自己都没有怎么出国，咋就变成在美国流浪了？！
神代健次郎！
想都不用想，这不靠谱的版本一定是自己混蛋老爹传出去的！
那个混蛋没事的时候就喜欢坑自己儿子玩。
原本以为自己出去了，他这个恶习应该会有所改变。
没想到是往更恶劣的方向改变啊！
神代白甚至已经在好奇到底有多少版本了！
“小神代？小白？”
看神代白没有反应，上杉老爷子还非常贴心的推了推。
“啊，上杉爷爷，我没事，美国那边行情不太好，天天枪战，那边可不像咱们这里一年只发生一起枪案啊。”
神代白没有解释，他知道这个是解释不完的，顺着老爷子的话说就好。
就当他去美国淘金了吧，只要不是越南柬埔寨泰国等等他都能接受……个屁！
神代白突然觉得自己给那个混蛋老爹准备的东西实在太轻了点，应该加点料！
“啊，这样啊，好吧……”
听闻此言的上杉老爷子有点失落，原本还想弄点夕阳产业呢，看来是没有啥希望了。
不过老爷子心态好了，转眼又笑嘻嘻的，推着神代白走进了茶馆的门。
“小神代这次回来应该是看小利世的吧，我们快进去，正好前两天他们才回来。”
“啊…行。”
神代白一脸懵逼的被老爷子推着走，道理他都懂，但……为什么老爷子要推着自己呢？
自己好像也没有害羞啥的吧？
(′⊙w⊙`)
第二百九十五章被偷家了？！（4500）
进入茶馆
茶香
楠木香
花香
以及那蹲踞的水声～
一切都和以前一样。
古朴的茶室内散发的那诱人茶香，哪怕还在茶亭中神代白就已经闻到了。
“真的是一点都没有变啊。”
深吸一口气的神代白感叹道，一时之间不禁有点感慨，小时候还经常在茶亭打闹来着。
“还是有变化的，听说健次郎那小子弄了一间叫什么……赛博朋克，对赛博朋克式的茶室，到时候你可以去看看。”
在神代白身后的上杉老爷子完全没有注意到眼前孩子眼中的怀念，直接开口讲述着这茶馆唯一的变化。
只不过这个变化吧……
一下子给神代白那怀念的心情给整没了。
他眼神幽幽的看着上杉老爷子，难怪上杉奶奶和井下爷爷的关系好啊。
这种不在意他人感受的老头子要不得。
还有……赛博朋克风格的茶室是什么鬼啊？！
健次郎那个混蛋这么与时俱进吗？！
側原本还想再怀念一下来着。
结果一想到赛博朋克……完全怀念不起来了，他甚至开始好奇到底是怎么样一个赛博朋克！
上杉老爷子并没有给神代白继续思考的时间，继续推着他前进着，仿佛很着急的样子。
神代白能怎么办，害怕被讹的他只能选择放弃抵抗。
毕竟这个上杉老爷子可是想要去美国淘金的人，讹自己是完全有可能的！
没一会就被老爷子推到了茶馆的大厅。
在那里
神代白见到了那个自己已经几年未见的身影。
只见一位70多岁嘻哈风格打扮的大爷正在前台聚精会神的看着一本书。
书名《春秋》！
当然，如果不是里面的那本涩情杂志太大了，小小《春秋》遮不住，神代白就真的相信了。
“爷…爷？”
神代白有点不自信的喊到，主要是这和自己记忆中的爷爷完全不一样啊！
自己记忆中爷爷不应该是留着胡子，穿着和服整天喝着茶笑嘻嘻的老头子吗？
怎么短短几年没见就变成潮男了啊？！
潮的神代白风湿都要犯了！
和老爷子一比，他就觉得自己像一个土狗一样。(≡Д≡；)
“嗯？”
听到声音的神代老爷子抬头，一眼就认出来了自己的大孙子。
毕竟眯眯眼这种东西吧，还是很有辨识度的。
瞬间，脸上浮现了惊喜的表情。
“孙子！”
说着就直接跑过去想要给自己孙子来一个大大的拥抱！
当然，走之前还不忘把自己的春秋给藏好。
“……”
神代白嘴角抽了抽，实锤了，这就是自己的爷爷。
虽然这身穿搭有点不习惯，不过老年人那份欣喜他还是感觉到了的。
随即勾起笑容，长大双手等待着爷爷的拥抱，电视剧里可都是这么演的啊～
然而
神代白并没有等来爷爷的拥抱，而是爷爷的惊呼声。
“卧槽，上杉？孙子我先走一步！等晚上再回来看你！”
就在刚刚，神代老爷子准备拥抱自己孙子的时候，眼尖的他突然发现了孙子身后的那个人影。
机智的他直接来了一个大拐弯，在神代白和上杉老爷子懵逼的眼神中朝着远方奔去。
呆了几秒钟的上杉老爷子，看着那不断远去的背影这才反应过来，呲着牙果断追了上去。
“老匹夫别跑！你就是穿着这身衣服追的我甜心是吧，我要扒了你的皮！！！”
“哈哈哈哈哈，上杉你还太嫩了，有本事你追上我啊，追上我我就让你……”
跑在前方的神代老爷子还不断回头嘲讽，直接把自己的大孙子忘的一干二净。
在神代白难以置信的目光下，两位老人消失在了视野之中。
沉默
沉默
除了沉默还是沉默
神代白张了张嘴，但不知道应该说什么。
主要是他无法用语言来形容自己现在的心情。
这……算什么？！
阔别了几年的亲情一个拥抱都没有？！
这不禁让神代白怀疑自己真的有出去几年吗？这完全不正常啊好不好！
还有…
用嘻哈服追到上杉奶奶这一部分下次请详细说一说。
很感兴趣！
“老顽童。”
神代白摇头笑了笑，爷爷就算年纪大了这跳脱的性格还是没有改变啊。
不愧是能够生下健次郎的人！
虽然没能第一时间拥抱爷爷，不过……能够看到老爷子这么精神才是最好的，其他的什么都不重要不是吗？
就是路过前台的时候，神代白顺手把那本杂志给藏进了怀里。
刚刚确认了一下，这是自己的！
这可是松岛老师早期的作品啊，这个还是重要的！
视线回到伊织这边，和神代白相比，他们无疑顺利很多了，已经成功见到了伊织的父母以及小栞。
“欢迎光临。”
“欢迎来到北原旅馆。”
房间内，伊织的父母热情的接待着众人。
从面相上来看，伊织长的和这家人真的是一点关系都没有啊～
“好久不见了，舅舅，舅妈。”
千纱乖巧的打着招呼，虽然她已经很久没有见过两人了，但还是感觉很亲切。
“好久不见啊千纱。”
“你长大了呢～”
看着越来越可爱的千纱，伊织的父母也露出了笑容。
“那么这两位就是伊织的朋友吧。”
伊织的老爹看向了一旁的耕平和爱菜。
此时的爱菜整个人乖巧的跪坐着，脸上还有着未消的红晕，鬼知道她短短的时间内到底脑补了一些什么。
察觉到伊织一家的目光看向自己后，有点紧张的自我介绍着，“叔叔阿姨你们好，我是吉原爱菜，是北原……”
“不，我叫今村耕平，是小栞的真正哥哥！”
砰！！！
原本激动的黄毛被一道看不见的攻击成功击杀，只剩下爱菜甜美的看着伊织一家，“是伊织在社团内的好朋友。”
{{(°△°;"}}!
原本想要怒斥耕平的伊织呆立在了原地，一脸恐惧的看着妆尸兽。
刚刚
他隐隐约约看到了一招从天而降的拳法。
而一旁伊织的爸妈更是僵硬在了原地，自己儿子的朋友好像不怎么正常啊…
先不说那个害羞的小姑娘，小栞真正的哥哥……
本章未完，请点击下一页继续阅读！

伊织母亲的目光看向了伊织老爹，眼神中充满了杀意，“亲爱的？”
这一刻
伊织老爹把自己这辈子对不起老婆的事都想了一遍，怎么也想不出怎么突然多出一个孩子啊。
但是
刚刚那个孩子的语气太过于笃定，这让伊织老爹有点拿不准了，是自己结婚之前的事吗？
虽然想不起来了，但是伊织老爹知道，现在的自己必须拿出态度！
只见他端坐着，语气坚定，“放心吧，我是不会承认的！”
这把一旁的伊织都惊呆了，“老爸，刚刚那轻描淡写如同神代白一样的语气是怎么回事啊！”
伊织老爹心虚的移开了目光，朝着千纱问道，“咳咳…所以到底是？”
“就…普通的社团朋友关系？大概……”
想起梓姐给自己说过关于伊织和耕平两人之间的传闻，千纱一时之间有点不太确定了。
不过得到这个答案的伊织老爹倒是松了一口气，整个人的腰板再次直了起来，他就说嘛，自己怎么可能那么的不小心。
伊织老妈白了他一眼，这一看就是心里有鬼，准备晚上再问问。
“对了，小白呢，怎么没有看到他啊。”
听到伊织刚刚说到神代白，伊织老妈这才发现神代白没有来，要知道他们两个小时候可是玩的最要好的了（家长单方面认为）
显然，因为之前小栞的‘离家出走’，她已经知道自家儿子和神代白在一个大学了。
“啊，他说他先回家一趟，等会过来，对了老妈，先别管什么神代了，我的护照呢？”
寒暄了这么久，伊织这才记起来自己的正事，他回家可是为了拿护照的啊。
他可不是神代白那种几年没有回家的，他才刚刚离开没几个月！
思乡之情可一点都没有啊！
“你这孩子，要有礼貌。”
“嗨嗨，我知道了，所以我的护照呢？”
伊织非常敷衍的点了点头，随后再次伸出手要护照。
至于之前说让小栞给他拿护照这种话已经被他扔到九霄云外中去了。
毕竟那种话说说就可以了，要是自己真的信了的话就太糟糕了。
作为一个哥哥！
这点自知之明他还是有的！
所以他决定从自己的老妈这边下手，反正父母没怎么指望他继承旅馆，就算暑假去国外过也没什么事吧。
可惜啊
伊织做错了一件事～
他就不应该给小栞透露自己去国外的事情。
此时伊织老妈有点茫然的摇了摇头，“护照…好像小栞拿走了吧。”
(≡Д≡；)
一句话，让伊织的表情肉眼可见的难受了起来。
他的目光看向了对面那个一直保持着微笑的乖巧身影，“栞，你能拿给我吗？”
面对自己笨蛋哥哥的请求，小栞的笑容更加甜美了起来，“死也不给～”
“……”
猜到了
不过伊织还想要努力一下，试试用道理解决问题。
“我下周就去帕劳了…”
唰！
伊织的话音刚落，小栞的脸就突然出现在他眼前，笑容消失，眼睛微眯，“不需要的，因为兄长会…一辈子留在这！”
“你有时候真的很吓人啊。”
作为一个有妹人士，伊织实在不理解妹妹这种生物有什么可爱的！
“你到底要我怎么做才打算给我…”
既然道理没办法的话，伊织就只能选择用条件来换取了。
用条件的话他还有捷径可以走！
“只要兄长大人每日三省吾身，不懈奋斗，做好自己该做的事情就好～”
很好，已经是大学生的伊织根本听不懂小栞在说些什么。
他
还是喜欢直球！
“说具体一点行不行！”
说着伊织还把刚刚恢复清醒的耕平给拉了起来，“我让这货替我干就行！”
刚刚清醒的耕平虽然不知道现在是一个什么情况，但是面对小栞，他尽力做出了一个兄长的样子，“小栞，耕平兄长来了哦～”
对此
小栞直接选择了无视，转头对着千纱和爱菜说道，“千纱姐，爱菜姐，我们一起去泡温泉怎么样？”
一边说着还一边挽住了爱菜的胳膊，她可没有忘记啊，这个可是她的主要目标！
呆呆傻傻的一看就很适合骗过来经营旅馆。
！！！
突如其来的亲昵差点让爱菜直接宕机了，脑内小剧场再次运转。
「啊啊啊啊！！！小栞主动挽着我了！」
「这就代表着……」
「伊织的家人接受我了！」
“没问题！”
爱菜激动的抓着小栞的手，看她的架势，应该和小栞讨论的不是一个东西…
千纱这边也欣然同意了，正好她一路走过来都出汗了。
“栞！你想要什么就说！”
被忽视的伊织再次出声道，这次他决定了，哪怕是大出血也要满足妹妹的要求！
小栞:“没有”
小栞把:“单反”
小栞妈:“优秀的儿子”
“……”
“谁问你们两个了啊！！！”
伊织有点绝望，出去半年了，家里人还是这么的不靠谱啊。
可恶，难道家里只有自己一个正常人吗？！
因为店里的事情繁多，小栞一家没有呆多久就先行告退了，只留下一只绝望的伊织～
只剩下他们四人的房间。
砰！
“可恶啊！我们明明没有几天就要出发了！”
伊织捶打着地面，正常方法完全行不通啊！
“看她的样子……”
千纱觉得伊织应该和他们去不了了。
“固执己见的妹妹也不错啊。”
“也不知道神代那边怎么样了，要是他在说不定还能劝劝小栞。”
爱菜忧愁的说道，虽然和小栞关系亲近了不少，但她还是想要和伊织一起去帕劳啊。
而此时，伊织等人念叨的神代白，在收拾完那原本应该在自己床底之物后继续朝着茶馆深处走去。
神代白的家就在茶馆的后面。
一个有着大庭院的住宅。
不得不说，这确实是一个大地主家啊，这房子如果卖了都能吃一辈子。
也不知道是不是爷爷之前出门的原因，家里的大门没有关。
不过也幸亏没有关，不然神代白可能会被关在外面，没办法给家里一个惊喜了。
要知道他可没有自家的钥匙啊，如果大门都关了的话……
他敲门里面还真不一定能够听到。
走进庭院，神代白整个人都放松了下来，再怎么也是自己从小长大的地方，不存在什么陌生的情绪。
叮咚～
门铃声响起，站在门口的神代白嘴角勾起一抹笑容。
他已经能够想象的到开门之人惊讶的表情了！
吱～
等了没一会，那熟悉的门被打开。
就在神代白准备给开门之人一个惊喜的时候，他自己却先楞在了原地！
随后在门内那双满是惊讶的淡粉色眼睛下重新关上了门！
砰！
关上门后的神代白沉默的站在原地，额头上满是冷汗。
刚刚他好像开门开猛了。
竟然看到了自己那个喜欢cosplay的朋友出现在自己的家，而且还抱着自己的妹妹……
“……”
是梦对吧？
绝对是梦对吧！！！
神代白转头，周围熟悉的环境不断刺痛着他神经。
告诉他，这并不是梦！
“……”
认清现实的神代白抬头望向了天空，眼角流下了几滴泪水。
他好像有点明白怎么回事了。
几年没有回家了。
他，好像被偷家了……
(*?????)
啊啊啊啊啊！！！！
所以为什么她会在自己家里啊！
自己明明已经躲过了清子和樱子，为什么又突然冒出来一个？！
自己上学的时候也从来没有透露过自己家在哪吧！
神代白，陷入了深深的迷茫～
第二百九十六章是珠珠哒！
吱～
神代白的门再次打开。
侚身穿宽大短袖的粉色头发少女抱着一个两岁的孩子满脸羞涩的看着神代白。
“不…不进来吗？”
那神情，那语气！
像极了一个看到丈夫回家的妻子，连孩子都有的那种！
神代白嘴角抽了抽，已经到家门口的他能怎么办，总不能再转头走吧。
在少女期待的目光下，神代白说了一句“打扰了”。
嗯
看的出来，这个男孩和自己的家不是太熟……
此时的神代白无比庆幸伊织他们没有跟自己过来，不然的话自己估计要么被打死，要么被嘲笑死。
吱～
随着大门关闭，两人在玄关陷入了沉默之中。
一个是太懵逼了，一个是太害羞了……
两人其实都幻想过再次见面会是一个怎么样的场景。
但再怎么也没有幻想到这样一个场景啊！
太尴尬了啊！！！
好在，这样的尴尬并没有维持多久就被一道小奶音给打破了。
只见少女怀中的小包子在打量了一番神代白之后，笑容甜美的朝着神代白伸出了小手。
“帅…帅锅锅，抱～抱～”
这小奶音，这圆嘟嘟的小脸。
神代白直接心的化了～
直接从少女的手中把自己妹妹给接了过来，“小利世～”
虽然是第一次见面，但也不知道是血缘关系的原因还是单纯小利世不怕人。
被抱在怀里的小利世开始研究这个陌生的人影了。
一会扯了扯头发，一会揪了揪耳朵，现在更是想要研究研究神代白的眯眯眼到底是一个什么构造。
她之前想研究麻麻的来着，但是吃了两个大逼斗之后就老实了。
现在看到一个和麻麻一模一样的，心中的探索之魂又再次燃了起来！
感受到那小手在自己脸上乱摸，神代白心里痒痒的。
最后实在忍不住了，嘴唇如暴雨一般亲在了小利世的脸上。
＾3＾
“小利世～诶嘿嘿嘿，我妹妹～这是我妹妹～诶嘿嘿嘿～”
(′⊙w⊙`)
突如其来的口水让正在研究眯眯眼结构的小利世都懵了，小手无意识的擦了擦自己脸上的口水后茫然的看着面前这个帅气面孔。
这人怎么和自己爸爸一样！
“跑……姐姐，抱～”
为了防止自己再次被迫害，小利世十分从心的朝着少女伸出小手。
少女一边接过一边鄙夷的看了一眼神代白，“别笑了，跟一个痴汉一样！”
“咳咳……”
感受到怀里的柔软消失了，神代白这才恢复了正常的模样，眼神委屈的看着小利世，“我这不是第一次见到自己妹妹嘛，稍微激动一点怎么了…”
“你也知道这是你妹妹啊……”
少女白了他一眼，妹妹都已经两岁了才第一次见面，也是够离谱的。
不过想想这是神代白，倒也正常～
妹妹离开了自己的怀抱，神代白这才再次把视线看向了那粉色头发的少女。
小小的一只抱着更小的小团子。
好可爱！
“所以叶酱你为什么在这里啊。”
乾纱寿叶，神代白的学妹，喜欢cosplay，是业界有名的coser，珠珠大人！
同时，也是神代白祸害的女生之一，床底下那一堆cos服就是她的。
原本正在安慰小利世的纱寿叶听到神代白的问题身体一怔。
随后脸色爆红，她这才想起来现在到底是一个什么情况。
“这…这……还不是因为找不到你！”
大脑短暂宕机不知道怎么解释的她选择了另一种解决方式。
‘凶巴巴’的看着神代白～
然而换在神代白的视角，这更加的可爱了！可爱到爆棚啊！
神代白直接搂住了纱寿叶的肩膀，一脸邪笑的凑近，“我这不是没有想到会有小白兔自投罗网嘛～”
没错，经过短暂的思考之后，神代白想通了！
两个或者更多美少女一起来的话是修罗场，但只有一个的话……
完全就是小白兔啊！
她老妈巴不得开枝散叶呢，至于结婚？
叶酱还太小了，完全不用考虑（λ?_??）
“珠珠我……”
原本想要说自己不是小白兔的纱寿叶话还没有说出口就被神代白的手指抵住了嘴唇。
看着那充满笑意的眼神，珠珠不由得想起了他们第一次相见的时候。
那个时候自己还是国中生，第一次买魔法少女衣服的时候，遇到了一个路过的……假面骑士。
参加完漫展回来的假面骑士！
一个调戏国中小女孩的假面骑士。
「诶？魔法少女吗？一定很适合你哦～」
「到时候可要和我一起守护世界啊，可爱的魔法少女。」
或许那只是一句玩笑，不过那也是第一次珠珠的爱好和小时候的梦想得到了认可。
被一个路过的眯眯眼假面骑士认可了～
哪怕，那个时候她都没有穿上魔法少女的服装。
原本以为那场景就是故事的结尾，但没有想到却是故事的开始。
在某高中，假面骑士和魔法少女再次相遇了～
只是很可惜，毕业的时候，这个不靠谱的假面骑士学长再次玩起了消失，一点音讯都没有。
唯一有的一次还是上次在东京……
那个时候珠珠在准备新的cos没有看手机啊！
等她知道消息的时候已经错过了！
(*?????)
而现在
她之所以会出现在这里，不就是期待与神代白再次重逢吗？
想到这里，珠珠不由得闭上了眼睛，两人似乎完全忘记了他们中间还有一个满眼好奇的小包子～
＾3＾
就在两人嘴唇即将重合的时候。
一道御姐的声音传来。
“小叶子，是谁啊～”
我们可爱的惠子小姐，穿着睡衣迷迷糊糊的走了过来。
边走还边打了一个哈欠～
不过那睡意在看到玄关景象的时候荡然无存了。
她看到了什么？！
一个男子竟然敢在她家搂着她可爱的小叶子？！
不知道这是她认定的儿媳妇吗？
等等？
那个眯眯眼好像有点眼熟啊……
惠子小姐思考了几秒钟，这才想起来这是自己那出门在外的儿子！
心情不由得有点激动。
不过……
这个场面自己应该先回避一下吧？
为了小两口的感情，惠子酱觉得自己应该做些什么！
只见她打着哈欠来到了两人的身前，直接抱走了小利世。
“哈～睡觉睡多了，竟然发现你这丫头飘在空中，下次可不能使用超能力了哦～”
“……”
这一刻
神代白觉得自己的老妈在把他当傻子一样糊弄。
谁家两岁孩子有超能力啊！这特么的更尴尬好不好！
第二百九十七章充满爱意的礼物～
神代家的客厅
神代白和健次郎先生面对面的坐着，一个笑里藏刀，一个面无表情。
如果不认真看的话真的看不出来是父子。
“老爹，几年不见头发又离家出走了不少啊。”
神代白先行发动了嘲讽技能！
要知道对于一个中年人来说，头发是一个禁区！
然而出乎神代白意料的，往日屡试不爽的招数在这一次却失败了。
健次郎先生只是淡定的喝了一口茶，“没办法啊，女儿比较调皮，拔一点头发而已，没有什么大不了的～”
咔嚓
暴击了！
这一句话让神代白脸上的笑容僵硬了。
可恶的健次郎，竟然还敢提妹妹这件事！
“我觉得新添人丁这种大事，家里的人都应该知道一下吧。”
神代白眼神中透露着杀气，到底是怎么样的老爹才会生孩子都不告诉自己儿子一声啊。
“哎……”
见神代白打过来直球，健次郎叹了一口气，那严肃的表情似乎带着一丝落寞。
“myson，要知道你从小就聪明，还没有成年就已经开始独居了，这让作为爸爸的我很愧疚。
没有给你足够的关心和父爱，所以！这次隐藏小利世这件事其实是为了给你一个惊喜来着。”
说完健次郎还擦了擦眼角，一切都显的那么真实。
这让一旁的珠珠都不禁有点动容。
可惜
健次郎面对的是神代白！
(???)
神代白压根不吃这一套，恶狠狠的看着自己的混蛋老爹，“隐藏小利世……这不是惊喜这是惊吓吧！
还有这个事情和关心，父爱有什么联系吗？！”
(′⊙w⊙`)
原本还挺感动的珠珠听到这里茫然的眨了眨眼睛。
对啊，觉得愧疚和隐藏小利世有什么必然联系吗？
对面
“嘁！”
见自己没有糊弄过去，健次郎不爽的歪过头，几年没见这个小子还是这么难对付啊。
“还有……你丫的‘父爱’没少给吧，而且我去东京读书不也是你安排的吗？”
神代白不断数落着健次郎的罪行，小时候真的是各种‘父爱’啊。
时不时来一场奥特曼大战怪兽。
没错，神代白就是那个怪兽，健次郎就是那个奥特曼……
真就只是保证了生命安全而已(?°?д°?)
还有外出读书，明明就是健次郎这个家伙嫌自己在家太碍事了，把他给弄出去了！
“等等！”
‘父爱’这种事不否认，但是出去上学健次郎就要好好的说道说道了。
“诶～儿子，此言差矣啊，你小时候那么天才当然要把你送到东京的好学校啊。”
他这可都是为了孩子啊～
说着说着健次郎还叹了一口气，“谁知道就算这样你都没有考上东大……”
语气中满是哀怨，健次郎先生仿佛突然站在了道德的制高点上。
神代白:(???)
“如果我没有记错的话，我高中你就没有问过我学习的事吧。”
“我……这不是相信你嘛。”
健次郎心虚的偏过头，两人不愧是父子，说违心话时偏头的动作都是一样的。
一旁的珠珠嘴角抽了抽，这……真的久别重逢侔的父子见面？
怎么感觉像是仇人见面一般呢。
接下来
神代白和健次郎就「联系只通过写信」，「不懂电子产品但有一间赛博朋克茶室」，「去天朝玩不给他说一声」等一系列问题进行了拉扯。
健次郎成功证明了一件事！
只要一个人脸皮够厚，那么他就是无敌的……
面对这些事情，这位健次郎先生选择了摆烂，一副做完不认人渣的样子。
最后更是借着帮自己老婆打下手的理由躲进了厨房。
这把神代白气的牙痒痒，一个下午茶有什么需要两个人准备的吗？！
看着健次郎那如同胜利者的背影，神代白嘴角勾起了残忍的笑容。
他原本不想做的这么绝，这都是健次郎自找的！
随后在珠珠惊讶的目光下，如同变戏法一样拿出了一个装满着不明液体的透明罐子。
不只是不明液体，里面还有一堆类似于草药之类的东西。
“这是什么？”
珠珠好奇的问道，这是能喝的东西吗？
“用肉苁蓉，锁阳，淫羊藿，鹿茸等药材泡的酒。”
神代白一边解释一边打开了盖子。
瞬间，一股浓烈的酒精味扑鼻而来，珠珠光是闻着就感觉有点头晕了。
{{(°△°;"}}!
珠珠警惕的退后两步，这个酒的度数是不是有点不对劲啊…
“这个不会是送给叔叔的吧？”
她的眼神中闪过一丝恐惧，原来父子之间是这样交流的吗？！
高度酒精交流？！
“啊，这都被你猜到了，这就是我给我那混蛋老爸带的礼物啊。”
看着眼前这罐酒，神代白眼中闪过一丝可惜，这都是好东西来着，可惜了……
“叔叔很能喝吗？”
稍微冷静一点的珠珠问道，说不定是她误会了呢，神代叔叔就喜欢喝这种高度酒精。
“他？”
神代白眼神中闪过一丝不屑，“小趴菜一个～”
珠珠:“……”
真是孝出强大啊。
因为不知道他们父子之间到底发生了什么，珠珠选择了沉默。
再次看了一眼那罐酒，不知道是不是她的错觉，酒好像少了一些？！
这到底是什么酒啊？！绝对是挥发了吧！
珠珠想要提醒一下神代白，却发现神代白正一脸狞笑的拿出了一包白色粉末。
随后直接倒入了酒中。
{{(°△°;"}}!
“那…那是什么？”
这好像是投毒现场啊！
“啊，这个啊，一点点小惊喜而已，放心吧，不是毒药。”
捣弄完之后，神代白还贴心的盖上盖子摇了摇，随后把手中的包装递给了珠珠。
免得这个小可爱真的以为自己在干些大逆不道的事情。
珠珠接过白色粉末的包装，只见透明的袋子上写着几个大字。
「强力泻药！」
“……”
这一刻
珠珠有点明白这一对父子的关系了。
他们一定是仇人对吧，这么恶毒的方法也想的出来？！
啪！
就在珠珠思考要不要把这个事透露给神代叔叔的时候，一只手突然搭在了她的肩膀上。
这让珠珠的寒毛瞬间立了起来。
神代白的声音在耳边响起，“不保守秘密的话，魔法少女可是会变成本子少女哦～”
呀！！！！
第二百九十八章礼物
“啊啦啦啦～注意点哦，这里可还是有别人哦～”
就在神代白准备给珠珠普及本子魔法少女文化的时候，惠子端着水果和点心走了过来。
嘴角还露出了过来人一般的笑容。
！！！
(。-＿-。)
看到自己心上人妈妈来了，珠珠瞬间就和神代白拉开了距离，脸色通红，双手在半空中乱舞想要解释，“惠子阿姨，不…不是你想的那样……”
“嗨嗨～我知道我知道，我们小叶子最可爱了～”
看着面前这害羞的少女，惠子眼中充满着笑意，摸了摸那粉色柔顺的头发。
“呜呜……”
珠珠如同一只受欺负的小猫一样，蹭了蹭惠子的手心。
然而惠子的下一句话却让这只小猫脸更红了。
“所以啊，要是忍不住的话就去楼上小白的房间哦～”
说着说着，惠子仿佛想起了什么，在自己的口袋里不断摸索着，随后拿出了一沓小雨伞放在了珠珠的手中。
“别忘了安全措施啊～”
珠珠茫然的看着手中的小雨伞，随后又看了看面前温柔的惠子小姐。
她突然觉得神代白说的没错，她这是进了狼窝了！
虽然他们早就做过了，但是怎么也不能在男方家里做啊！
而且还是神代白一家都在的时候！
信息过于刺激，珠珠的眼睛逐渐变成蚊香状了。
为什么，之前惠子阿姨不是还很正常的嘛，像一个酷酷的大姐姐，为什么神代白回来之后就变了啊！
关键时候还是神代白接住了珠珠，无奈的拿走了她手中的小雨伞。
自己老妈给小雨伞这个操作也是相当的炸裂了。
不过他更好奇的是……
“老妈，为什么家里会有一堆这玩意……还是延时的。”
唰！
神代白话音刚落，手中的东西就不见了，留给他的只有健次郎那宽广的背影。
“……”
破案了。
但
老妈你这有点离谱了吧！
他看了看怀里的珠珠。
很好，眼神空洞，显然还不知道刚刚发生了什么。
一旁的惠子则撑着脸满脸笑意的看着这一幕。
真是有爱啊～
没一会珠珠就恢复过来了，不过因为之前的冲击余波还在，不丩敢直视惠子阿姨。
只是脸色通红的喂着小利世吃点心。
“呀～馍馍～”
小利世幸福的窝在珠珠的怀里，自从珠珠来了之后，她的幸福指数就不断地上升。
毕竟惠子女士可不会带小包子，之前的神代白小时候都是直接散养的。
这样一想，神代白能成功长大也是不容易啊。
“行了老妈，别逗叶酱了，到底怎么回事啊，为什么叶酱会在这？”
神代白挥手打断了自家老妈的视线，再让惠子女士继续看下去的话，珠珠就快把头埋到桌子下面了。
要知道珠珠对于这种事情可是非常害羞的，当时第一次都是要求关灯才进行的。
“哟～这就开始护着媳妇了～”
视线被挡的惠子看着神代白调侃道，看着自己越来越帅的儿子，忍不住挪位置，坐到他旁边使劲的搓狗头。
健次郎先生看着突然只剩下自己的这一边，嘴角抽了抽，他感觉自己被排挤了，并且还有证据。
被惠子女士按在怀里的神代白也没有反抗，这种事情吧，他经历多了。
看这手法，说自己老妈是梓姐的亲戚都行。
差不多的手法，差不多的发色，差不多的性格以及身材……
怎么感觉越想越像了啊，他不会无意间发现了什么恐怖的真相吧？！
神代白摇了摇头，这可不能细想啊！
感受到神代白的动作，惠子停下了手，关切的看着他，“弄疼你了？”
眼神中充满着温柔和思念。
看着老妈的眼神，神代白身体一怔，突然觉得自己几年没回家确实有点过分了啊。
“没…就是突然想到了一些事而已。”
神代白笑了笑，心中暗暗决定没事多回来看看。
“那你就快起来，多大个人了还在妈妈怀里撒娇！”
健次郎那充满嫉妒的声音在旁边响起，看得出来这应该是真爱了，儿子的醋都要吃。
“……”
原本还沉浸在亲情中的神代白听到这声音一下就没有回来的欲望了。
还是让老妈去伊豆玩吧……
惠子也白了一眼健次郎，不过还是放开了神代白，重新回到了那不着调的形象，仿佛刚刚的母爱是错觉一样。
“刚刚你问的什么？小叶子为什么在这？”
被突然推起来的神代白懵逼的点了点头，这亲情体验卡到期了？
“嘛，这就不得不说之前的华国之旅了！”
说到这惠子女士还吧唧了一下嘴，仿佛在回味什么味道一样，看她的表情，对上次的旅行非常的满意。
不过一旁的神代白就不满意了，整个脸都黑了下来。
毕竟……
他是被忘记的那个。
华国之旅？
这么说老妈和珠珠是在自己老家认识的？
神代白的目光看向了珠珠，女孩点了点头解释道，“之前去成都那边玩，碰到了一个漫展……”
“漫展……”
神代白嘴角抽了抽了，这跑到成都去参加漫展他是没有想到的。
而且那个时间不是还在上学吗？！
这个家伙还是高三啊！
他有点担心珠珠的学习成绩能不能考上大学了…
惠子可没有考虑那么多，在听到漫展之后，眼睛里亮着光，直接从后背抱住了珠珠，“小叶子当时出的魔法少女特别的可爱！”
被夸奖的珠珠表情有点不自然，一分得意，三分理所当然，九十六分害羞。
惠子阿姨的胸怀太大了！
看着眼前惠子抱着珠珠，珠珠抱着小利世的场面。
神代白突然想玩俄罗斯套娃了……
接下来在老妈的解说中，神代白总算知道是怎么一回事了。
总的来说就是一个在国外老乡见老乡，两眼放亮光的故事。
在某高中遇到了神代白之后，珠珠也做出了改变，不再自己一个人默默的出cos，偶尔还会去参加漫展。
不过并不会接受邀请之类的，毕竟还是有点社恐，一般都是偷偷去的。
正好当时惠子女士也在成都漫展上闲逛，刚好碰上了珠珠姐妹花在用日语交流。
社交恐怖分子的惠子女士直接出动出击！
在惠子的攻势下，珠珠成功沦陷了，把自己交代的一清二楚。
得知这个粉色头发的可爱女孩在某高中读书后，惠子更加激动了，询问对方认不认识自己的儿子。
然后
然后就是一副媳妇见婆婆的场面了……
关键是这个婆婆还对这个媳妇特别的喜欢，主要是好看，惠子女士对好看的都非常喜欢，而且不在意数量。
随后惠子就直接向两个女孩子发出了去她家住一段时间的邀请。
嗯
像一个变态阿姨一般……
按理来说正常人是不会随便跟别人走的，但是这是神代白的妈妈啊。
还是证据确凿的那种！
别看珠珠满脸害羞的样子，她认真起来可一点不输清子她们。
作为某高中的学生以及神代白的亲密对象，珠珠当然知道自己的对手有多少。
所以她决定了，直接剑走偏锋！
在别人还在攻略神代白的时候，她选择直接攻略神代白的家人！
就这样，珠珠把妹妹哄回去之后就独自踏入了‘狼窝’！
事实证明，她的决策是正确的。
经过两天的相处，她已经成功的和神代白的家人打成一片了。
而且还没有暴露神代白高中的风流往事！
这会让惠子阿姨认为儿媳妇只有她一个！
(づ︶ど)
想到这里，珠珠的表情不由得更加得意了。
(???)
而神代白
他听完所有的一切之后只感觉这个世界太小了。
出国都能碰上这个运气真的是没谁了！
当然……这也要归咎于他老妈的社牛属性。
神代白有理由怀疑，就算是其他好看的小姑娘，惠子女士都会想法设法的哄回来让自己认识认识。
可怜的珠珠啊，还没有明白过来自己不是那个唯一。
不过，这样更好不是吗？
看着自己老妈和珠珠和睦的相处，神代白嘴角勾起了笑容。
直到看到老妈给自己带回来的礼物之后，神代白的笑容才逐渐的消失。
“那，这是给你带回来的礼物！”
看着自己手上的阿库娅手办，神代白陷入了沉思。
自己的老妈去了华国一趟，好吃的，好玩的没给自己带回来。
给自己带回来一个阿库娅的手办？！
“嘻嘻，怎么样，这可是正版啊！”
惠子女士显然没有觉得有什么不妥，相反，她还非常得意。
“……”
正版啊…
看着包装上的日语，神代白怎么也开心不起来啊。
先不说在华国买日本手办的问题，你但凡换一个角色自己都能勉强接受啊！
他房间里已经不需要更多的阿库娅了！
看着自己老妈那期待的眼神，神代白能怎么办，只能含泪收下了它。
好在一旁的珠珠给了他安慰，礼物是一个花花的玩偶！
这个真的送到神代白的心里了，恨不得把珠珠抱在怀里狠狠地亲两下。
接下来！
压力给到了健次郎先生这边！
神代白满含期待的看着自己的老爹，再怎么也是有血缘关系的。
出国玩没叫自己就算了，回来再怎么也要带个礼物吧。然而
健次郎先生只是默默地错开了目光。
最后可能是觉得太安静了，躲不过去，又偏过头给神代白比了一个心，隔空来了一个飞吻～
Σ_(???」∠)呕
这一刻
神代白差点直接呕了出来，他到底在期待什么啊！
一旁的惠子见状呵呵直笑，她早就习惯了这两个父子的对抗路生活。
小时候这两个男人可没少为了争夺自己而‘打架’。
惠子亲昵的搂着神代白的脖子，“小白啊，既然我都给你带了礼物，那你的礼物呢～”
惠子小姐想要礼物！
“有的有的！”
早就知道自己老妈性格的神代白自然不会忘记礼物。
直接递给了惠子小姐一张消费券。
「川崎100日元优惠券」
「(°ヘ°)
惠子茫然的看了看手上的优惠券，随后又疑惑的看了看神代白，询问是不是拿错了。
然而得到的是神代白肯定的眼神！
瞬间
惠子女士觉得自己应该释放一下自己母亲的威严了！
直接把神代白给扑倒在地，“好你个小没良心的！我给你买那么贵的手办。你就送我一个这个！不行！这个不算！”
“诶诶诶，别扯脸，老妈我错了，我给你换个！”
在惠子女士威胁的目光下，神代白拿出了自己真正的礼物，一辆川崎h2r！
当然，这现在拿不出，需要去东京自提。
得知自己礼物的惠子眼睛瞬间睁开，朝着神代白反复的确认。
确定是真的后再次把自己儿子扑倒，不过这次是如同暴雨一般的红唇。
看姿势和之前神代白亲小利世差不多！
要知道惠子早就想换一辆摩托了，而且更重要的是，自己儿子出息了啊，可以送出这么贵重的礼物！
没有什么是知道自己儿子有出息之后更让一个母亲开心的。
要知道他们可没有给神代白什么巨额的生活费，这一切都是他自己赚的！
“好了好了，老妈，别亲了，脸上全是口水。”
听到这话惠子不乐意了，“哼，你还嫌弃上了，小时候你可稀罕来着，而且你爸想我亲我都不亲呢。”
“……”
突然被点的健次郎先生默默地举起茶杯喝茶。
从那只冒着青筋的手来看，健次郎先生好像不怎么平静啊～
嘴里还不停念叨着，“明明我也可以送的……”
当然，老妈有了礼物，妹妹当然也不能忘记。
神代白从包里拿出了一堆适合幼儿吃的零食！
他要让自己的妹妹实现零食自由！
就是
从惠子女士那冒光的眼神来看，可能最后进小利世口中的可能不太多…
至于珠珠嘛
因为一开始完全没有想到会在自己家里碰到她，神代白没有准备。
拉着珠珠在旁边咬耳朵，“礼物晚上给你补。”
到时候去泡北原家的温泉！
但珠珠好像误会了神代白的意思，一脸羞涩的嗔了他一眼。
接下来！
压力再次给到了健次郎先生！
只见健次郎先生一脸笑眯眯的凑了过来，“好大儿，为父的礼物呢～”
好！
很好！
不愧是你啊，健次郎！
送了一个飞吻的人还恬不知耻的来要礼物！
不过这次啊，神代白可是真的有礼物要送给他。
脸上露出了残忍的微笑。
“有！当然有了！”
第二百九十九章这酒……补肾！（4500）
啪！
在健次郎先生激动的目光下，神代白掏出自己带给老爹的第一个礼物！
几本封面涩情，十分涩情的杂志，还是合法萝莉的那种！
还有一个u盘，神代白把u盘放到老爹手里的时候露出了一个男人都懂的表情。
“……”
因为礼物太过于炸裂，健次郎先生一下还没有反应过来。
等恢复思考的时候才发现，自己下意识的把东西放进了自己怀里？！
(.;゜;:益:;゜;.)
这一刻
健次郎先生清楚的感觉到了身旁的杀意，自己妻子都睁开眼睛了！
“这……这是什么啊。”
“当然是你要求我带的杂志啦，上次打电话的时候你不是说想看这些然后家里又买不到嘛，我特意给你带回来的。”
他什么时候说过啊！
看着那臭小子的笑脸，健次郎明白自己被坑了，手段非常的幼稚且卑劣！
问题是这种非常不好解释啊，惠子已经开始生气了！
冷静，健次郎，一定要冷静，你可以的！
健次郎强迫自己冷静下来，既然这样的话，就是考验他们爷俩在惠子心目中谁分量重的时候了！
他可是比对面那个小兔崽子多认识惠子两年啊，怎么可能输！
想到这里，健次郎彻底淡定了下来，他相信惠子是一个讲理的人。
毕竟现在惠子也只是掐着他的大腿没有直接打他脸不是吗？
事情还有转机！
啪～
健次郎直接把怀里的东西扔到了桌子上，用一种不屑的眼神看着它，“呵，怎么可能，熟悉我的都知道，我可是喜欢像惠子这样的御姐啊！
而且自从娶了惠子之后，你老爹我已经摆脱了这种低级趣味！
想要污蔑我？
myson你应该拿捏了我真正的喜好再说！”
健次郎越说越激动，整个人都散发着正气。
就是目光时不时的瞥向了桌子上的涩情杂志。
内心已经慌的要死了。
‘可恶可恶！这个混蛋小子怎么知道自己的真实喜好！’
‘啊啊啊啊啊！封面的女郎真不错，好想看！’
听完健次郎慷慨激昂的解释，惠子虽然依旧没啥表情变化，不过捏着他大腿的手已经松开了。
确实啊，自己可是御姐型的，按理来说健次郎喜欢的也是御姐，怎么会让儿子买萝莉的涩情杂志呢。
这怕不是儿子自己买的吧。
这样一想惠子看自己儿子的眼神有点怪异了。
当然，她是一个很开明的妈妈，关于儿子的xp和涩情杂志她其实都不太在意的。
哪怕是当年神代白十岁看这个的时候她也只是惊讶了一下。
十岁嘛，正常，殊不知有个叫野原新之助的更离谱嘛。
哪个男孩子没有看过这些啊，别说男孩子了，就连她有时候都挺喜欢看的。
只不过…
儿子在小叶子面前拿出这些真的没有问题吗？
惠子看向了珠珠。
此时的珠珠已经摆烂了，装着鸵鸟不断地给怀里的小利世喂点心。
小利世吃的速度都有点跟不上珠珠投喂的速度了。
涩情杂志？
要是惠子阿姨知道神代白高中时候的风流往事，就明白这种东西已经不重要了。
而惠子见小叶子没有说话，嘴角抽了抽，突然有点担心小叶子的婚后生活了，会不会被自己儿子欺负死啊，想想还有点小兴奋！
可惜
此时的神代白压根没有关注自己的老妈和珠珠，不知道她们心中所想。
他现在眼里只有健次郎先生！
看着自己那混蛋老爹嚣张的嘴脸，神代白脸上的笑容逐渐的变态了起来。
已经和自己混蛋老爹斗了十几年的他当然知道没有那么简单。
但是这次！
他可是做了丰富的准备啊！
只见神代白直接拿出了自己的手机，打开了相册，“哦？可是我亲爱的老爹，你之前在line上可不是这样给我说的啊。”
line？！
健次郎满脸茫然，他怎么可能和自己的儿子在line上说这种事啊，他连儿子的line都没有添加好不好。
想到这里他用一种轻蔑的眼神看着神代白。
“编出来的可永远都不是……卧槽，这是什么？！”看着神代白手机里的内容，健次郎惊讶的国粹都出来了。
屏幕中正是‘他’与儿子的聊天记录！
「混蛋老爹:哦，boy～记得回来的时候给为父带两本卡哇伊的杂志，那种18禁，你懂的～」
「宇宙最帅男人:……」
「宇宙最帅男人:混蛋老爹，你就不怕被老妈发现？」
「混蛋老爹:哼，小子，你要知道这个家到底谁才是一家之主！我就算当着她面看她也不敢说什么！」
「宇宙最帅男人:真勇.jpg」
「宇宙最帅男人:那你为什么不自己买？」
「混蛋老爹:……我这里没有！理直气壮.ipg」
「……」
「宇宙最帅男人:可以，10w日元」
「混蛋老爹:货到付款！」
「宇宙最帅男人:御姐？」
「混蛋老爹:萝莉！」
“……”
这聊天内容的炸裂程度丝毫不亚于山本有了女朋友。
看完所有内容的健次郎先生脸色苍白。
什么叫证据确凿？
这就叫证据确凿！
问题是这些证据他这个当事人一点印象都没有啊！
当然
这不重要，重要的是真正的一家之主信了！
惠子的眼中闪过了猎杀者独有的红光，脸上挂着核善的笑容。
“亲爱的，没有想到你的口味原来是这样啊，二十多年了我还是第一次知道呢，真不愧是父子啊，xp都是一样的～”
！！！
听到这里神代白就不服了，他觉得老妈对自己肯定是有误会的。
他其实更加喜欢的是奈奈华姐那种大姐姐类型。
只不过就是高中认识的朋友里恰好有几个萝莉而已…
毕竟人嘛，当然是要尝试过才知道自己真正喜欢的是什么！
不过这话神代白可没敢说出来，现在的惠子小姐正在气头上呢，他可不想成为和健次郎一样的出气筒。
此时的健次郎脸色发紫，惠子小姐搂着他脖子的手正在不断的用力。
看得出来，这是正在进行谋杀的现场。
(′?`)
“等…等老婆，他那个…一定是p…的，肯定是…我可是连那个混蛋的line都…没有。”
听到这个解释，惠子小姐暂时松了一点力气，目光看向了神代白。
再怎么说也是自己的亲亲老公，不能就这么草率的给杀掉了。
这也在神代白的预料之中！
他抹了抹眼角，装出了一副伤心的模样，“竟然把我的line给删除了，老爹你好狠的心啊，要不是我提前截图，可能就真的说不清了。”
“你个小兔崽子，我压根没有加过你！”
健次郎先生双目喷火，这丫不去当演员真的屈才了！
感受到了搂着自己脖子的手再次恢复了力气，健次郎只能继续为自己辩解，“惠子，我的惠子，你要相信我啊，我可是御姐派的！”
“老妈，建议看一看你们房间里的地板哦，说不定有惊喜～”
！！！
“你……”
你特么怎么知道啊！
健次郎不敢相信的看着神代白，自己藏的那么隐蔽都被这个小崽子给找到了？
“惠子……你应该不会相信他说的吧，我可是你老公啊！”
他用祈求的目光看向自己的老婆，企图用爱情来感化惠子。
可惜啊～
惠子依旧笑颜如花的看着健次郎，嘴里说出的话却让健次郎先生提前感受到了冬天的寒冷。
“亲爱的，瞧你这话说的，怎么会有母亲不相信自己的孩子呢～”
说着就朝着神代白两人笑了笑，提着健次郎走出了门外，“你们先自己玩着哦～”
啪！
客厅的门被关上了，神代白已经能够想象到再见健次郎是他会是一个怎么样的状态了。
应该会直接变成猪吧。
桀桀桀～
一旁的珠珠看着笑容邪恶的神代白，抱着小利世往后缩了缩，远离这个大反派。
“所以神代叔叔真的给你发了消息？”
珠珠问道，她总觉得刚刚神代叔叔那个表情不像是演的。
“当然没有。”
反正老妈
本章未完，请点击下一页继续阅读！

不在这里，神代白直接坦白了，“那只不过是我用小号弄出来的截图而已，不过混蛋老爹地板下面的涩情杂志倒是真的。”
“……”
好可怕，原来中年男人的涩情杂志都是藏在地板下面的嘛，珠珠表示奇怪的知识又增加了。
不过总感觉有哪里不对……
“等等，你之前侗要送给神代叔叔的不是那瓶加了东西的酒吗？怎么突然变了啊？”
珠珠这才想起来，说好的酒呢？
难怪她刚刚一直觉得有点怪怪的，这完全没有按剧本走！
“啊，那瓶酒啊，也是礼物啊，你不会以为刚刚的杂志真的是礼物吧？
还有，你不会真的以为健次郎那个混蛋老爹没有给我准备礼物吧？”
？？？
(′｀;)？
难道不是吗？
珠珠迷茫的眨了眨眼睛，她刚刚应该是全程都在的吧。
事实难道不是这样的吗？！为什么越来越听不懂了呢？
还有总感觉自从神代白回来之后，这个家庭变得奇怪了起来……
珠珠表示，现在和她前两天待的完全是两个家庭！
看着眼前迷糊的珠珠，神代白眼中充满了笑意，没有给她解释，等会健次郎回来的时候她应该就明白了。
现在这么好的机会可不是用来讨论健次郎的啊！
神代白直接揽住了珠珠的腰，在她的耳旁吹气道，“现在，我们应该继续刚刚未完成的事了吧～”
！！！
耳朵敏感的珠珠身体一瞬间就紧绷住了，面色羞红，声音颤抖，“什…什么事啊，珠珠不明白你在说什么。”
神代白见状，眼底的笑容更深了。
这就是珠珠啊，满足大部分男人所有的幻想。
不仅是身娇体弱易推倒的萝莉，还有点小傲娇，还具有实姐的人设。
更重要的是！
这是一个coser啊！
有什么比穿上cos服后更让人兴奋的呢？
咳咳，还真有……
众所周知，珠珠大人可不只是头发粉色的哦～
（λ?_??）
“当然是……”
神代白的脸逐渐靠近，这次应该没有什么人来阻止他们了吧。
什么？
你说珠珠怀里还有一个小包子？
不重要！
(?˙?˙2)
终于，两人的嘴唇碰到了一起，原本羞涩的珠珠逐渐沉浸在了神代白的吻技之中。
可恶啊！
这个家伙为什么还是这么熟练！
(*?????)
房间内的温度随着这个吻逐渐的升温。
小利世一边吃着怀里的点心，一边近距离观察哥哥姐姐互咬。
{{(°△°;"}}!
他们为什么要咬对方？
难道说……是因为好吃？！
想的这里，两岁的小利世仿佛发现了新大陆，对着自己的小胳膊就是一口！
啊呜～
几秒钟后
除了两排浅浅的牙印以及口水之外，小利世什么都没有得到。
气的小利世嘴巴一歪，泪水在眼眶里打转。
不好恰(っ╥╯﹏╰╥c)
恰好这个时候，外面传来了健次郎的惨叫声～
果然，人的悲欢总是不相同的啊～
(〃￣w￣〃）
十分钟之后
一家人再次齐聚一堂。
不同的是每个人的表情都发生了变化。
神代白一脸神清气爽，果然欺负人可以让自己开心。
珠珠恨不得把自己藏起来，刚刚又被突然进来的惠子阿姨逮了一个正着！
我们的惠子小姐则是在愉快的数钱，她收获了一大笔意外资金～
据某健次郎所说，他也不知道这钱是怎么出现在他们卧室地板下的，他绝对没有小金库(*?????)
小利世还在不爽的盯着自己的胳膊，想不通为什么自己的不好吃。
至于我们健次郎先生，不仅是神情变了，身材也变了。
臃肿的都快变了一个物种一样～
此时的他恶狠狠的盯着对面的罪魁祸首，咬牙切齿的说道，“我亲爱的儿子，大家都是成年人了，而且斗了十几年了，这点小伎俩就不要使了吧，直接进去最终环节怎么样？”
“哦？好啊！”
神代白一口答应了，这可是算健次郎先生变相认输呢～
随着神代白的话音落下，屋内的气氛再次凝固了起来。
珠珠茫然的看着这对父子，最终环节是什么啊？！
砰！
砰！
两个玻璃罐同时出现在了桌子上。
没错！
这就是父子为对方准备的礼物！
看着对方‘精心’为自己准备的礼物，两人都露出了笑容，只不过眼神中全是冷意！
‘我就知道！’x2
健次郎送给神代白的是一罐蜂蜜，看起来非常的诱人。
当然如果不是神代白蜂蜜过敏的话，这还算是一个合格的礼物。
神代白这边当然是之前的酒，要不是里面加了东西然后健次郎还一杯倒不喜欢喝酒的话，这也算是一个合格的礼物。
看着那罐蜂蜜，神代白笑容更残忍了，“老爹，你不会不知道我蜂蜜过敏吧。”
健次郎轻蔑的笑了笑，“嘛，你的过敏又不严重，没事的，而且我这蜂蜜可是……野生的！”
“……”
神代白嘴角抽了抽，这话说的，好像野生的蜂蜜自己吃了就不会过敏一样。
健次郎看向了儿子给自己带的酒，露出了棋逢对手的表情，“我亲爱的儿子，你应该知道你老爹我不喜欢喝酒的吧。”
很好！
混蛋老爹问出来！
神代白当然知道自己老爹不喜欢喝酒，大概率是不会碰的。
但
他有一个让健次郎先生不得不碰的理由！
“这酒……补肾！”
！！！
这一刻，健次郎看向那罐酒的眼神变了，没有男人能够拒绝‘补肾’这两个字！
尤其是一个小雨伞都要买延时的男人！
第三百章关于健次郎先生在睡梦中喷射这件事
茶馆
身穿浴衣的珠珠和神代白正在与熟客打着招呼。
「哟，这不小神代嘛，回来了啊」
「这还拐了一个小学生回来？」
「什么小学生啊，这明显是女朋友好不好，小白，这女娃儿真好看！」
「什么时候结婚啊，爷爷到时候给你随一个大礼」
「小黑啊，有空来奶奶家坐，把小女朋友也带过来」
「……」
这一路，珠珠总是被误会是神代白哪拐回来的小学生。
好在一位昨天去神代家做客的老爷子见过珠珠，这才解开了误会。
被爷爷奶奶叔叔阿姨调侃的珠珠已经脸红的抬不起头了。
不过，她的嘴角洋溢着笑容，心里正高兴着呢。
这下大家都以为自己是白的女朋友！
果然啊，自己来攻略白的家人是正确的！
哼，神尾和毒岛那群家伙拿什么跟我斗？
想到这里，珠珠大人的表情不禁再次得意了起来。
啪！
手刀袭来！
“好疼！”
珠珠捂着头一脸不服的看着旁边的男人。
家暴啊，这是家暴！
神代白没有理会珠珠的表情，搓了搓珠珠的头发，“几个月不见变聪明了啊，学会偷家了。”
“我没有，明明是惠子阿姨邀请我来的。”
珠珠撇着嘴，眼神闪躲，一点说服力都没有。
看着她可爱的模样，神代白笑了笑，忍不住想要欺负。
还直接付出了行动，扯了扯珠珠的脸蛋，柔嫩顺滑的手感让神代白都不舍得放手了。
“哼！(＃`n′)”
对此，珠珠也没有阻止，只是白了一眼神代白。
毕竟这也不失是一种亲昵的表现啊，而且高中的时候也经常被捏脸，珠珠都已经习惯了。
“所以我们现在去做什么？”
珠珠看着两人身上的浴衣问道，眼神止不住的朝着神代白胸口瞟去。
该死！
到底是谁教他这样穿浴衣的！
有损男德！
神代白注意到了珠珠那偷偷摸摸的眼神，不经意的把浴衣再拉下来一点。
果然，浴衣必杀技是无敌的！
看着再次布满红晕的珠珠，神代白也没有继续逗她了。
“之前不是没有给你带礼物嘛，这次当然是补偿你啊。”
“诶？”
谁知道，神代白话音刚落，珠珠的脸色更红了，眼睛都有种快变成蚊香眼的趋势了。
“补…补偿……可是现在…不是才白天嘛。”
珠珠看了看太阳，还没有落山呢。
(′｀;)？
神代白挠了挠头，白天怎么了？
白天也可以泡温泉啊。
还是说珠珠更喜欢晚上泡？
想到动漫中泡温泉一般都是晚上，神代白明白了。
“没问题的！等到时候我们正式开始时就差不多晚上了！”
！！！
虎狼之词！
什么叫正式开始啊！
想起之前那个吻，珠珠突然觉得这个大猪蹄子好像说的没错。
虽然很羞涩，但珠珠还是同意了，抓着神代白的手，整个人都靠在了他身上。
这一刻，珠珠感觉无比的安心，这可是属于她的假面骑士啊～
因为两人超高的颜值，去北原旅馆的一路吸引了众多人的目光。
看到两人的路人都不由得在心里感慨。
‘真是一对有爱的兄妹啊～’
（λ?_??）
神代家
健次郎已经盯着桌子上的酒半个小时了。
他当然不相信自己的儿子会给他带这么好的礼物，一直提防着。
可是
他刚刚去搜索了一下，发现这可能真的是一罐能够补肾的酒！
里面的药材那些他都看了，没有问题！
“难道那个兔崽子真的转性了？”
健次郎喃喃道，他还是有点不相信，毕竟两人都斗了十几年了，对彼此可谓是相当的了解啊。
啪！
这时，惠子一个巴掌拍在了自己老公头上，“还在看呢，说不定真的是一个正常的礼物，毕竟儿子几年没回家了，给你准备正常一点也是有可能的。”
此时的惠子心已经完全向着自己的儿子了，不仅给她送了一辆新摩托，还给她带回来了一大堆好吃的。
比如这个奶酪棒就非常的好吃～
可怜的小利世只能被妈妈抱在怀里，委屈巴巴的看着妈妈吃。
“可是……”
健次郎还是有点不相信，自己的种他自己还是清楚的。
“行了行了，没乀啥可是的，正好今天小白和小叶子会睡在北原他们那边，所以……”
惠子用手指挑了挑健次郎先生的下巴，用一种妩媚的声音说道，“今天晚上就看你的表现了哦～”
咕咚～
健次郎被挑拨的身体有点火热，不过他的智商还是在的。
“就算这个酒没有问题，但是老婆你是知道我的，我一杯就容易倒，到时候喝了的话可能就直接睡了。”
“笨！”
惠子小姐赏了他一个白眼，“你现在喝不就好了，这个是补肾又不是你那个延时，没有时间限制的。”
“好像是啊！”
这下，被点醒的健次郎完全没有后顾之忧了。
虽然不认为自己的儿子会那么的好心，不过既然暂时都没有问题的话，那自己就先尝尝！
啪！
随着盖子被打开，一股浓烈的酒精味道充斥在房间内。
罐中的酒液肉眼可见的减少了一点。
原本内心火热的健次郎看到这一幕露出了恐惧的表情。
这特么的是酒？！
完全就是一罐酒精吧！
光是闻这个味道健次郎都觉得自己有点醉了。
这一刻，他好像知道自己的儿子做了什么手脚了。
让他只能看却无法下咽的烈酒！
就连一旁的惠子也露出了惊讶的表情，这个浓度让她下意识捂住的小利世的鼻子，害怕孩子直接醉过去。
“老婆……”
健次郎颤颤巍巍的看向惠子，他害怕这一口酒容易把自己给送走。
惠子沉吟了片刻安慰道，“没事的，小白也不会害你，顶多就是睡的久一点而已。”
“……”
健次郎对神代白不会害他这件事持怀疑态度。
不过一想到明天那个臭小子看自己没有喝然后露出的嘲讽表情…
不行！
必须喝！
为了自己父亲的威严，健次郎心一狠，直接倒出了一小勺的酒液。
别拿勺子不当容器！
随后一口干了下去！
咕噜！
砰！
只能说，健次郎喝的有多果断，他倒的就有多么的果断。
一点延迟都没有！
“……”
看着自己无用的老公，惠子的嘴角抽了抽，随后摇了摇头准备给他换一个舒服的姿势。
“真是的，一点都不让人……这是什么？！”
还没等惠子碰到健次郎，她就惊恐的退后了两步。
她
闻到了一股臭味！
以及健次郎肚子中那不祥的声音！
Σ(?д?|||)??
嘟嘟嘟～
电话响起，是好大儿发来的短信。
「老妈，记得让混蛋老爹去厕所喝哦～」
「＃笑～」
这一刻，惠子有点想把这两个幼稚的男人都杀了！
第三百一章说谎的时候当然要面不改色啊
北原旅馆
看着这几个大字，珠珠越来越觉得自己的猜想是正确的了，脸色不禁再次红了起来。
然而进门之后她觉得好像有点不对劲？
因为……
“阿拉，小白啊，好久不见，伊织他们正等着你呢。”
面前这位魅力妇人说的伊织是什么鬼啊？！
难道还有其他女人？
不对啊，这个名字一听就是男生的……
珠珠大人觉得这件事有蹊跷！
“好久不见啊伯母，这是伴手礼。”
神代白递上了自己准备好的礼物，礼貌这一块他可是pab的扛把子啊！
“啊，让你破费了啊，这位是？”
伊织妈妈的目光看向了珠珠，因为珠珠这两天才来，加上不怎么出门，伊织一家并不认识她。
“这个……”
神代白挠了挠头，有点不知道该怎么解释。
误会可以，但是这个不能让自己亲口说出来！
“女朋友！”
珠珠瞪了一眼神代白，随后自己抢答了。
不过抢答完毕的她再次失去了勇气，躲在神代白的身后当鸵鸟。
“诶？！”
伊织妈妈面色惊讶，随后看着神代白的眼神逐乀渐的不对劲起来。
“小白啊……中学生的话……”
“……”
不用她继续开口，神代白已经明白伯母想说的了。
只能说珠珠的身高和长相太有欺骗性了。
萝莉哪都好啊，就是容易进去吃公家饭……
为了防止自己以后在老家的风评被害，神代白连忙解释道，“伯母你误会了，她已经成年了！”
随后不等伊织妈妈反应，直接拉着珠珠朝着旅馆内走去，“伯母我先去找北原了！”
“诶？！”
等伊织妈妈反应过来的时候，神代白已经拉着珠珠走远了。
看着神代白的背影，伊织老妈有点为小栞担心。
毕竟小栞……也是萝莉的吧？
旅馆的拐角
神代白深呼了一口气，“好险，差点风评被害了…”
(???)
“你这个混蛋哪来的风评啊。”
一旁的珠珠鄙夷的看了神代白一眼，这个家伙是一点自知之明都没有啊。
某高中的男生们都恨不得雇杀手了，你给我说你还有风评？
至于伯母把她认成中学生这种事……
珠珠表示她已经习惯了，当时惠子阿姨还把她认成小学生了呢。
她能怎么办？她也想要完美的身材啊！
但，这玩意天生的好不好！
可恶！
她第999次羡慕自己妹妹心寿的身材。
不过现在好像不是关心这个事的时候。
有点不明白状况的珠珠直接问道，“现在是什么情况啊？”
“啊，我之前没有给你说吗？”
“说什么？”
“说我和社团里的朋友一起回来这件事。”
“……”
珠珠没有说话，只是默默的盯着他，眼神中充满着杀意。
(；?＿?)
神代白有点不好意思的偏过了头，之前光顾着对付健次郎了，好像确实把这件事给忘记了。
随后神代白把他们为什么回来的始末都讲了一遍。
“麻，总的来说就是这样。”
“所以……你现在在伊豆上学？”
“你关注的重点是不是有点问题……”
神代白嘴角抽了抽，自己刚刚说了这么一大堆，你就记住这个了？
珠珠的眼神逐渐不善了起来，“没有问题，你在伊豆的话，碰到神尾和毒岛那两个了吗？”
{{(°△°;"}}!
“你……”
你怎么知道啊？！
看着神代白那惊讶的表情，珠珠就知道自己猜对了，小拳拳不断殴打着神代白的肚子。
“我之前为了找你特意去关注了一下那两个家伙的动向！”
原本她近期就打算去伊豆看一下的，结果没想到突然遇到了神代一家。
一想到毒岛和神尾那两个大学又和神代白在一起，珠珠就感觉有点委屈。
非常的不高兴！
小拳头不断地殴打着神代白，“坏家伙，坏家伙，走了也不打招呼，就知道和别的坏女人在一起！”
越想越觉得委屈，泪水在珠珠的眼眶中打转。
看着面前委屈的少女，神代白的心突然抽了一下，苦笑一声，自己这是造的多少孽啊…
他轻轻的抱住了少女，如同抱着一颗稀世宝珠，不敢用力。
“没有忘记哦，我没有忘记叶酱哦～”
“可是…可是你都没有联系我了……”
珠珠窝在神代白的怀里抽泣着，明明曾经说过要和她一起保卫世界的。
“这是因为不想打扰叶酱学习而已，你的cos服我可一直保管着，怎么可能不要叶酱了呢。
而且，我上次去东京的时候就是去找叶酱的啊～”
听到这话，珠珠一下就抬起了头，“真的？”
神代白摸了摸她头笑道，“真的。”
“不对！”
本来都有点相信的珠珠突然反应了过来，“你要是特意来找我的话为什么没有给我发消息？”
“……”
神代白嘴角抽了抽，为什么？当然是为了逃命啊！
“这……不是想要给你一个惊喜嘛，谁知道中途的时候就被那群禽兽给发现了。”
这话有一半的是事实，所以不算骗人！“可是……”
珠珠的话还没有说出口，嘴唇再次被神代白的手指给抵住了。
他眼神温柔的看着珠珠，“我知道你要说什么，但是我怎么会让我的女孩陷入危险当中呢？”
这一刻
珠珠彻底相信了，直接对着神代白的嘴唇印了上去！
就在神代白准备给珠珠来一个法式湿吻彻底拿下的时候。
珠珠突然退后，搂着神代白的腰问道，“最后一个问题！”
“你和神尾还有毒岛在这两个月有啥联系吗？”
！！！
这是一个会让人良心无比痛苦的问题！
而且只要是稍微迟钝一下就容易被别人看出端疑。
可惜
被问问题的人是神代白！
面对这个问题，他没有一丝犹豫！
“当然没有，我可是非常热爱学习的，天天在实验室里面！”
张口就来！
熟悉神代白的人都知道，这个绝对是谎言。
不过此刻，珠珠信了！
反正她录音了，到时候就去挑衅神尾和毒岛！
得到自己想要答案的珠珠再次送上香吻。
这一次
神代白准备好好施展一下自己的吻技了。
然而……
“神代？！”
一声惊呼却打断了他……
听出来是谁声音的神代白在心里默默的流泪。
(*?????)
伸个舌头好难啊。
第三百二章关于耕平喜欢的coser是珠珠这件事
北原家的会客厅
几人跪坐着，表情非常的丰富。
伊织和耕平从刚刚见面开始就是一副准备杀人的表情。
千纱面色惊讶的准备拨打110。
爱菜则是在本子上疯狂的记录着什么。
「x月x日，神代在伊织家的旅馆和一个粉色头发看起来像小学生的女孩激吻」
珠珠的话……还是脸红，恨不得把自己藏起来那种。
她再一次被当场抓获了。
而且依旧是在接吻的时候！
可恶！
能不能让她好好接一个吻吗？！
至于另一个当事人神代白？
正淡定的喝着茶呢，一点没有被当场抓获的尴尬。
可笑，他可是经历过爆破的男人！
“所以这位是？”
四人中还算是淡定的千纱问道，怎么才几个小时不见，神代白就拐回来了一个小学生。
“女朋友！”
很好，这次不知道是看到千纱还是爱菜有了危机感还是怎么，珠珠都学会直接抢答了。
砰！
珠珠的话音刚落，伊织和耕平那边就直接掏出了水泥。
“呐，神代桑，我记得霓虹的法律中，拐骗小女孩是犯法的吧。”
“就让我们来代替法律执行吧！”
伊织两人狞笑着，显然已经非常的想要清理门户了。
竟然在老家偷偷藏了一个小学生女朋友！
(???)
“你们两个冷静一点好吧，这个是合法萝莉。”
砰～
听到神代白形容自己是萝莉，珠珠眼神闪过一丝危险的光，在外人看不到的位置打了他一拳。
这一拳刚好打在了神代白的小兄弟上，瞬间让他倒吸了一口冷气。
而一旁的伊织和耕平也不是呆子，自然察觉到了他们的打情骂俏。
更加的愤怒了～
(亾?°?д°?)
“可恶啊混蛋，要打情骂俏去别的地方啊！”
“你个变态萝莉控！这个是萝莉，之前的麻冬酱也是！”
Σ(っ°Д°;)っ
原本无所谓的神代白在听到麻冬酱之后一下就慌了起来，还没来得及解释，一只小手就已经掐着他腰间的软肉了。
随后珠珠有点傲娇的说道，“麻冬什么的已经是之前的事了！”
“……”
看着贴着神代白的珠珠，千纱朝着神代白投去了疑问的目光。
要知道神代白虽然已经百人斩了，但是据了解从来没有过女朋友啊。
这可是一个大渣男啊，神尾和毒岛都已经那么努力了都没有争到这个名分。
这个是哪冒出来的？
青梅竹马？
可是青梅竹马的话伊织应该知道啊。
面对众人的目光，神代白只是淡定的说出了三个字，“某高中。”
“ok，懂了！”x4
？？？
珠珠茫然的眨了眨眼睛，所以你们是懂什么了？
为什么一说她高中的名字就觉得一切都理所当然了啊？！
这样她会跟不上节奏的！
和珠珠不同，在听到某高中以后，伊织等人就彻底明白了她的身份。
地位就直接和神尾还有毒岛画等号就行。
毕竟对于神代白高中时候的风流往事他们已经麻木了。
只是有点好奇为什么这个女孩会出现在神代白的老家。
渣男最后的庇护港暴露了？
神代白看出了众人眼中的疑问，叹了口气说道，“叶酱是我老妈在华国遇到的。”
“华国？”
“在外国偶遇？！”
神代白点了点头，随后把自己老妈是怎么拐骗珠珠的经过说了一遍。
“……”
众人眼中闪过惊讶，这个概率比中彩票还低啊。
“不愧是惠子伯母……”
伊织发出了感慨，回想起了童年惠子用两片树叶骗他棒棒糖的场景。
「小伊织，看看这是什么～」
「树叶！」
「不对哦，这是树叶做的糖，可好吃了。」
「诶？真的吗？我想吃！」
「可以哦，不过要用棒棒糖和我换～」
「emmm」
「我用两个换你一个！」
「好！」
想起自己的童年，伊织眼角划过悲伤的泪水，那树叶的味道他现在还记得(*?????)
虽然非常嫉妒神代白，但伊织还是非常友好的做着自我介绍，毕竟妹子还是有闺蜜的吧，说不定能介绍给自己认识。
在众人的自我介绍下，珠珠也逐渐平静了下来，反正就算被调侃也不能是她被调侃。
而且她对于神代白的朋友们还是非常好奇的。
要知道
神代白在某高中可是几乎没有普通朋友啊！
别说朋友之间的相处了，双方见面不‘刀剑相向’就算关系不错了。
“你们好，我是乾纱寿叶，白的女朋友，你们叫我珠珠就好。”
珠珠自我介绍着，语气中还有点小兴奋，这算不算见自己男朋友的朋友？
现在父母见了，朋友也见了，下一步还会远吗？
(づ︶ど)
可怜的珠珠不知道啊，她已经算是落后的了，这已经算是伊织他们见到的第四人了吧，至于女朋友这个介绍，他们也听清子和樱子这样说过…
砰！
珠珠的话音刚落，有人不淡定了。
“珠珠？！”
耕平不敢相信的看着对面这个贴着神代白的粉色少女。
随后更是凑近点看仿佛在确认什么。
“诶？”
把珠珠吓得都躲在神代白身后去了。
“冷静点啊，口水都喷到我脸上了。”
神代白嫌弃的推开了耕平，完
本章未完，请点击下一页继续阅读！

全不明白这个家伙在激动什么，珠珠这个名字怎么了？
很有名吗？
很……
等等！
好像确实很有名啊！
他突然想到了，珠珠再怎么说也是一个知名的coser啊。
圈内人虽然没有见过真人，但是对珠珠这个名字还是非常熟悉的。
而耕平……
咕噜
神代白咽了口唾沫，耕平是一个无药可救的二次元啊！
反应过来的神代白这才知道自己犯了一个什么错误。
想要阻止，好像已经晚了……
“请问这几张照片是您吗？”
耕平激动的打开推特，找到了心寿曾经给自己姐姐注册的社交账号。
里面全是珠珠的各种cos图片！
看着激动的耕平，珠珠犹豫了一下还是点了点头，自己这是遇到粉丝了？
她有点恍惚，虽然知道自己的cos图片有很多人点赞，但还是第一次在线下遇到粉丝。
然而珠珠不知道的事，就是她这个点头，让神代白陷入了绝望。
确认之后的耕平狞笑的转过头，“神代～”
“……”
神代白朝着四周看了看，确定了，好像不太容易跑。
随后叹了一口气，从身后拿出眼罩把自己眼睛蒙了起来，淡定的喝了一口茶，“别打脸！”
砰砰砰！
第三百三章鞋子我也会舔的！
最终因为珠珠的保护，神代白安然无恙的度过了难关。
拿到珠珠签名的耕平又哭又笑的蹲在墙角。
好消息，他拿到自己喜欢coser的签名了！
坏消息，他喜欢的coser被一个人渣给撅了，而且那个coser还保护那个人渣！
(*?????)
没有理会自闭的耕平，神代白的目光看向了剩余的伊织等人问道。
“所以现在是一个什么情况了？”
闻言，珠珠露出了八卦的眼神，这次她不再迷糊了。
总得来说就是从一个兄控妹妹手里拿到护照出国旅行的故事嘛。
很好理解的！
“有点难办！”
伊织面色沉重，他刚刚又去找了一下小栞，但是被狠狠地拒绝了。
“哦？怎么说？”
神代白露出了相当感兴趣的表情，有点好奇当时的情况。
“小栞她拒绝了我舔鞋子的请求！”
噗！
正在喝茶水的珠珠直接喷了出来！
指着伊织不敢置信的看着神代白。
这特么的是兄妹？！
到底是什么样的哥哥才会去舔妹妹的鞋啊，变态吧！
作为一个有妹妹的的人，珠珠看伊织的眼神中透露着恐惧。
而且最重要的是……
为什么周围的人都这么平静啊！
珠珠环顾四周，发现只有自己是激动的那一个，其他人包括白都是一副理所当然的表情。
那边墙角的金毛甚至在碎碎念说他自己也要舔？！
这一刻
她好像又有点不太理解这个故事了，甚至觉得神代白之前是骗自己的。
面对珠珠的目光，神代白只是无辜的摊了摊手。
他保证自己说的全是真话，就是删减了那么亿点点而已。
“这不就相当于完全没有进展嘛。”
神代白就知道，这个家伙不可能拿到护照的。
“在精神上我已经拿到手了！”
“抱歉，护照这个东西人家警卫小姐姐是看实体的。”
“……”
砰！
伊织摔倒在了桌子上，如同一条没有希望的咸鱼。
吱～
就在这个时候，房间的门开了，小栞面带笑容端庄的走了进来。
“千纱姐，爱菜姐，我们一起去泡温泉吧！诶，这位是……”
看到小栞，珠珠连忙站了起来，“那个你好，我是……”
“珠珠姐姐！”
珠珠话还没有说完就被小栞认出来了，甚至还被亲昵的拉着手。
亼　“诶？！”
被认出来的珠珠吓了一跳，她能够保证自己从来没有见过这个少女，为什么会认识自己啊，又是粉丝？
小栞仿佛看到了珠珠眼中的疑问，笑着解释道，“神代哥哥刚刚给我发消息了解释过了，所以珠珠姐姐也一起去泡温泉啊～”
小栞笑容甜美的邀请着，在待人这一块，她可是满级的！
而且这个女孩一看就知道和神代白那个家伙关系莫逆，如果把她留下来的话…
自己就不用被惠子阿姨惦记了！
为了自己以后的幸福（能够脱离旅馆和茶馆）小栞决定要主动出击撮合！
此时，珠珠正茫然的看着神代白，突然的邀请让她变得有点手足无措了起来。
“去享受温泉吧，这可是礼物哦～”
神代白笑道，可惜北原这边没有混浴，不然他就一起了。
“礼物？”
珠珠嘴角抽了抽，好像明白了什么。
感情礼物是温泉啊！
还是别人家的温泉！
这一刻，珠珠看向那个男人的目光充满了怨念，小虎牙呲着仿佛想要咬点什么一样。
最终还是冷哼了一声没有下嘴，选择和女生大部队一起去准备温泉了。
正好她可以趁这个时机多打听打听这个混蛋在伊豆的风流往事！
她才不相信神代白嘴里说的热爱学习呢，那话听个声就行，内容完全就是在放屁。
看着四位胸怀普遍不超过b的女士离去，原本已经变成咸鱼的伊织突然翻了一个身！
眼中闪着诡异的光芒。
“很好，现在她们走了，我们可以认真的商量一下偷护照的事情了！”
“……”
看着突然正经起来的咸鱼，神代白嘴角抽了抽，这个家伙刚刚说了偷字对吧。
这次回家之旅真是越来越刑了啊。
“你有什么计划吗？”
一旁的耕平也从自闭中走了出来，他暂时选择性的遗忘了珠珠的事。
啪！
伊织直接掏出了一张地图放在桌子上！
「旅馆的平面图」
“我打算偷偷的潜入房间把护照给偷出来！”
Σ(っ°Д°;)っx2
“这么快就要来硬的吗？”
“你丫的为什么在自家旅馆都要看平面图啊？！”
对于伊织能够干出这事神代白一点都不惊讶，他惊讶的是这人好像和自家的产业不熟…
“很正常啊，你熟悉你家的茶馆吗？”
“……”
神代白沉默了。
很好，伊织是正确的！
不过他不服！
“我说你这个哥哥当的还真是不称职啊。”
已经成为了哥哥并且还被妹妹亲昵（因为好看）的神代白现在有了底气，嘲讽的看着伊织。
“哈？”
“没错没错，相当不称职啊。”
刚打算怼神代白的伊织听到这话诧异的看向了耕平，就连神代白也看了过去。
(???)
所以
他们两个有妹妹的在这里讨论，这个没有妹妹的妹控插什么嘴。
(?°?д°?)
“你们的眼神真的很失礼啊！”
耕平瞬间读懂了两人的眼神怒吼道，“虽然我没有妹妹，但是别忘了我可是玩了上千部妹系作品的男人！”
说到这里，耕平的表情骄傲，仿佛这是一件非常值得炫耀的事情。
“那你有什么高见？”
神代白向来喜欢用事实说话，所以准备等耕平说出自己的想法后再狠狠地嘲笑他。
“哼哼～”
耕平的嘴脸露出了自信的笑容，“要讨妹妹的欢心，关键在于仔细而又深入的调查！”
说完他开始掏出自己的装备。
帽子，墨镜，口罩，高清照相机，笔记本！
“首先要变个装，避免被目标发现。”
“嗯！”x2
“然后尽可能的贴近对方的生活记录一切！”
“嗯嗯！”x2
“然后根据其记录进行分析，就可以得出目标的兴趣爱好！”
听完耕平大师的解说，神代白和伊织露出了原来如此的表情。
然后非常默契的做了一个‘请’的手势。
“请务必演示一下！”
看着耕平大师出发的背影，神代白微笑着拿出了手机。
「110」
～
第三百四章变态遇到警察当然会条件反射啊～
十分钟之后
耕平大汗淋漓的跑了回来，看他的样子仿佛在躲避着什么。
屋外还有警车的鸣笛声。
“你竟然回来了？”
神代白有点诧异的看着耕平，他原本都已经做好去警局捞人的准备了。
现在人回来了，去警局捞人是没希望了。
这样一想神代白还有一丝失望，要知道他还没有去警局捞过人呢，想体验一下。
当然，警局他去过不少……
耕平没有理会神代白，而是惊恐的朝着伊织大喊着，“伊织，你要小心！好像有个跟踪狂在跟踪小栞！”
“……”
伊织打量了一下耕平的装扮，淡然的点了点头，“我知道，所以你是准备去自首吗？”
“不是说我啊！”
耕平大喊着，他觉得自己和两个小伙伴之间有什么误会，自己这个明明就只是给两人演示一下如何了解妹妹的喜好，和她拉近关系。
而且…
“我只是躲在阴影处拿着相机默默地守护着她而已！”
此时的耕平满脸都写着‘正义’二字！
(???)
虚假的正义！
一旁的神代白都看不下去了，“所以你当时守护的时候旁边是不是有一块镜子？”
“都说了变态不是我啊！”
“你这形象完全就是一个变态吧！”
“完全不像好吧！”
“……”
很好，这个黄毛完全没有自知之明。
伊织叹了一口气，“那么那个变态是怎么回事？”
见两人暂时相信了自己的话，耕平这才激动的给两人讲述自己之前的所见。
一个穿着棉袄，戴着帽子，口罩，墨镜以及拿着专业照相机的人影！
(???)
“……”
“这样的话就有两个变态了。”
伊织沉思着，举报变态的话不知道有没有奖金。
“哪来的第二俠个？”
耕平非常没有自知之明的发问了。
神代白瞥了他一眼，“这不就和你的装备一样吗？”
“完全不一样，我没有穿那个棉袄！”
看着耕平那激动的模样，神代白和伊织沉默了。
他们觉得耕平身上那件拉拉子的周边可比棉袄更像是变态啊。
“报警了应该没事吧。”
伊织不在乎的说道，虽然霓虹警察破案不太行，但是他们抓变态是非常专业的！
“怎么可能！”
卸下装备的耕平一脸担忧的给两人科普着，“他那只是观察阶段，和实践是两码事！”
“嘛，这样听起来确实听让人重视的，不过……”
“你这个家伙对犯罪手法很熟练啊？”
都这么熟练了还不承认自己是个变态？
“现在不是夸我的时候！”
谁曾想到，耕平压根没有听懂两人话中的含义，甚至还摆出了一个帅气的poss。
“……”
神代白和伊织对视了一眼。
“他不会觉得自己是一个大英雄吧？”
“真是让人羡慕的愚蠢啊～”
虽然神代白等人看起淡定，但是对于旅馆周围有变态这件事他们还是很重视的。
那可是小栞啊！
他们两人看着长大的！
当然要去给小栞提醒一下！
至于保护……
emmm
有警察在！
可能是领地意识，不希望这个地方出现第二个变态，这件事耕平最上心。
“在此之前我们应该快点把这个变态给轰出去！”
“嗯嗯…”
“好主意。”
神代白和耕平没精打采的敷衍着，他们虽然上心，但是不觉得这个变态会在有警察的情况下还顶风作案。
而且……
“这么大一个旅馆我们要去哪里找变态啊。”
看着不远处熙熙攘攘的客人，神代白觉得他们发现变态的可能微乎其微。
总不能检查客人的行李吧？
这种事情只有等伊织彻底接手了旅馆之后他们才能干，不然会有负罪感的。
对于这个问题，耕平的表情充满着自信，指着伊织说道。
“不是都说臭味相同的人会互相吸引吗？就像jojo里的那样！”
很明显，伊织被耕平大师给指认成了变态。
嗯，一个和变态一样打扮并且一样行为的人指认别人是变态。
噗～
神代白没忍住，直接就笑了出来。
(?°?д°?)
一旁的伊织忍不了这委屈，“明明你这个家伙才是变态的同伙好吧，而且怎么可能这么容易就认出变态啊！
他又不可能穿着那种奇怪的衣服标明自己是变态！”
“……”
“你怎么不说话？”
原本还在等着神代白附和自己的伊织突然发现神代白僵硬在了原地，那万年不变的眯眯眼都睁开了。
(???)
“我觉得你应该看看身后。”
神代白扶额，这他真的没有办法去附和了。
“哈？身后有什么啊，我也没有说千纱什么不好的话啊。”
多次被千纱逮个正着的伊织以为这次又是千纱出现在他背后呢。
对此他不仅不慌，甚至还有一点小兴奋，这次自己终于不用挨打了！
然而
现实总是充满奇幻色彩的。
伊织一回头，就看到了两个熟悉的身影。
身穿魔法少女服装的肌肉壮汉以及他的剑客同伴。
啊……
这一刻
伊织好像已经锁定了变态的身份了，就是不太想面对。
说好不可能再碰见了呢！
“嗯，目前没有检测到可疑人员。”
！！！
神代白和伊织满脸震惊的看着耕平，这么特么异常的人员你没有看到？！
不管是服装还是体型甚至是外国人的身份，他们都算是可疑人员吧！！！
两人觉得在赶走变态之前，应该先把自己队伍里的处决了。
不过
就在他们准备给耕平一个痛快的时候，又有新的情况出现了！
因为不远处就是温泉的入口
准备去泡温泉的女生组有说有笑的出现在这里。
瞬间
两个外国佬的眼睛都变成了爱心的模样！
“奇拉拉！（德语）”
“还是四位！（德语）”
除了他们之前见过的千纱外，竟然还多出了三位。
贫乳加上身材比较瘦小的她们，正是cos奇拉拉的最好人选！
可以说是……全员戳中了他们的xp！！！
众所周知，变态是没有羞耻心这种东西的。
所以，两个狂热的外国佬直接选择了出击，单膝跪在了四位女士面前。
“这里是天堂！（德语）”
“太棒了！（德语）”
{{(°△°;"}}!
突如其来的动静把千纱等人吓了一跳，北原旅馆还有这个服务？！
稍微冷静了一下，看清楚来人之后，千纱和爱菜的脸色肉眼可见的难堪了起来。
那两个好像被奇葩文化污染的外国人！
“你们认识吗？”
察觉到两人的脸色，珠珠脸色苍白的问道，这两人长的太像野兽了吧！
和她们的画风都不太一样！
小栞也露出了询问的眼神，她能够肯定，她们旅馆没有这项服务！
“事情是这样的……”
爱菜小声的给两人解释着火车上的事，总的来说就是…她们好像遇上变态了！
听完事情的始末，然后分析了一下现在的情况，珠珠还有小栞露出了同款生无可恋的表情。
因为可爱引起的无妄之灾啊。
两位外国佬当然不是绅士，压根不在意几位女士的表情。
倒不如说，厌恶的表情反而会让他们更加的兴奋。
“女士们，请穿上这个吧（德语）”
“它会让你们的美丽更上一层（德语）”
说着，两个外国佬就从不知道什么地方拿出了四套未拆封的cos服。
「蓝色spring＆奇拉拉，幼！」
看起来有点像霓虹幼儿园的校服……
四人满脸黑线的看着手上的cos服，只能说不愧是变态啊。
爱菜甚至觉得自己等人受到了侮辱，这一看就是给小孩子cos的那种啊！
她可是大学生！
可以喝酒的那种大学生！
珠珠更是直接拿出了手机，作为一个混宅圈的知名coser，她认出了这个形象。
这特么的是18禁啊！
“嘛，该出手了。”
看了这么久，神代白觉得不能再看戏了，再看下去的话，今天晚上他可能得和两个基友一起睡了。
他还是喜欢香喷喷的女孩子～
“去解围吧。”
伊织点了点头，再怎么也不能让自己的同伴被两个外国佬欺负吧。
然后
两人默契的看向了他们中的最后一人。
此时的耕平正蹲在地上做着相当痛苦的抉择。
“我也很想去解围，很想去的……
但是我的灵魂在为他们的行为叫好不已！”
“……”
这波啊，属于变态找到组织了。
神代白的目光看向了伊织，他觉得可以直接做掉耕平了，这样的话起码不用担心叛变。
然而伊织却摇了摇头拒绝了这个提议，他觉得还能再挣扎一下。
只见伊织蹲在耕平的身旁好心劝导着，“你要是袖手旁观的话，到时候栞怪罪起来可别怪我。”
听到这，耕平终于下定了决心，嘴硬的说道，“没错，连妹妹都保护不好的我算是什么兄长！”
伊织:(???)你丫的压根就是一个外人好吧。
不过这些小事已经无所谓了，只要耕平站出来就好，到时候直接把他当炮灰用掉就行。
就这样，三人组气势磅礴的朝着两个外国佬走去。
“放开那个女孩！”
英雄出场的经典语录！
此时的神代白恨不得有道灯光打在他身上。
可恶，大意了，早知道就让北原和耕平这两个家伙去当灯光师和摄影师了。
而不是在自己身边当‘小弟’。
没错，神代白非常自然而然的走在中间的c位，而且非常有心机的比他们两人多走了一两步。
英雄也是需要有衬托的！
完全没有注意到自己地位突然变低的伊织两人正说着他们的‘小弟’发言。
“差不多给我得了！”
“她们一副不情愿的样子（拍完给我一份！）”
原本两个外国佬看到神代白的时候还一脸茫然，觉得是什么大佬。
但是当伊织和耕平出来了之后，两人彻底放心了，甚至放声的大笑着。
笑声中充满了嘲讽～
随后更是拿出了野格，不屑的看着神代白等人。
“呵，这样的话（德语）”
“要不要再来一局啊，菜鸡们（德语）”
“……”
虽然听不懂，但是通过表情和语气他们还是大概的明白什么意思。
被嘲讽了啊…
看到这一幕的神代白更后悔带上他们两个了。
怎么好好的一个无敌装逼现场变成了一个扮猪吃老虎的装逼现场呢。
“你们两个当时在火车上认输了？”
神代白小声的问道，被这么嘲笑也太让人不爽了。
果然
伊织和耕平的脸都黑了。
“怎么可能！”
“完全是这两个家伙的臆想而已！”
说着就走上前准备和这两个外国佬再比划比划。
“你们两个别蹬鼻子上脸啊！”
“有本事就喝‘乌龙茶’啊！”
看着周围旅客们那看热闹的眼神，神代白觉得还是选一个稍微迅速一点的办法吧。
喝酒…尤其是喝野格的话，需要的时间太长了。
就在神代白思考该怎么办的时候。
他感觉自己的腰子被人戳了戳。
一回头，珠珠正仰着脑袋看着自己，“这两个是变态对吧？”
神代白看了看不远处的四人点了点头，“当然，这很明显了，不过不是两个，是四个！”
“……”
珠珠嘴角抽了抽，突然觉得神代白朋友真的是一个非常危险的职业啊。
不过那两个是变态就好。
得到答案的珠珠明显松了一口气，“我刚刚报警了，没弄错就好～”
毕竟拿着一套r18游戏的cos服让不认识的女孩换上，怎么看都是变态啊！
“干得漂亮！”
神代白给珠珠竖了一个大拇指，孩子会报警了，再也不怕孩子被人拐走了啊～
更重要的是，神代白已经看到那个警察了，挥手示意在这边。
啪～
就在肌肉魔法少男准备倒酒的时候，一只手突然搭在了他的肩膀上。
肌肉佬疑惑的回过头，入眼是一套经常在游戏里看到的制度。
“diebullen！（那些警察）”
“verdammt！（该死）”
“快跑！”
一瞬间，酒局直接取消了。
这种时候当然是逃跑更重要啊，他们可不想去体验一下猪排饭！
看得出来，他们都是惯犯了，看到警察就直接跑，非常的熟练～
就是…
珠珠:“为什么今村同学也跟着他们一起跑了？”
神代白:“可能……是因为条件反射吧…”
?_?
果然，变态都是一个样！
第三百五章乌龙茶？不，啤酒！
“你们又在干什么？”
麻烦解决，千纱等人凑了过来，看着耕平的背影问道。
“很显然，是来帮你们解围的！”
神代白坚定且有力的说道。
虽然场面更加的混乱了…
但你就说解没解围吧！
“……”
“所以那个笨蛋为什么也跟着一起跑了？”
爱菜捂着额头吐槽，是因为同样都是金色的头发，所以自动变成一伙的了嘛。
神代白没有在这个问题是纠结，凭借他对那个家伙的了解。
只要小栞还在这里，耕平就不可能丢！
至于伊织？
他老早就跑到自己妹妹身边去了。
装成一副好哥哥的模样对着小栞担忧的问道，“没事吧，栞？”
作为一个研究自己哥哥多年的‘兄控’，小栞一眼就看出了哥哥的伪装。
不过没有拆穿，笑眯眯的回答着，“没事，兄长，不过谢谢你过来帮忙～”
“哈哈，小事一桩而已。”
伊织笑着摆了摆手，如果是正常的兄长，这个时候应该会摸摸妹妹的脑袋，说一句，“你们好好玩，我会保护你们。”之类的话。
然而这对于伊织来说当然是不可能的啊！
他可是有着自己的目的！
伊织继续笑眯眯的说着刚刚的凶险，“刚刚没有我出手的话就危险了啊。”
已经猜到已经哥哥想要什么的小栞没有直接戳破伊织虚伪的表情，反而十分配合的附和着，“是啊～”
“这个时候就提现出了兄妹齐心协力的好处！”
“是啊～”
“那护……”
“不给～”
伊织话还没有说完就直接被小栞残忍的拒绝了。
听到这话，伊织果断的转身！
瞬间
他从一个充满亲和力的哥哥，变成了一个碎碎念的变态。
“为什么不给啊……明明好不容易你一次……为…”
“……”
拉着神代白衣角的珠珠茫然的看着这教科书一般的变脸场景。
“他们……真的是兄妹吗？”
“虽然我也不愿意相信，但是很遗憾，从血缘上来说是的，这点北原伯父做过亲子鉴定。”
亲子鉴定…
珠珠的眼角抽了抽，自己男朋友老家的这边的家庭情况好像都有点离谱啊。
寒暄了一会，神代白就带着伊织和女生组分开了。
毕竟还要泡温泉的嘛，泡完之后有大把的时间可以玩～
当然
神代白也尝试过加入她们。
可惜，惨遭四人用嫌弃的眼神拒绝了…
岂可修，要知道在歌舞伎町可是有数不清的女人想要和他一起泡温泉啊！
这一下把神代白给弄的有点不自信了…
去找耕平的路上，两人一直在不断的重复着。
“为什么不给我…明明…”
“为什么不和我一起…明明…”
属于是魔怔了～
好在两人没有忘记正事。
最终两人在自动售卖机那里找到了他们的变态伙伴。
“他们两个呢？”
神代白四处张望着，并没有找到那两个外国佬变态。
“什么他们？”
“你的变态同伙。”
“我都说了我不是变态啊！”
“不是变态你跑什么？”
这一下耕平就没有话说了，甚至不敢去看两人的眼睛。
“就……条件反射而已…”
要知道他玩的妹妹系游戏里面可是有几个结局都是被警察抓走吃猪排饭了。
为此他对在这种情况下遇到警察产生了恐惧。
“是是，条件反射。”
“每一个变态的条件反射都是这个。”
说完神代白就没有理会耕平了，反正队伍里已经有一个笨蛋了，再加一个变态也没什么。
他拿出了几枚硬币投进了自动贩卖机中，折腾了这么久他都有点口渴了。
咕咚咕咚～
三瓶乌龙茶滚了出来。
神代白拿起两瓶扔给了伊织和耕平，随后就直接大口喝了起来。
“哈～果然乌龙茶就要喝凉的才行！”
半瓶下肚，神代白觉得自己再次活了过来。
回头看去，刚刚因为凉爽的好心情瞬间没有了。
(???)
“你们两个在干嘛？”
只见……这两个笨蛋正拿着打火机试图把手中的乌龙茶给点燃。
“奇怪，为什么这个乌龙茶点不燃？”
“有点不科学啊…”
看着两人迷茫准备研究一番的目光，神代白痛苦的捂着头。
pab害人不浅啊，看把孩子给祸害的，连售卖机中的乌龙茶是正常的乌龙茶都忘记了。
当然还有一种更可悲的可能，就是这两个家伙已经忘记有正常的乌龙茶了。
好在这两人没有糊涂太久，在尝了一口之后，两人哭着把手中的乌龙茶举了起来。
“竟然是正常的乌龙茶！”
“神迹！”
看到这一幕，神代白不仅没有嘲笑他们，甚至乚还觉得有点可悲…
好像自从上了大学以来，喝一杯正常的乌龙茶都是奢望了(*?????)
怀着激动且怀念的心情，三人干完了手中的乌龙茶。
随后就是一阵沉默…
emmm怎么说呢
感觉不如他们喝的pab版好喝。
发现这一事实的三人绝望不已，原来在不知不觉之间，他们已经完全被野兽给同化了。
(っ╥╯﹏╰╥c)
“不信！我要再来一瓶，刚刚一定是我的错觉！”
不愿意相信事实的伊织再次来到了自动售卖机旁，打算再次尝试一番。
“放弃吧，这已经是无法改变的事实了。”
神代白叹了一口气，眼底闪过一丝释然。
既然事情已经发生了，那就尝试着去接受他吧！
比如现在神代白就想要来一杯冰凉的啤酒！
不知不觉就变成大叔的模样了啊～
不过啤酒这事还是等温泉结束之后再喝吧，不然刚喝完凉的之后又去泡温泉……
他可不想变成第二个健次郎啊～
这样一想，神代白想要泡温泉的心再也按耐不住了，朝着伊织他们喊道，“走了，去泡温泉……你们手里拿的什么？！”
神代白满脸震惊的看着两人，就自己走这么一会神的功夫，怎么就拿起啤酒了？
说好的乌龙茶呢？！
伊织和耕平对视了一眼，随后坚定的说道，“这就是乌龙茶！”
“……”
神代白无语的看着两人，这是把自己当傻子呢。
既然这样的话…
“给我来一瓶！”
神代白选择加入他们！
什么？
泡温泉之前喝凉的容易窜？
没事，刚刚乌龙茶也是凉的！
这叫负负得正！
第三百六章卡莉娜
啤酒这东西就和可乐一样，它的第一口就值三分之二的价钱。
一口半瓶的三人露出了鲜花盛开一般的表情，突然觉得温泉也就那样了，完全没有啤酒来的舒服～
“哈！果然还是得啤酒啊！”
神代白整个人都舒坦了，这是乌龙茶完全不能比的。
乌龙茶是什么东西？不是pab特制版的压根不配和啤酒比！
就在三人准备就这么悠哉悠哉走去温泉的时候，一道人影突然出现！
“卡莉娜？！”
没错，来人正是卡莉娜，之前神代白搭讪的对象，也是那两个变态外国佬的同伴。
卡莉娜仿佛一直在寻找他们一样，身体前倾直接抓住了神代白的手。
“找到你们了！”
两人距离近的神代白脖颈都可以清楚感受到她呼出的热气。
而且因为身高差的原因，神代白这个角度简直就是上帝视角！
风景贼好的那种！
比如……蕾丝的～
一时之间他甚至忘记了拉开距离。
也可能不是忘记～
直到……
咔嚓～
快门声把他拉回了现实。
回头望去
乣　　伊织和耕平正一脸笑容的给神代白展示写他们的拍照成果。
‘你们这两个混蛋啊！’
神代白内心疯狂的咆哮着，到底特么的是谁教会你们这个时候拍照的啊！
不知道有种东西叫做肖像权吗？！
“咳咳，这是怎么了？”
得知有人拍照之后，神代白一下就正经了起来，轻轻的推开卡莉娜，和她保持了一点距离。
这两个家伙要是把照片发给珠珠的话，他今天的美妙夜晚可就不存在了啊。
幸好他们还没有珠珠的联系方式，先稳住他们，等到他们松懈的时候再一举拿下他们的手机！
然而，被推出去的卡莉娜好像不明白神代白无声的拒绝，再次前倾抓住了他的手。
“真是抱歉！我社团的那两个家伙刚刚有给你们添麻烦了！”
这次更近了！
神代白感觉自己一低头就可以亲到卡莉娜的嘴唇。
那抹鲜艳的红色仿佛在不断的诱惑着他。
咕噜～
神代白咽了口唾沫，这个考验，干部好像经受不住啊！
都送上门了！
咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓！！！！
好在，疯狂的快门声再次让神代白的理智回来了。
伊织和耕平那边连拍的手速都快赶上山本夜晚寂寞难耐的时候了，甚至还是多个角度的！
你们特么的是要用这个照片去参赛吗？！
还有耕平！
你丫的社恐人设呢？！
这表现出来的完全就是社交恐怖分子吧！
有这两货在旁边，神代白只能再次忍痛推开了卡莉娜小姐。
“咳咳，我是无所谓啊，就是小栞那边有点麻烦，话说真的不用带你的朋友去警察局看看吗？我们这边警察局的猪排饭还是挺好吃的。”
“对不起对不起＞人＜”
这次卡莉娜小姐听懂神代白的意思了，疯狂的为两位同伴道歉着。
同时解释道，“他们两一直很憧憬霓虹女性…”
这神代白可就有不同的意见了，“你确定他们憧憬的是霓虹女性？我怎么感觉他们的偶像是痴汉啊。”
“没错没错！”
“甚至不惜直接跟踪过来。”
“对不起对不起！＞人＜”
卡莉娜再次解释道，“可能是因为刚刚几位女孩太符合奇拉拉的形象了，那两个家伙最喜欢的就是「宵街奇拉拉」了。”
“那是什么？”
听到这个陌生的名字，神代白和伊织同一时间把目光看向了两个外国佬的同好。
其他的他们能够否认，但是妹系游戏百科全书这个称号，耕平可是实至名归啊。
果然，耕平不负众望的解释道，“是「蓝色spring」中的妹妹系角色，我之前就觉得它和小栞长的有点像。”
“……”
不愧是变态的审美，都是一个样！
“真是非常的抱歉，我会狠狠地训他们的！”
卡莉娜再次鞠躬道歉，从她的话中不难听出来，那两个人竟然摆脱了霓虹警察的追捕。
嘁
真是幸运的家伙啊。
不过既然他们的同伴都来道歉了，那神代白他们也不准备追究什么。
毕竟……
你指望那两个变态会老老实实的被他们追究责任赔偿？
完全不可能的好不好！
神代白甚至觉得那两个变态还不知道这件事，现在正准备再次发动袭击呢。
至于卡莉娜……
神代白看着她离去的背影总感觉有什么不对的地方。
“怎么了？真的被大洋马迷住了？”
一旁伊织调侃的问道，他可是想到了一个合理运用照片的好方法啊。
“不，我只是感受到了同类的气息…”
“那两个外国佬变态在这里？”
“猎人啊！是猎人啊你个混蛋！”
神代白确实感受到了‘猎人’的气息，一般这种时候他都会把自己假扮成猎物等待着。
这个方法，在他盯中的目标下百试百灵，没有一次失手过！
毕竟作为‘猎物’神代白也是专业的！
但是这次！
他翻车了！
他能够感觉到卡莉娜对他没有任何的兴趣，当然对伊织和耕平更不可能了。
这样的话……
就有点耐人寻味了～
“糟糕！我的平面图好像掉在刚刚的地方了！”
就在神代白准备细想的时候，伊织那传来了惊呼声。
刚刚伊织准备入侵栞的房间才发现，自己身上的旅馆平面图不见了！
“什么？！”
得知此消息的耕平好像比耕平更加的着急，他的脑海中浮现出两个外国佬的身影，“要是被那两个外国佬捡到的话——”
他已经能够想象到晚上会发生什么了！
“北原，快走！哥哥就是为了妹妹的危机迅速行动起来啊！”
原本正打算去找一下的伊织听到这话彻底停下了脚步。
“想起来在哪了？”
神代白问道，这个人丢三落四的习惯真的是一点没变啊。
“不，我只是觉得这好像是一个机会啊。”
(′｀;)？
“机会？”
伊织点了点头，拉住了准备跑起来行动的耕平，“这是栞的大危机是吧？”
“当然了，我刚刚一直在说！”
“显而易见！”
见两人如此确定，伊织的表情逐渐扭曲了起来，“那——这岂不是给她卖一个超大人情的绝妙机会！”
？？？
！！！
看着那如同疯魔一般的伊织，两人的脑海里只有两个字。
魔鬼！
人渣！
哪个兄长会用这个方法威胁妹妹啊！
第三百七章温泉中的密谋
想象一下
如果
我是说如果啊。
你是一个少女！
（请屏幕前的你不要露出痴汉一样的表情然后检查身体）
在一个月黑风高的夜晚。
两个肌肉外国佬突然闯入了你的房间，并且一边说着你听不懂的语言一边朝你伸出魔爪。
看他们的表情，你明白，如果被抓住的话一定会变成r18的剧情。
亇　你尝试反抗，大声呼救都没有办法。
就在你闭上眼睛准备默默忍受的时候，一道熟悉的声音响起！
没错，就是你的兄长！
你的兄长成功打败了两个变态外国佬，然后轻轻的把你搂在怀里关心着。
这个时候，你会是怎么样的心情？
“她绝对会说「为了报答你的恩情，护照我会还给你的！
兄长大人真的超级棒，是我理想中的兄长大人！」”
想到这里，赤身裸体，坐在椅子上浑身泡沫的伊织脸上绽放出了猥琐的笑容，“我就是这个目的，到时候护照就直接到手了！”
“想多了吧你。”
“别说其他的，如果真的交手了，你也是被打的求饶那一个吧。”
在伊织的身旁，正赤裸着身体洗头的神代白和耕平鄙夷的看着他。
怎么想这件事都只不过是一个可怜笨蛋的臆想罢了。
至于他们为什么都浑身赤裸？
当然是因为温泉啊，温泉！
不然能是什么？
imp吗？
“我觉得事情应该这样发展才是正确的！”
耕平尝试着链接两位好友的脑电波。
叮～
在一个月黑风高的夜晚。
可爱，无助的少女蜷缩在墙角，满眼泪花的看着突然闯入房间的两个肌肉佬。
「救命，谁来救救我～」
「诶嘿嘿～小妹妹～（德语）」
「我们是萝莉控，想要做一点羞羞的事情啊（德语）」
就在他们即将伸出魔爪的时候！
砰！
少女的衣柜突然被打开！
“住手！”
耕平大师全副武装的出场了，“妹妹由我来守护！”
然后～
「耕平兄长，太感谢你了！」
想到小栞那害羞的样子，耕平整个人都露出了痴汉的表情。
“诶嘿嘿，小栞～我妹妹～”
(???)x2
很好，这次换神代白和伊织鄙夷的看着耕平了，这个家伙真是什么都敢想啊。
先不说其他的，就……
“你这个家伙为什么会在小栞的衣柜里啊。”
“你才是最应该提防的那个变态萝莉控吧……”
“请不要在意那些细节！”
看着脸上写满着‘正义’二字的耕平，两人默默地发誓，绝对不能让这个变态靠近小栞的衣柜！
“还没有结束！”
冲掉身上的泡沫，踏入温泉的那一瞬间，耕平幻想到了之后的剧情。
「小栞:为了表示感谢……请您把我蹂躏一番吧！」
很好，虽然过程不一样了，男主角也不一样了，但是还是跳进了r18的频道。
温泉池中，神代白和伊织默默的退后，选择和耕平拉开距离。
变态这种东西说不定是会传染的！
“真亏你能在别人亲哥面前说出这种话。”
“真亏你这个亲哥能够在别人意淫你妹妹的时候还能这么淡定。”
神代白看向伊织露出了千纱同款表情，这种人渣就不配当哥哥！
还是让小栞投入自己的怀抱吧！
“让我来告诉你们什么是最有可能发生的吧！”
脑电波请求再次链接！
叮～
依旧是一个月黑风高的夜晚。
两个外国佬变态依旧按照剧情闯入了少女的房间！
然而此时等待着他们的却不是娇滴滴的美少女，而是两个已经被捆绑起来满脸惊恐看着他们的男孩！
嗯，虽然已经20岁了，但是还是处男的他们依旧能被称为男孩～
看到这一幕，外国佬们的表情逐渐失望了起来。
然而秉着来都来了的选择，他们还是选择走了进去，并且轻轻的关上了房门。
接下来依旧是喜闻乐见的r18剧情，就是被害者换了一下而已～
至于我们的原被害者小栞？
正眼含热泪的跪坐在神代白的房间。
「神代哥哥！原来我一直是北原家领养的，你才是我的亲哥哥啊！
兄长大人您放心的出去玩吧，家里的茶馆我会负责打理的！
您就等着收钱就好！」
“小栞～”
一想到多了一个妹妹，还有人帮自己打理茶馆，并且还有钱！
神代白整个人都陷入了幻想之中，就连口水流出来了都不知道。
终于知道为什么有这么多人喜欢yy了，确实爽啊！
就是……
啪啪！
两个毛巾直接甩在了神代白的脸上。
“你才是被外国变态撅的那个啊！”
“你丫的是不是和梓姐呆久了，xp都变了！”
伊织和耕平疯狂的朝着神代白泼水，这次没有鄙夷的表情了，他们眼神中只有愤怒！
槽点太多了一点吧，被两个外国肌肉佬撅？这特么是人能够想出来的剧情吗？！
这特么的哪是r18啊，r81都不会有这样的剧情吧！
显然，没有被bl作品毒害的他们，完全不知道霓虹的r18是有多么的丰富啊～
“怎么可能，我还是喜欢布灵布灵的大姐姐好吧。”
神代白靠在温泉的边缘，一脸淡然的拿下了脸上的毛巾，“其实我觉得我的想法比你们都靠谱，现实一点。
我完全考虑了敌方可能存在的xp！而你们完全没有考虑到敌方的武力因素！”
看着这么不要脸的神代白，伊织恨不得把温泉中的水全泼在他脸上让他清醒清醒。
“是你这丫的没有考虑到血缘关系啊！栞可是我的亲妹妹。”
“没做亲子鉴定(；?＿?)”
当时伊织的老爹只和伊织做过亲子鉴定，他怀疑自己的孩子不会这么的蠢，可惜结果让他失望了。
这一瞬间伊织沉默了，好像确实没有给小栞做过亲子鉴定啊，这样的话……
不对！
伊织突然想起了一件事，一件可以证明小栞身份的事。
“我特么亲眼看到小栞出生的啊！”
这个时候他才想起来，他需要个狗屁的亲子鉴定啊，当时自己和神代白一起在手术室门口等着的好吧！
神代白闻言也记起来了这件事，极其失望的叹了一口气。
此时，把健次郎丢进厕所后正在和小利世‘平分’零食的惠子小姐突然打了一个喷嚏。
这感觉…
有人在诽谤她！
第三百八章消失的衣服
“嘛，算了怎么样都无所谓了，只要你们两个帮我拿到护照，赶跑那两个外国变态的主角是你们也无所谓。”
想明白亃自己兄长身份无可撼动后的伊织摆了摆手，从温泉池中站了出来。
已经泡的差不多了。
虽然泡温泉很舒服，不过太久的话还是会头晕的。
而且…这里又不是什么混浴，也没有什么美景，完全没有多泡一会的想法。
有这个时间不如早点出去偷护照！
“咦？这个时候你不应该加深一下你们兄妹之间的感情吗？”
神代白有点意外的看着伊织，这正是修复兄妹感情的好机会啊！
“哈？完全不用好吧，我和栞之间相处的很和睦来着。”
“……你要是非这样想我也没办法。”
神代白真的不知道这个笨蛋哪来的自信说这话，要不是还需要你来继承旅馆，说不定早就被小栞给赶出家门了呢。
主角都离开了，神代白也没有继续泡温泉的心了。
哗啦～
让无数男人羡慕的身材从水中走出，神代白完全诠释了什么叫做穿衣显瘦，脱衣有肉，那健硕的肌肉看的伊织和耕平羡慕不已。
更重要的是…他还有一个让所有男人羡慕的本钱！
嘁x2
两人发出了不爽的声音，现充给我滚出去！
“所以到底用谁的办法？”
耕平也走了出来问道，如果用他这个方法的话，他现在就要去准备了。
如果不用……
那他会想办法让他的方法变成唯一！
察觉到耕平那危险的目光，伊织选择了摆烂，“我都说了我只要护照就可以了，实在不行我们三个各退一步吧。”
“各退一步？”
神代白和耕平的脑海中不由得出现了这样一个画面。
还是那个月黑风高的夜晚。
两个变态外国佬一开门看到了伊织和耕平，然后在伊织和耕平的引导下来到了神代白的房间。
此时小栞正在这里和神代白讨论血缘的问题。
房间门突然打开！
变态出现！
然后英雄登场！
通过偷袭以及陷阱等方法，三人合计制止了变态并送入了警察局。
为了表示感谢，小栞决定当神代家的干女儿，并且和耕平开启新的生活，一起帮忙经营神代家的茶馆，赚的钱给神代白。
至于北原……他也拿到了他想要的护照…
“你要是觉得的可以的话…”
“我们其实是无所谓的！”
两人看着伊织，眼神中闪过一丝期待。
可惜他们的提议被主人公的亲哥哥给无情的拒绝了，“你们两个是泡温泉泡傻了吗？”
到底是谁教他们这样各退一步的？！
这完全就是把三个组合起来！
而且……你们这直接把妹妹抢走然后给我就留下一本护照，良心真的过得去嘛？
“你们想出头的话我可以把机会让给你们，但是也仅限于要我的护照，奇怪的话请憋回肚子里。”
伊织揉搓着自己头发警告着，虽然他觉得小栞完全不可能按照这两个混蛋的幻想走。
但万一小栞被吓到然后带着自己的护照跑路就是一个麻烦事了！
“可别想那么多了，那两个变态会不会去小栞的房间都不一定呢。”
神代擦着自己的大鸟说道，语气中充满了漠然，幻想也只会是幻想的～
“一定会的！”
耕平的声音充满着坚定，这是一个变态对另一个变态接下来行为的预判！
“既然他们喜欢宵街奇拉拉的话就不可能对小栞没有兴趣！”
“她们两个人物真的有那么像？”
因为最近各种各样的事情，神代白没有怎么玩游戏，听耕平的形容他都想去玩一下这个游戏了。
在游戏里云养小栞？
“当然！说是三次元的化身也不为过！”
“你们二次元真是可怕啊…”
从来不玩这种游戏的伊织吐槽着，不过听着耕平这么笃定，他心中暗自窃喜。
这下真的是一个大人情了啊～
怀着激动的心，伊织拿出了自己的换洗衣服——一件奇拉拉的cos服。
嗯，看着确实和幼儿园的校服一模一样…个鬼啊！
为什么奇拉拉的cos服会变成他的换洗衣服！
这一刻
伊织懵了，自己的浴衣呢？自己那纯白色的浴衣呢？！
他摊开奇拉拉的cos服放在身前比划着，虽然小了一点，但是非要穿的话还是可以勉强穿进去。
不过他怎么可能穿啊！
他只是想要给神代白还有耕平两人看看，集思广益一下到底是怎么回事！
至于怀疑是神代白和耕平动的手？
他一开始确实怀疑过，不过很快就打消了这个念头。
毕竟两人从脱了衣服之后就一直和他待在一起，还是光溜溜的那种，怎么想也不可能是他们。
正在穿衣服的神代白和耕平自然也看到了伊织这奇葩的换洗衣服。
两人瞳孔微缩，不过一想这是北原伊织啊，倒也挺正常。
笨蛋做出什么样的事都不会奇怪～
继续若无其事的讨论着，“虽然千纱和珠珠大人也挺像奇拉拉的，但是毕竟年龄这方面……更离谱的爱菜！明明完全不像奇拉拉的，只能说那两个外国佬的纯度还是太低了…”
“嘛，毕竟是外国佬嘛，很正常。”
“我说……”
“但也不能随便找一个啊！”
“我说……”
“爱菜也很不错的吧，起码胸部附和要求。”
“那也……”
“我说你们倒是两个看看我啊！我的换洗衣服为什么会变成奇拉拉了啊！”
一直插不进话的伊织怒了，这么不正常的事这两人看不见吗？
“这不是你给自己准备的换洗衣服吗？”
神代白有点惊讶，他还以为伊织想要用cos奇拉拉的方法来摧毁那两个外国佬的热爱呢。
就像之前神代白还挺喜欢自己创作的阿库娅呢。
直到……他在漫展上看到了一个肌肉版的阿库娅……
那一瞬间，他都做好当原告的准备了。
“我怎么可能给自己准备这样的衣服啊。”
伊织可不觉得这样能打击那两个外国佬，看看他们自己穿的是什么就明白了！
“你原来的换洗衣服呢？”
“完全找不到。”
刚刚伊织仔细的找了一遍，除了这个就没有其他衣服。
“哎，那就只能穿这个了。”
耕平叹了口气，眼神中充满着幸灾乐祸，神代白也做好了拿出自己宝贝相机的准备。
「北原伊织cos奇拉拉」这张照片如果放在论坛上的话，一定会成为爆款的！
(?°?д°?)
“我打死也不会穿的！”
察觉到两人意图的伊织恨不得直接把这个衣服甩到他们脸上。
要不是这两人一直跟在自己身边，他绝对把两人直接当成凶手给处理了。
不过既然不是他们的话，会是谁呢…
凶手一定没有没有走远！
伊织四处张望着，直到他看到了一个异常熟悉的身影。
而那个身影也正好拿着一件白色的浴衣！
第三百九章手帕可不能乱捡啊～
啪！
找到凶手之后，伊织在第一时间按住了那个人的肩膀。
“给我站住，mydaddy！”
“何事？myson！”
被逮住的伊织老爹丝毫不慌，如果只看表情的话，此时的老爹像极怀着坚定信念的正义之士！
就是两人的对话让神代白觉得有点莫名的熟悉……
“赶紧换好衣服出来吧。”
伊织老爹显然没有被抓的觉悟，还在劝说伊织赶紧出来。
“我哪有衣服可以换啊，赶紧把衣服还给我！”
伊织咆哮着，怎么可能穿这么羞耻的衣服出门啊。
“你不喜欢穿成这样？”
“废话，当然不喜欢啊！”
“这样嘛……”
明白儿子喜好的老爹做出了让步，“那只有为父和你一起穿了。”
？？？
“老爸，你是脑子被泡熟了吗？”
为什么离家半年以后他就跟不上自己老爹的脑回路了呢？
老爹这是觉醒了什么奇怪的属性吗？
一旁的神代白和耕平看着这父慈子孝的场面，突然明白伊织的笨蛋属性是怎么来的了。
“父子关系真是和睦啊～”
両　　“伊织你快赶紧从了伯父吧。”
“你们两个给我闭嘴啊啊啊啊！！！”
废了很大的劲，伊织终于阻止了老爹这危险的想法，摸着他的额头查看是否真的把脑袋给泡熟了。
“话说也什么突然要穿奇拉拉的衣服呢？”
神代白非常疑惑，就算是觉醒了什么奇怪的属性，也不能这么巧是奇拉拉吧，这个名字最近出场的戏份有点多。
“啊，事情是这样的。”
伊织老爹解释道，“之前在外面遇到了两个奇怪的外国客人。”
“……”
很好，他们已经懂了一大半了，绝对是那两个变态！
“他们想让小栞穿上这身奇怪的衣服，我本来是想要委婉的拒绝的，但是奈何实在沟通不了。”
(；?＿?)
这玩意就算沟通的了他们也不会放弃吧，可不要小看变态这个物种啊！
可以想象这是一种多么绝望的事了。
紧接着伊织老爹继续说着他想出来的解决办法。
“然后我就决定让和小栞有相同基因的伊织来试试看。”
“原来如此！”
“逻辑性没错！”
神代白和耕平点了点头，能从基因考虑问题，非常的细致！
“没问题个大头鬼啊，最关键的是性别好不好！变态怎么会对基因这种东西变态啊，他们喜欢的又不是细胞！”
伊织感觉这群家伙在演自己，就是想骗自己穿上这个衣服！
“行了，现在不是说这个的时候，我们都在这里的话，小栞……”
“小栞现在很危险！”
耕平反应过来了，现在小栞说不定在独自面对两个肌肉壮汉啊！
一想到这种情况，伊织和耕平直接窜了出去，绝对不允许自己的妹妹被欺负！
只有神代白在身后悠哉悠哉的走着。
他不关心？
不，是他太了解小栞了。
拼武力小栞当然是最弱的那一个，但是智商……
毫不留情的说，小栞可以把这屋子里的所有人吊起来打，身上更是有着各种各样稀奇古怪的玩意。
尝试过小栞手段的神代白反而更担心那两个变态的情况。
果不其然
当神代白走出来的时候，两个变态已经安然的躺在沙发上了，胸口静静地躺着一条手帕。
出现了！
小栞自创的丢手帕游戏！
充满迷药的手帕！
{{(°△°;"}}!
很早之前尝试的过神代白打了一个寒颤，就在刚刚，小栞给了他一个眼神。
「好说出去的话就宰了你！」
(っ╥╯﹏╰╥c)
被威胁了，好无助。
一旁的伊织和耕平还不明白什么情况，疑惑的问道，“他们怎么突然躺了下来？”
威胁完神代白的小栞装出了一副柔弱的样子，“我也搞不清楚……”
“这样啊，总之你没事就好了。”
“担心死我们了。”
“谢谢你们的好意…不过兄长大人如果担心我的话，不如回家……”
小栞还想尝试把自己的笨蛋哥哥给骗回来，她要出去看外面的世界！
“我还是免了吧。”
“耕平哥哥可以随时陪你哦～”
耕平插入了兄妹之间的谈话，他很乐意加入北原一家。
“耕平兄长还是适合待在城市里啊。”
“哈哈，在乡下好像确实挺难看见动画。”
“那个dvd不就好了。”
“……”
看着这岁月静好的画面，神代白一点羡慕的表情都没有，反而更加清晰的认识到了自己两个同伴的愚蠢。
一个是亲身经历过丢手帕游戏的人，另一个是目睹了现场的人。
为什么还觉得自己面对的是一个无害的小兔子啊！
咕噜
神代白咽了口唾沫，他仿佛看到了一只大猫咪正在玩弄她的食物。
为了不被波及，他自觉得退后几步，这个时候就应该装模作样的找北原伯父聊聊天。
等等！
北原伯父你在干什么！
不知道什么时候，伊织老爹已经凑到了两个变态的身边。
作为旅店的老板，他有义务弄明白客人到底是怎么晕倒的，这关系到他们旅馆的口碑！
然后真的被他发现了一个可疑的东西！
一个有点眼熟的手帕。
他拿起来闻了闻，丰富的阅历让他认出来了，这是一条撒过药的手帕，这个手帕的颜色他好像在小栞那边看到……
手帕？！
药？！
小栞？！
伊织老爹好像明白了什么。
抬头望去
看到的是满脸笑容的小栞以及远处为他祷告的神代白。
“……”
砰！
不得不说，小栞的药还是非常猛的，三秒钟不到她老爹就彻底失去了意识。
“老爹这是怎么了？怎么也突然晕倒了？”
愚蠢的伊织是一点都没有怀疑自己的妹妹啊。
也是，毕竟在他的意识里，小栞只是一个大和抚子类型的小笨蛋吧，连手机都不会用的那种。
“嘛，可能是白天太累了吧～”
张口就来！
小栞说起谎来真的是一点表情都没变啊。
依旧是那副甜美的模样～
就是看向神代白的眼神充满着警告。
‘看吧，不听话的话这就是你的下场。’
{{(°△°;"}}!
害怕的神代白连忙在嘴巴处做了一个拉拉链的动作。
他可不想直接一觉到天亮！
还是有北原和耕平在的情况下！
以及还有两个不知道有没有其他xp的野兽！
第三百十章魔法少女不会认输的！
“嘛，既然老爹累了的话就让他好好休息一下吧。”
看着已经开始流口水的老爹，伊织嘴角勾起了笑容，很久没有看老爹睡的这么好了。
(???)
一旁的神代白看到这么有爱的一幕，不禁给伊织竖起了大拇指。
你倒是把你爹搬到床上去睡啊，他现在可是趴在地板上呢！
真的是孝出强大。
“话说你们不是应该去泡温泉吗？”
神代白突然想起来，之前她们不是要体验一下温泉吗，为什么小栞会出现在这里啊，难道她们泡的比我们还快？
“啊，都是我的原因，因为要帮店里的忙所以耽误了，爱菜姐姐说等我忙完一起泡来着。”
说到这里小栞有点不好意思，这是真的不好意思。
主要是混蛋兄长不帮忙，很多事情只能她来做了。
“这样啊……”
神代白摸着下巴思索着，他在想要不要去女生组那边，还可以去和珠珠探讨一下接吻减肥的真实性。
“她们人呢？”
“现在正在客房呢，爱菜姐姐正在给珠珠姐姐讲述神代哥哥你在伊豆的光辉事迹呢～”
轰隆！
神代白整个人双眼无神的呆立在了原地，光辉事迹……
“是我想的那种光辉事迹嘛…”
此时，他的声音中充满着恐惧，说话也不自觉的颤抖。
小栞歪了歪头，笑容依旧甜美，“如果神代哥哥想的是自己魅力的话，那么恭喜你，猜对了哦～”
！！！
石锤了！
爱菜那个家伙误我啊！
自己可是帮她从西瓜田里解脱的大恩人，没想到她就这样报答自己的！
神代白恨不得把她塞进西瓜地里让她再感受一下泥土的芬芳！
“她们…说道哪了？”
此时，他还有种幻想，幻想爱菜还没透露多少，如果只是清子和樱子的话，自己还有解释的余地。
然而
小栞接下来的话直接宣判了神代白死刑。
“具体我也不太清楚呢，我出来的时候爱菜姐姐正在给珠珠姐姐讲你在酒吧搭讪人妻的事情……对了！她还给我们看了伊豆大学的论坛！
神代哥哥你真是一个风云人物啊～”
看完伊豆大学的论坛，小栞都不得不承认神代白这个家伙的魅力之大。什么「史上最帅新生」，「少女杀手」，「愿意花自己所有的零花钱换一个吻」之类的。
内容相当的炸裂啊！
当然，不只是这些，还有很多的绯闻。
不对！
不是绯闻，应该说是真实发生过的！
那可是有图有真相的啊～
想到这里，小栞看向神代白的目光中透露着一丝怜悯，自己走之前，珠珠姐姐可是问自己厨房在哪里来着。
“……”
此时的神代白已经彻底变成了灰白色，现在别说美好的夜晚了，自己能不能活着回到伊豆都是一个很大的问题啊。
“让我一个人静一静。”
神代白默默的退到了沙发旁，选择躺在地上和北原伯伯一起当一具没有感情的‘尸体’
“真是可怜啊～”
“报应这种东西总会来的。”
看到神代白吃瘪，伊织和耕平的表情无比的扭曲嘚瑟。
终于啊，这个家伙也翻车了！
两人逮住机会狠狠地嘲笑了神代白一番，毕竟这么好的机会下次可不知道什么时候才能遇见了。
“……”
看着两人嚣张到极致的表情，小栞都没眼继续看下去了。
要知道，伊豆论坛上面，这两人的热度可不下于神代白啊！
而且信息比神代白炸裂很多，动不动就是马赛克的程度。
他们特么哪里来的自信嘲笑别人啊！
此时的小栞，对伊豆大学充满了恐惧，这到底是一所怎么样的大学啊。
这…真的是一所大学吗？
客房
和神代白想的差不多，此时甜美可爱的珠珠都已经变成粉色辣椒了。
“那个混蛋！！！”
看着手机屏幕上的论坛，珠珠的小手都冒起了青筋。
可惜，黑化的她依旧是一个可爱角色，无法徒手捏坏手机。
咕噜咕噜～
一旁的爱菜正在疯狂的补充水分。
从表情上看，她整个人非常的舒坦，很久没有一口气说过这么多话了。
尤其是关于神代白的，她很早之前就想这样疯狂的吐槽了，要知道在她心目中情侣关系可是非常神圣的！
怎么到神代白那边就变成了如同喝水吃饭一样简单！
她保证，她说的都是事实，没有带一点嫉妒情绪，也没有帮助自己闺蜜的嫌疑！
毕竟……这些内容就算不添油加丠醋也非常炸裂了。
看着眼前愤怒的少女，爱菜满意的点了点头，这波啊，她不禁拯救了一个失足少女，还帮自己的好闺蜜减少了一个竞争对手！
nice！
这回去必须向清子邀功！
就连一旁的千纱表情也有点震惊，刚刚她们这重新理了一遍才发现。
神代白这个家伙受欢迎程度简直超乎她们的想象啊。
不过下手的好像没几个。
嗯
这样一看pab还做了一件好事，用酒会直接打断了神代白的撩妹计划。
“呵呵，真是一个热爱学习的好学生呢～”
珠珠的脸色逐渐狰狞了起来。
她原本以为就只有神尾和毒岛两个对手，没想到那个混蛋撩的还挺多啊，就连少妇都搭讪了？
热爱学习？
这个家伙把除了学习之外的事情都干了啊！
“看来今天晚上回房间要好好的收拾一下那个混蛋了啊！”
珠珠的脑海中浮现了一揽子的调教计划，至于计划哪来的？
拜托，她可是一个魔法少女啊，黑化自动觉醒也是很正常的事情吧。
“没错没错，一定要好好的收拾那个……等等！回房间？”
爱菜的表情有点凝固，这…好像和自己想象的有点不一样啊？
“没错！我一定不会再让他去调戏小姑娘的！爱菜，你让神尾和毒岛放心，白之后绝对不会去骚扰她们了！”
珠珠的眼神中闪过一丝坚定，她又不傻，自己都已经偷家成功了，明明是赢面最大的那一个，怎么可能放弃！
今天晚上就彻底征服神代白。
魔法少女是不会认输的！
{{(°△°;"}}!
爱菜懵了，这好像剧本不一样啊，这……自己回去还能邀功…吗？
第三百十一章伊织的房间（伪）
“小栞啊，这次真的太危险了～”
“有这样的客人在，作为哥哥的我实在太不放心了。”
“就让哥哥今天晚上在你房间保护你吧！”
经过多种考量，伊织最终选择了神代白的方法，既能够帮小栞解决危机，又可以顺便在房间里找找有没有自己的护照！
非常的完美！
对此小栞不仅没有啥意见的，还非常的欢迎，“我倒是希望你今后能永远！陪在我身边呢～”
听懂小栞什么意思的伊织表情有点僵硬，笑着婉拒，“哈哈，我毕竟还是要上学的嘛。”
“真是的，兄长大人在说什么啊，你明明没有这样的天赋呢～”
看着笑容始终那么甜美的小栞，伊织嘴角抽了抽。
自己这个妹妹有时候说出的话真是伤人啊，让他不知道该怎么接下去。
不过好在！
他还有队友！
‘耕平！快点帮我转移话题！’
抛开还在装死的神代白，还有可靠的耕平大师！
“我想到了！”
“怎么了，耕平！”
果然，耕平没有让伊织失望，瞬间就读懂了他的意思，来了一波完美的配合，比那个混蛋神代强多了！
“这帮人，一定是打算现在睡过去然后半夜跑到小栞的房间去夜袭！”
“你说什么？！”
伊织表演出了一副很震惊的模样，仿佛他们是第一次知道这件事。
十分痛心的谴责着，“混账，栞就算再可爱也不应该这样啊！”
“这样下去小栞就会有大危机的！”
两人动作浮夸，仿佛世界即将毁灭一般。
表演完之后还偷偷的看了一下小栞的反应。
依旧在甜美的微笑着～
继续！
“那我们应该怎么办呢？”
“只有请某位聪明又能干的人来守护她了！”
继续偷瞄～
然而小栞依旧不为所动，偷偷观察这三人的神代白已经默默的拿出自己宝贝相机了。
这个场面让他想起了动物园，毕竟之前和小栞一起去动物园的时候。
小栞看猴子打架就是这样的表情～
伊织和耕平已经彻底沉醉在表演之中了，见小栞那副不在意的表情，他们继续描述着今晚的危险。
“他们今天晚上一定会潜入栞的房间的！”
“绝对会的！他们手中可是有北原亲手绘制的入侵路线图啊！”
“没错，有我亲手……”
啪啪啪啪啪！！！
反应过来的伊织直接对耕平使用了连环巴掌的技能，这个家伙是表演过头了吧，完全暴露了啊！
砰！
遭受重击的耕平直接躺在了神代白的旁边。
(〃￣w￣〃）
“嗨，笑一个？”
说着神代白还没有等耕平开口就来了一个贴脸拍摄。
嗯，明天论坛的爆款有了～
神代白觉得伊织和耕平应该感谢一下他，是他一直不知疲惫的在论坛上发布两人的内容才让他们坐稳了顶流的位置。
甚至还拥有了属于自己的粉丝团（看热闹团体）
（λ?_??）
真是可喜可贺啊～
神代白最近还准备把这半年的内容总结一下发布到推特上去。
正好最近秘书姐姐一直在想着提升学校的知名度。
这不就是撞枪口上了嘛！
相信她知道之后一定会十分感激我的～
滋溜
想到那酷酷的短发黑丝大姐姐，神代白的笑容逐渐变态了起来。
(???)
被拍照的耕平并不在意，他都已经习惯了。
拍照嘛，裸照他都不在意，还在意这个？
不过…
面前这个摄影师好像要有大麻烦了啊。
他看着神代白身后出现的几个人影，好心的提醒道。
“我觉得你最好回头看看……”
(′｀;)？
神代白有点茫然，这句话怎么听起来这么耳熟啊。
十分听劝的他直接一个翻滚。
随后
粉色的～
啪！
一只穿着白色袜子的小脚直接踩在了他的脸上，上面传来了珠珠异常甜美的声音。
“好看吗？”
(.;゜;:益:;゜;.)
这一瞬间，神代白汗如雨下，“好…好看…”
“珠珠大人！为什么要奖励他！”
“闭嘴啊你个混蛋，这算是什么呜呜呜…”
神代白话还没有说要就被强行闭口了。
珠珠蹲下身，用手捂着了神代白的嘴。
“白，我们不在这里打搅大家了～
刚刚遇到北原伯母了，她说我们的房间已经准备好了哦～
我们快点回去吧。”
如果是其他的时候，听到这话的神代白直接扛着珠珠就冲向房间了。
然而此时……
{{(°△°;"}}
神代白疯狂的摇头，满脸写着拒绝。
珠珠身上的杀意都快凝结成实质了啊！
“乖～如果反抗的话可能会有点疼哦～”
珠珠很清楚自己的力量，拖动一个神代白已经是非常勉强的事情了，要是他再反抗的话自己真的没有办法。
不过还好，路上找到了一个工具～
咕噜
神代白咽了口唾沫，眼神恐惧的看着珠珠另一只手上拿的东西。
丗“叶酱，那个……锤子应该是充气的吧…”
“不是哦，木头做的，白要不要感受一下啊～”
“不…不用了。”
为了自己的狗头，神代白十分从心的站了起来，眼神祈求的看着伊织和耕平。
‘救我！’
这个时候果然还是要靠队友。
只是很可惜，他的队友可不是一般人啊～
伊织和耕平非常统一的露出了坏人的笑容。
‘你们这两个混蛋啊，你们现在用的主意都是我想出来的！’
‘感谢你的主意，不过已经想出来了的话，你已经没用了。’
‘一路走好吧，让人羡慕的混蛋！’
‘畜生！’
神代白面目狰狞的看着两人，此时的他无比怀念靠谱的前辈们。
“那我们就先离开一会了哦～”
珠珠笑着和大家打着招呼，随后直接拉着满脸绝望的神代白离开了。
此时的神代白非常后悔，早知道他就不让北原伯母给他们留房间了！
看着两人离去的背影，伊织已经能够想象到再次见面时对方的惨状了。
十分满意的点了点头，看向了小栞，“刚刚我们说到哪了？”
“兄长大人说要和我换房间，可是……”
说到伊织的房间，小栞有点难为情。
话说回来这么久了，才想起自己的房间吗？
真是一个笨蛋哥哥啊。
十多分钟后
伊织等人沉默着从伊织房间走了出来，那里已经成功变成一个杂物间了。
不得不说伊织和杂物间还挺有缘的。
大学时的房间是杂物间改装的，家里的房间变成了杂物间～
千纱等人不禁有点期待伊织工作时的房间了。
等等！
伊织……
真的会有工作吗？
第三百十二章神代家的饭
晚饭时间～
七人再次凑到了一起，可以召唤龙珠了！
咳咳……串戏了。
看着面前精致的晚饭，几人不由得发出感慨。
“看起来不错啊！”
“味道也相当的不错！”
“很好吃啊小栞。”
“谢谢夸奖～”
虽然不是她做的，但是被夸奖了还是很开心。
而一旁的伊织就没有那么多的感慨了，直接开始了狂吃模式，一边吃一边还不断打量着看起来毫发无伤的神代白。
没错！
此时的神代白看起来和离开时没啥两样，完全没有被暴力摧残的痕迹。
这不禁让伊织有点失望，他还想拍下神代白的猪头照呢。
一旁的爱菜见状更是在本子上疯狂的记录着什么…
不过很快伊织就发现了不对劲！
“神代你怎么不吃啊，是饭菜不合胃口吗？”
“呵，凡人，有珠珠在我旁边我都不用自己动手的！”
神代白表情倨傲，盘腿坐在原地丝毫没有动筷的想法，仿佛古代那等人伺候的帝王一般。
珠珠白了神代白一眼，也没有说什么，默默的夹了一块刺身和一团米饭送到了他的嘴边。
啊～啊呜！
神代白一口咬了下去，边嚼边用挑衅的目光看着伊织和耕平。
砰！
咔！
这一刻，两人嫉妒的筷子都捏成两半了。
要不是害怕小栞生气，他们恨不得直接来一个‘曹操扣饭’表达心中的愤怒！
同时非常好奇他们两人到底在到房间里干什么了。
不能是他们想的那样吧？！
那更让人嫉妒了！
就是这个时间……好像有点快啊。
原本看着两人愤怒的表情，神代白还挺舒坦的，但……怎么越来越不对劲了啊，你们这眼神中为什么会有怜悯啊混蛋！
神代白在房间里真的做羞羞的事了吗？
当然没有！
不仅没有做羞羞的事，就连嘴子都没有啃一个。
全程被珠珠按在地上爆锤，只是没有打脸而已～
毕竟珠珠还是很聪明的，如果真的打成猪头的话，晚上睡觉的时候会比较影响心情～
珠珠之所以会喂神代白吃饭，也是因为之前他被打的太惨了，短暂的生活不能自理…
嗯
生活不能自理还不忘打击一下伊织和耕平，简直太励志了！
“不错啊，比之前的饭好吃！”
感受到口中的鲜味，神代白不由得赞叹道，果然回家第一顿吃的最好了。
“之前？伊织不是从小吃这个长大的吗？”
爱菜疑惑的问道，她还以为这就是家常菜呢。
“怎么可能，我们也就只能吃些临近保质期的多余食品。”
“干巴巴的刺身什么都吃厌了……”
北原兄妹解释道，因为旅馆太忙的原因，他们其实很少能够正常做饭吃饭的。
“所以小时候这个家伙经常跑来我家。”
“你还不是经常跑我们这来蹭饭。”
神代白和伊织互怼着，不由得想到了小时候。
因为两家距离很近的原因，总是经常跑来跑去蹭饭，哪边好吃吃哪家。
嗯，一般三个小不点都是在神代家吃的。
“有点好奇神代家的饭是怎么样的呢。”
想到神代家里的茶园，千纱等人不由自主的想到了……‘茶泡饭’
看向神代白的眼神中充满了怜悯。
茶泡饭这种东西偶尔吃一下还不错，如果天天吃的话……
“别用那种眼神看着这个家伙，他们家吃的可比你们想象的丰富多了。”
“一般是中华料理，偶尔也会是金拱门的。”
在神代家呆了两天的珠珠给大家介绍着神代家的饭，“霓虹料理的话应该也有吧。”
不过这两天她还没吃到过…
用惠子小姐的话说，「都来我们家了，如果还吃霓虹料理的话岂不是和其他地方没有差别？」
显然，惠子小姐忘记了她也刚刚从华国回来…
“诶？！”
众人面色惊讶，这和他丗们想的完全不一样啊，中华料理是不是有点太奢侈了？
滋溜～
神代白喝了一口热汤后淡定的解释道，“我家茶馆是雇人的，没有那么忙，做饭的话也是请的保姆。
食谱…是看当天老妈起床后的心情而定的。”
在神代家，惠子小姐说的话就是圣旨！
什么？
还有老爷子？
老爷子更宠惠子小姐！
“……”
听完神代白的介绍，众人沉默了，默默的看向了伊织。
同样是富二代，为什么差别这么大呢？
“不一样啊不一样！神代家可还有好大一块地种植茶叶的！”
要知道神代家压根就不是靠着茶馆赚钱的啊！
“原来是这样，万恶的地主！”
想到小时候能够天天吃金拱门之类的食物，爱菜不由得羡慕了起来，可怜她这个乡下的孩子只能偶尔进城吃一次。
可恶，所以她才那么讨厌资本！
(???)
“你不会忘了你家还有一大亩的西瓜地吧，西瓜可比茶叶值钱多了。”
诶？
{{(°△°;"}}!
还在愤世嫉俗的爱菜蒙了，好像是这个道理啊。
资本竟然是我自己？！
那为什么她小时候没有金拱门？！
等等！
这里也是乡下啊，这里为什么会有金拱门！
仿佛看穿了爱菜的想法，神代白幽幽的说道，“我家保姆在金拱门打过工。”
“……”
懂了，她小时候缺少一个在金拱门打工的保姆。
谁家乡下还请保姆！
比不过的爱菜只能化悲愤为食欲，疯狂的干饭！
“嘛，不过比起保姆做的，我还是更想吃小栞做的美食。”
神代白吃着米饭，仿佛在回味着什么，要知道因为离家早的原因，他都没吃过几次！
“那回去的时候我给神代哥哥做一次便当吧～”
小栞笑着说道，能够有人希望自己做的饭还挺高兴的。
“大家要是不介意的话，回去的便当就交给我吧。”
“可以吗？小栞！”
听到这话耕平瞬间激动了起来，他还没有尝过小栞亲手做的便当！
上次潜水店那次没有他的份！
“诶？可以吗？”
“不会麻烦你吗？”
千纱等人还有点不好意思，毕竟她们和小栞的关系可没有神代那么熟啊。
细算的话，这才第二面而已，珠珠更是和小栞第一次见面。
“料理而已，不麻烦的，说实话我还有点高兴呢。”
“高兴？”
“对，在旅馆治愈了疲惫的身心后，在归途的电车上——
千纱姐姐拿起我亲手制作的饭团，
今村前辈夹起我亲手做的鸡蛋卷，
爱菜姐姐吃着我亲手制作的煎鱼，
珠珠姐姐喝着我亲手做的味增汤，
还有神代哥哥搅拌着我准备好的纳豆，兄长大人拿着我亲手制作的护照喜笑颜开。
那样我会非常开心的～”
小栞说完，耕平瞬间泪如雨下，千纱等人也被感动了。
“多好的孩子啊～”
这岁月静好的画面，神代白和伊织如同被排挤了一样，完全无法与他们共情。
“你刚刚是不是伪造了我的护照？”
“我讨厌纳豆……”
第三百十三章猎人与猎物
旅馆的餐厅
砰～
“打扰了。”
就在神代白准备好好和小栞讨论一下纳豆的时候，一道熟悉的身影闯了进来。
熟悉的金发，熟悉的连衣裙！
卡莉娜端着饮料满脸歉意的走了过来。
“白天实在不好意思，我想请你们喝点饮料赔礼道歉…”
“不用了…”
“不用这么客气的……”
千纱和小栞连忙推脱，虽然白天的事确实让人很为难，但也不是面前这位小姐的错。
“白天……”
珠珠有点疑惑，看到陌生面孔的她显然还没有反应过来是什么事。
“这是白天那两个变态的同伴…”
爱菜小声的解释道。
闻言，珠珠不敢相信的看着爱菜。
这竟然是变态的同伴？！
完全不能相信啊！
“很正常，我们身边不也有几个吗？”
爱菜耸了耸肩，眼神看向了神代白三人组。
“……”
很好，珠珠完伓全找不到反驳的理由，原来动漫中这样的配置完全来源于现实啊。
“白，还有两位请用！”
噗！
听到这个熟悉的称呼，珠珠口中的茶直接喷了出来。
一转头，这个大洋马正亲切的拉着自己心上人的手！
什么情况啊？！
为什么她会和神代白那么熟悉啊！
完全不知道发生了什么的珠珠再次拿出了那把木头做的锤子。
另一边
正准备接受卡莉娜好意的神代白突然再次感受到了肩膀上的小手。
一回头，珠珠正笑眯眯的看着自己。
“……”
神代白非常自觉的把已经端起的杯子放了回去，“我说，我一开始是打算拒绝的你信吗？”
“你说呢？”
“我觉得信！”
神代白语气非常的坚定，坚定的让珠珠都蒙了一下，在想还要不要下手。
这个时候
一个手机突然插在了两人之间。
上面正是耕平拍下的神代白和卡莉娜的‘亲密照片’！
但从照片上看，两人仿佛要接吻的样子。
(???)
这一刻，神代白明白了是躲不过去了。
在卡莉娜懵逼的眼神下，他选择退后躺在地上装死。
他是无福消受这个好意了(っ╥╯﹏╰╥c)
“白这是……”
卡莉娜歪了歪头，仿佛想不通为什么神代白突然对她冷漠了。
“不用管他，医生正在给他治疗。”
伊织鄙夷的瞥了一眼神代白，珠珠医生正在用小木槌测量反射区。
“你的两个同伴呢？”
道歉的时候竟然连当事人都不在场？！这不禁让人对这次道歉的诚意产生怀疑啊。
“他们两个的话，因为沟通的原因先回屋了。”
卡莉娜歉意的说道，随后仿佛突然想起什么一样，“他们两个好像一直在背着我搞什么一样。”
！！！
听到这里，伊织和耕平瞬间警觉了起来，就连一旁装死的神代白也睁开了眼睛。
难道真的让耕平给猜对了？
两人小声的讨论着，得出来的结果显然是已经确定了！
这样的话……
他们决定先下手为强！
“你知道他们住哪吗？”
“我们有事找他们！”
“他们……应该在「松之间」吧！”
得到想要的答案后，伊织和耕平瞬间站了起来。
看样子是准备直接正面硬刚啊。
就在神代白在脑海中用精神为他们加油的时候，突然感受自己开始移动了…
珠珠医生离自己越来越远，头上还响起了伊织那讨厌的声音，“抱歉啊，神代我们就先借用一下，到时候保证还给你一个一模一样的。”
我是什么物品吗？！
不过…好兄弟！
神代白给了伊织一个赞赏的眼神，这波直接把他救出了苦海啊。
果然珠珠酱还是和他独处的时候可爱一点。
至于之前？
那是神代白故意的，如果不让珠珠发泄心中怒火的话，晚上将会不和谐的～
看着大步离开的三人，卡莉娜露出了呆呆的表情，“他们是交上朋友了吗？”
“我觉得应该不是…”
“不知道为什么，我有一种他们又要闯祸的预感。”
“是一定会闯祸的！”
{{(°△°;"}}!
“不…不能吧。”
珠珠有点不明白的看着新认识的姐妹，他们语言都不通，闯祸的几率应该很小才对。
“你还是经历的太少了啊。”
爱菜拍了拍珠珠的肩膀，眼神中透露着沧桑，此时的她，脸上写满了故事～
“爱菜你到底经历了什么……”
“别问，问就是青春的相册里全是马赛克！”
马赛克…
珠珠嘴角抽了抽，是她想的那样吗？
这个人的青春到底是什么样的啊？！
难不成是一个bitch？
不是不是不是……
看着如同邻家女孩一样的爱菜，珠珠连忙把自己脑海中不切实际的想法甩了出去。
一定是她自己理解错了，马赛克嘛，也可以是一些奇葩的东西，比如黑暗料理还有0和1之类的，她听说大学里面这种关系还是挺多的。
正常……正常个粑粑啊！
这还不如全是裸男的马赛克！
无法说服自己的珠珠看向爱菜的眼神中不由得带着一丝恐惧。
显然，没有经历过pab酒会的珠珠，完全想象不到爱菜脑海中的青春相册是怎么样的。
此时
即将走出房间的神代白再次感受到了猎人的气息！
回头
卡莉娜正坐在之前伊织坐的地方，踌躇不安的问这面前的四位少女。
“那个，我一直想找人聊一聊霓虹文化，不知道……”
明白卡莉娜什么意思的四人对视了一眼纷纷同意了。
外国友人想了解一下霓虹文化，这她们当然欢迎。
就连珠珠看着面前这个文静的女孩心中也没有之前的醋意了。
欧洲友人嘛，有可能照片上的那种距离就是他们常见的打招呼形式。
她记得以前论坛上还有人说过，欧洲人打招呼都是互相亲吻对方呢，虽然接受不了这种，但是还是要尊重一下他国文化嘛。
在千纱等人答应卡莉娜的一瞬间，神代白感受到了！
非常浓烈的猎人气息！
咕～
神代白好像有点明白谁是猎物了啊。
但他还没来得及提醒一下珠珠她们就直接被伊织和耕平两人给拉了出去。
仔细一想，好像也确实不太方便在房间里提醒。
虽然珠珠和爱菜笨了一点，可里面可还有千纱和小栞呢，应该不会让卡莉娜占便宜的。
想到这里，神代白脑海中不禁浮现出了卡莉娜的身材。
好像
谁是占便宜的那一方还说不定……
第三百十四章变态与调酒
砰！
“不许动，扫黄！（德语）”
听到门口传来的动静，屋内的两个外国佬瞬间跪倒在地举起了双手。
异常的熟练～
然后……
他们就看到了熟悉的三人组。
“八格牙路！！！”
看得出来，被骗了的两人非常生气，气的日语都说出来了。
至于刚刚哪来的德语？
翻译软件了解一下～
在之前神代白询问了学霸千纱之后才终于明白了他们是哪个国家的。
只能说他们学校的那个德语老师完全不行啊，但凡他说过「酒」的德语，神代白估计伔早就把两人的国籍认出来了。
咳咳，回到房间～
神代白三人组丝毫没有理会愤怒的外国佬，因为……
面前这个房间已经让他们说不出来话了啊！
只见目光所到之处到处都是抱枕和玩偶，看样式应该就是所谓的「奇拉拉」了。
如果单单是这样倒是无所谓，毕竟霓虹大多数死宅的房间都是这样的，完全不用惊讶。
问题是！
这些玩偶和抱枕上面贴满了小栞还有千纱的照片啊！
甚至有些上面还有珠珠和爱菜的照片！
而且是什么照片都有啊！
连小栞嫌弃的表情都有，可想而知他们是有多么的变态。
这个房间妥妥的就是一个犯罪现场，满屋子的都是证据。
“这下坐实了！”
“是啊，这个情景太正常反而有古怪。”
“你是怎么做到思路和对面罪犯一样，然后结果又和我们一样的啊。”
神代白吐槽着，看着耕平的金发，他总觉得这个房间里有三个外国佬变态……
虽然这个场面报警没有一点问题，但是再怎么说也是北原家的旅馆。
如果真的选择报警抓人，对旅馆的生意或多或少都是有影响啊。
之前？
之前那是白天的例行检查，晚上的话会弄得游客们人心惶惶的。
更何况，情况还没有到那种程度，他们可是来卖大人情的啊！
“情况我们已经完全了解了。”
“今天晚上你们两个就老老实实的呆在屋子里吧！”
“你们两个是不是忘记了他们听不懂。”
“……”
两人神情一滞，用一种死鱼眼看着神代白，“你不是有翻译软件吗？”
神代白摊了摊手，表情非常的无辜。
╮(??w??)╭
“你们也没有给我用软件的时间啊。”
“……”
这一打岔，两人那颗正义之心差点没了，总觉得如果再重复一遍的话感觉怪怪的。
好在
虽然语言不通，但是通过猜测以及揣摩，两个外国佬好像明白了什么。
“哈哈哈哈哈！”
“hahaha！！！”
两人的笑声在房间回荡。
没错这就是嘲笑！
笑够了的两人直接拿出了他们随身携带的野格。
“这不是白天的两个小朋友嘛（德语）”
“这次准备带着朋友和我们再战一场？（德语）”
显然，他们把伊织等人的到来当成了是找他们复仇的。
想一想，半夜两个和你白天拼酒输掉的男人突然闯进了你的房间。
不是来报仇的是什么？
搞男♂吗？
“他们是在嘲笑你们两个的酒量呢。”
已经打开翻译软件的神代白非常自觉的进入了翻译官的角色。
不过他看向两个外国佬的眼神仿佛在看死人一般。
虽然他平时确实经常嘲讽伊织和耕平，但也只是嘲讽智商和行为啊！
可从来没有嘲讽过两人的酒量！
要知道他们可是pab的成员啊，喝酒这一方面就没有怕过谁！（前辈除外）
看来他们之前还没有感受到pab的热情啊。
神代白的嘴角勾起冷笑，是时候给他们来点pab.震撼了！
一旁的伊织和耕平面无表情的听着神代白的翻译。
“这完全不用翻译啊。”
“看他们嚣张的态度就知道了。”
两人沉着脸，拿起桌子上盛满野格的杯子。
“说起来我们都忘记了呢，耕平。”
“是啊，伊织。”
咕噜！
两人直接把杯中的酒一口喝了下去，
砰！
“好歹也是pab的人啊！”
“怎么能被你们一直这么看扁下去！”
就在讨论小栞问题之前，先把之前的私人恩怨都解决了吧！
看着双方燃烧起来的斗志，现场一下热血了起来。
这个时候就需要……
蜻蜓队长！
“滴滴滴！！！蜻蜓队长登场！（双语版）”
神代白直接出现在了双方的中央。
按理说此时神代白应该站在伊织他们这边一起对抗两个外国佬。
不过他觉得这样就太没有意思了，本来就是碾压局，根本不需要他再添进去。
他只是想让这两个外国佬知道，什么叫做「酒」！
神代白拿起了桌子上的野格把玩着，目光带着一丝嘲讽看着两人，“直接喝野格也太单调了一点，不如就让我来当裁判个调酒师，直接来一场喝酒大赛吧～”
因为有翻译软件的原因，两个外国佬十分容易的就明白了神代白的意思。
瞬间
嘲笑声再次袭来。
“哈哈哈哈哈！！！真是不要脸啊，喝这个酒竟然还需要调酒！（德语）”
“毕竟霓虹人的酒量都挺差的！估计他们的大和之魂全部融入了cosplay.里面了！（德语）”
“就让我们教教这几个小朋友什么叫做喝酒吧！（德语）”
“随便调！就算你们直接兑水也没有问题！（德语）”
两个外国佬非常的嚣张，在他们看来就算对方兑再多的水都可以轻松取胜。
他们之前可是看到了啊，其中一个是喝一罐啤酒都是需要喝水的人！
听着耳边刺耳的嘲笑声，神代白手中的青筋暴起，深吸了几口气才把直接拿出生命之水的冲动压下去。
这种对手，就适合慢慢的折磨，让他们在绝望中死去！
唰！
既然两人同意了，神代白就开始了自己的表演。
不断地从自己的身后拿出了酒瓶，仿佛一个无底洞一般。
不一会的功夫，桌子上就摆满了各种各样的酒，而且没有一瓶度数是低于野格的。
看到这一幕，两个外国佬的笑声终于停止了，这……好像有点不对劲。
应该是虚张声势！
“那么，两位，准备感受pab的热情吧！”
此时的二人突然感觉神代白三人的身影不断高大了起来。
不仅如此，他们身后好像还有很多健硕的人影！
pab的意志！
第三百十五章一点点pab式震撼！
哗啦啦～
一段绚丽的调酒操作之后，四小杯可乐颜色的酒出现在四人面前。
“第一杯的话就用你们最喜欢的野格吧，我也就只是稍微稀释了一下，相信你们应该毫无压力吧～”
神代白把酒推到两位外国佬的身前，笑容中充满了不屑。
两位外国佬此时完全没有了之前的嚣张，毕竟他们刚刚可是完全目睹了面前这个人的调酒过程啊。
这个人刚刚就只是把伏特加和野格倒在一起shake的！
这是稀释？
这特么稀释的是伏特加吧！
看着面前这两杯散发着熟悉气味的酒，两人嘴角抽了抽。
“你真的是一个调酒师？（德语）”
“显而易见～”
神代白指了指桌子上的酒，也就只有调酒师才会有这么丰富的存货吧。
“……”
看着桌子上的酒，旁边的伊织和耕平都有点惊讶。
要知道他们出门一般也就带一瓶生命之水就好了，神代白倒好，直接把酒吧给端来仟了…
不过这样才有意思啊！
两人笑容狰狞，显然明白了神代白是什么意思。
稀释？
当时是稀释了野格的甜度啊！
虽然度数增加了，但也就只高了一点点而已！
两个外国佬并没有太放在眼里，并且就在刚刚。
他们想明白了一件事！
这个游戏不只是他们参加啊，只需要比对手强就行！
想到自己的对手～
噗嗤～
“哼，不过就是加了伏特加而已，轻轻松松！（德语）”
“就是不知道那边那两个小朋友能不能喝下了！（德语）”
砰！x2
两人的话音刚落，两个空酒杯就摆在他们面前。
“哈？你们刚刚说什么？”
“这样调和后确实好喝了不少啊。”
伊织和耕平戏谑的看着两人，稀释后的野格对他们来说连‘醒酒水’级别的都不算！
看着安然无恙的两人，两个外国佬不爽的嘁了一声。
随后也端起酒杯来了一个一口闷。
“虚张声势而已！（德语）”
“比赛才刚刚开始啊，可别这么快到极限！（德语）”
看的出来，两个外国佬也是经常喝酒的大佬，40多度的酒直接面不改色的下肚了。
可惜啊～
他们遇到的是pab！
啪～
才刚喝完，四杯颜色和刚刚差不多的液体再次出现在了他们面前。
神代白笑眯眯的如同一只慵懒的狐狸。
“辛苦了，喝点乌龙茶醒醒吧～”
(′｀;)？
乌龙茶？
两个外国佬有点懵逼的看着面前的‘茶’。
随后
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”
又是一阵嘲笑声。
“果然是小朋友啊！（德语）”
“才喝这么一点就需要喝茶了，裁判你确定这不是违……违违，这是什么？！（德语）”
肌肉魔法少女语气惊恐，仿佛看到了什么不可描述之物一样。
只见，那原本他以为的乌龙茶，此时正燃烧着……
“这位选手你说什么？本次比赛完全是公平公正的哦～”
拿着打火机的神代白笑眯眯的解释着，说着害怕他们不信，又点燃了伊织的‘乌龙茶’。
和肌肉魔法少女面前的一样，是可燃的～
“不是乌龙茶嘛……（德语）”
“没错啊，颜色上和乌龙茶一模一样。”
pab的精髓！
通过颜色来分辨饮料，当然，没有没酒精的～
另一名外国佬眼尖的发现了桌子上还没收拾的伏特加和威士忌。
再看看面前的乌龙茶。
他……好像知道这杯乌龙茶的原料是什么了。
这杯东西和‘茶’有半毛钱的关系吗？！
此时的他真想把面前这个眯眯眼扔到旁边的茶馆去，让他看看什么叫‘茶’！
砰！
就在两人还在思考着这杯酒的度数，桌子对面巨大的声响吸引了他们。
抬头望去，两张恶鬼一样的面孔正看着他们，手中还拿着空酒杯。
“两位，该你们了啊～”
“区区乌龙茶而已，不会喝不下吧～”
咕噜
两个外国佬咽了口唾沫，赌上他们德意志人的尊严，绝对不能输！
虚张声势！
没错，一定是虚张声势！
只要撑过了这一轮，下一轮他们绝对会原形毕露的！
想到这里，两人再次一口闷了下去。
这次……
他们的表情逐渐难看了起来，毕竟这杯酒的度数接近70度啊～
啪～
刚喝完，恶魔的低语再次出现，“来吧，下一杯了，「答案」送给二位～”
梨形的杯子盛满了透明的酒液，酒液的上方还有红色的苦酒点缀，如同一个衣不蔽体，热情如火的魅魔在勾引着客人。
“……”
这一刻
两名外国友人罕见的沉默了。
因为……
他们看到了酒杯旁的酒瓶。
「96％生命之水」！
这种他们只听过却从来没有敢尝试的酒！
显然，他们还不知道火车上喝的‘醒酒水’是什么。
也有可能，喝下去后直流断片了，完全不记得有‘醒酒水’这种事。
“两位，请～”
神代白依旧是那副笑眯眯的模样，不过此时的他在两人看来和魔鬼没有什么两样。
到底是什么样的人才会调出这样的鸡尾酒啊！
绝对是恶魔！
“这东西真的是能喝的吗？（德语）”
“要是喝完之后双方都直接晕过去了岂不是就算平局了，你们这是作弊！（德语）”
没错！
一定是的！
剑士装扮的男子额头冒着冷汗，但是他的嘴角勾起了笑容。
他明白了，完全明白了！
这个眯眯眼绝对是看到他的同伴坚持不住了，想要直接来一个平局！
哼，爱耍小聪明的霓虹人！
越想越觉得自己发现真相的他气势逐渐找了回来。
他就说嘛，怎么可能会一直被这两个霓虹人压一头！
然而……
“先生你想多了啊～”
咕噜
砰！
两个空酒杯再次放在了他们面前，伊织和耕平脸上露出了之前这两个外国佬的同款笑容。
“对于我们pab来说，这种东西叫做‘醒酒水’啊！”
“渣滓们，可别怂啊，小爷我才刚刚开始呢！”
{{(°△°;"}}!
看着表情讽刺的三人，再看了看自己身前的那杯酒。
两人这才真正的明白，他们……才是弱势的一方啊！
从这一刻开始，他们对霓虹人的酒量产生了深深的恐惧。
这不科学！！！
第三百十六章第三个变态？
砰！
最终，德意志还是没有战胜96％的酒精，一口闷后的两人直接陷入了昏迷。
“也是勇士啊。”
看到两人的惨状，神代白不由得发出了感慨，毕竟基本不会有人在知道是生命之水的情况下选择一口闷。
而且还是在完全没有喝过的情况下。
“还是不行啊～”
“果然喝酒这一块还是pab啊。”
刚喝完一杯生命之水的伊织两人再次给自己满上了一杯，正好借着两人的惨状下酒了。
“这不禁让我想起了我们第一次喝生命之水的时候。”
神代白的话引起了他们三人的怀念。
记得，那还是一个风和日丽的下午，前辈们正在聚办着迎新活动。
他们三人互相给对方递上了一杯‘醒酒水’～
“你们这两个混蛋！！！”x3
成功回忆起噩梦开始的三人恨不得直接给对方来上一击庐山升龙霸。
怎么想都是这两个混蛋的错！x3
“好了，现在讨论是谁的过错已经没用了，我们……已经回不去了。”
听闻此言，伊织和耕平默默的看向了手中的酒杯。
这个时候他们才发现，现在的自己竟然可以面不改色的喝下96％的生命之水。
真的……回不去了
他们也逐渐变成别人口中的异类了(*?????)
咕噜！
伤心的两人直接把杯中的酒一口闷了，随后沉默了一下，再次续上了一杯。
嗯，回不去就回不去吧！
几杯高度酒下肚，两人已经逐渐嗨了起来，再喝一杯的话可能就会直接进入酒会模式了。
毕竟两人现在都只剩下一个裤衩了……
看着他们喝酒神代白都有点嘴馋了，不过仅有的理智还是制止了他们。
“先别喝了，别忘了我们的目的是什么。”
“目的？”
“不是阻止这两个变态吗？他们现在已经好好的躺在这里了啊。”
伊织和耕平面露不解，既然事情解决了，这个时候完全就应该是开庆功酒会的时间吧。
“你们两个真的是笨蛋啊。”
神代白叹了一口气，到现在他们也没有发现有什么不对劲的地方。
“你们看，他们非常喜欢这个动漫角色是吧。”
“嗯，没错。”
“这份热爱确实很赞！”
两人点了点头，他们对别人的热爱还是很尊重的，前提是这个热爱不是变态…
“那他们是同一个社团来这里游玩的对吧？”
两人再次点了点头，这个消息之前在火车上卡莉娜就给他们说过了。
‘社团，同好……’
耕平仿佛想到了什么！
脸色逐渐的难看了起来，“你是说……那个卡莉娜也和他们是一路货色？！”
“没错！”
神代白给了他一个孺子可教也的眼神，“同一个社团必然是因为相同的爱好聚在一起的！用公式换算一下，卡莉娜必然也是一个变态！”
这不仅仅是直觉，还有科学的分析！
“反对！”
然而对此伊织却有着不对的见仡解。
“哦？”
神代白戏谑的看着不自量力的伊织，“你是在反对我的公式？”
「公式:已知一个社团的多数人有着一个相同的爱好，那么可以简单的推断出这是一个什么社团，并且得出这个社团里的所有人都具有这个爱好！」
虽然这个公式并不怎么严谨，但已经足够解决大多数的情况了！
尤其是这种变态爱好的情况！
“没错！你这个公式太决断了！”
伊织撑着下巴，他想到了一个很好的例子来反驳！
“千纱！千纱明明不是那么喜欢喝酒，但是同样在我们的社团里！
这样可以得出，社团里的人不一定有着一个相同的爱好！”
看着眼前的酒，伊织突然有股骄傲感，他觉得自己太厉害了，这样的反例都可以想出来。
至于为什么不说爱菜？
要知道他们第一次与爱菜相遇可就是在喝酒啊，在他们的印象中，妆尸兽也是同好！
一时之间，神代白竟然被他怼的哑口无言。
不过……
(???)
“有没有一种可能啊，我们社团真正的名字叫做潜水社？我们真正的爱好是潜水……”
′_>`
这一刻
伊织沉默了，太久没有潜水的他差点忘记他们到底是一个什么社团了。
对啊，他好像是为了出国去潜水店打工才回来拿护照的。
看着眼前的酒，他不禁有点怀疑起了自己，到底是从什么时候起，他觉得这是一个喝酒社团呢。
“嘛，当然，那个公式并不是绝对的。”
神代白安慰着伊织，其实刚刚只要伊织换一个说法就对了。
毕竟正常人也看不出除了喝酒以外，伊织和耕平还有潜水这个相同的爱好…
就像他也看不出面前躺着的这两个外国佬是否还有其他相同的爱好。
不过……
“要知道他们可是变态啊，我实在是想不出会是什么其他的爱好让卡莉娜不顾世俗的眼光和变态待在一起！”
他相信自己的直觉！
那个卡莉娜一定有问题！
“emmm你要这样说的话确实，不然那个卡莉娜没有理由和他们在一起。”
一直在想那个公式漏洞的伊织这才反应过来，他忘记前提条件了，如果是按这两人的模板来看的话，公式完全没有问题！
“对，除非是惩罚游戏，不然谁会和这种死宅待在一起啊！”
就连耕平大师也是这样认为的，就是……
“你现在给我和千纱道歉啊。”
“还有我啊混蛋，也给我道歉！”
耕平大师完全没有意识到自己的身份，他也是死宅的一员啊！
比如……现在的他就下意识的抱着一个抱枕在怀里。
他不是死宅谁是死宅啊！
耕平大师并没有在意，反而在回忆着什么，“现在想想，那个偷拍的变态身材确实很纤细，和这两人的身材对不上！”
“真的假的？”
伊织有点惊讶，难道真的是那个卡莉娜偷拍的？
明明看起来那么文静的一个女孩。
一旁的神代白直接撸起袖子来到了两个醉酒外国佬的身边。
“是不是直接问他们就好了！”
＃霸凌者的笑容
啪啪啪啪啪啪！！！
另一边
卡莉娜正询问着四人关于霓虹文化的问题。
“我想了解——有关霓虹hentai文化这方面的问题～”
＃利世的笑容～
第三百十七章跨国跨校园的婚姻！
“hentai？”
“文化……”
听到这两个词，千纱和爱菜下意识的想到了自己的社团。
从某种角度上来说，他们社团还挺符合这个文化的。
旁边的小栞和珠珠则想到了之前的幼儿园校服……
总感觉面前这个看起来文静的外国女孩，好像不是她们想象中那么的乖巧啊。
话说现在一说起霓虹想到的都是hentai文化了吗？
霓虹的宅乚男真的是举世闻名啊。
“我没有什么奇怪的意思啊。”
看着四人有点尴尬的面色，卡莉娜知道自己有点太着急了，连忙解释道。
“我是在研究「北斋」的「春画」。”
听完解释众人才明白，「北斋」，葛饰北斋，日本浮世绘画家，“千禧年影响世界的一百位名人”中的唯一日本人。
早年曾画过许多的美人图，外国人对这些一般都很感兴趣。
“葛饰北斋啊。”
“外国人好像都挺感兴趣的。”
不过几人虽然明白了卡莉娜想问的问题，但是对这种专业类的并不是太了解。
她们能够知道葛饰北斋都算是优秀了，毕竟这个名字对她们来说有点太遥远了。
不管是年代还是专业方面的。
“很抱歉，我们对这方面不太了解。”
“我也不太懂……”
珠珠和爱菜更是摇了摇头，她们连葛饰北斋都不知道。
“没关系的。”
卡莉娜笑着摇了摇头，葛饰北斋什么的，本来就是她为了掩饰自己刚刚的欲望随意说的而已。
她虽然对「春图」有兴趣，但是……
「春图」哪有真人版的cg有意思啊！
卡莉娜眼镜后闪过一丝名为‘欲望’的光。
接下来，可不能打草惊蛇了啊～
“我想向几位请教一下日常的文化，
比如——
怎么泡温泉之类的！”
说是克制，但是想到和几位美少女一起泡温泉，卡莉娜的心情不由得激动了起来。
嘴角抑制不住的上扬着，面色有着不正常的潮红。
像极了一个变态痴女～
千纱几人虽然觉得有点怪怪的，但也归咎于卡莉娜有点害羞吧。
毕竟泡温泉这种事嘛，对于一些文静的女孩子还是有冲击力的。
几人对视了一眼，随后点了点头，正好之前她们还没有来得及泡呢。
“正好我们等会也要去泡温泉，卡莉娜小姐如果不介意的话就一起吧。”
这一刻
卡莉娜再也抑制不住自己的笑容，猎人的气息全面爆发！
“那我就不客气了啊～”
松之间
在承受了几个这个年纪不该承受的大嘴巴子之后。
两个外国佬从醉酒状态醒了过来，并且态度异常的乖巧。
这一看就是还没有完全醒酒…
不过这个状态刚好！
此时的神代白依旧是一个翻译官，审问的事情就交给伊织了，毕竟这几人明显对小栞更感兴趣一点，他可是小栞的亲哥哥啊！
当然～
要知道翻译软件这种东西，神代白是舍不得花钱购买的。
所以……偶尔有些语法或者词语上的问题也是理所当然的了。
问题是他们还检查不出来。
比如现在
“给我详细介绍一下卡莉娜。”
「我对卡莉娜非常感兴趣！（德语）」
原本还晕乎乎的两个外国佬在听到这个问题瞬间就醒酒了，满脸震惊的看着伊织。
这……他们没听错吧？
为了防止自己在做梦，他们还互相打了对方一下。
啪！
很清脆的响声～
火辣辣的疼痛让他们确信，这不是梦！
这个男人真的在问卡莉娜！
“她喜欢日本的什么方面。”
「她喜欢日本人的什么方面？（德语）」
！！！
要知道，在国外，一般这样问的话，大多都是对对方有意思。
这下两人确信了，面前这个长相普通的男人爱上了卡莉娜！
现在正在向他们取经了解卡莉娜呢。
冲着他之前的酒量，他们认可了！
“栞和千纱会有危险吗？”
「能够和我的家人处好关系吗？（德语）」
(?⊿?)?！！！
“结婚！！！（德语）”
“闪电战！（德语）”
原本以为这个男人只是贪图卡莉娜的美色，没有想到他……他已经在为结婚做打算了！
都开始为卡莉娜和他家人之间的关系考虑了！
此时此刻，他们想起了霓虹的一个词。
纯爱！
没错了！
他们遇到纯爱战神了！！！
要知道，在这个物欲横流，涩情严重到只要不多不少的金钱就可以拍小电影的霓虹。
纯爱可是一个比合法萝莉还要稀有百倍的词啊！！！
他们已经彻底被伊织的纯爱给打动了，来到神代白的身边小声的说道。
看到翻译软件给出的翻译，神代白的表情逐渐的诡异了起来。
原来在德国，这三个问题会得出这样的结论吗？
他突然对德语产生了浓厚的兴趣。
随后一字不差的翻译给了伊织。
“他们说会为你跨国跨校园的婚姻加油的。”
一旁的两个外国佬更是对鞋伊织竖起了大拇指。“……”
信息太过于炸裂，伊织陷入了短暂的宕机状态，思考着到底哪个环节发生了不对。
耕平有点诧异的看着伊织，“原来你真正的意思是这个啊，真有你的北原，通过追求卡莉娜来让她产生厌恶，同时达到保护小栞的目的！”
？？？
伊织懵逼的看着耕平，这个人又理解了什么？
经过耕平的解释，神代白这才明白伊织的良苦用心啊，整个人不禁感动了起来。
“北原，没想到你自爆流用的这么熟练啊……”
没错！
通过牺牲自己保护他人的方法，这就是大老师的自爆流打法！
？？？
当伊织脑海中显示出问号的时候，并不代表着自己有问题，而是在场的所有人都有问题！
我特么的都不知道自己这么牛?啊！
“我特么的什么时候给你们扯过这些啊！还有，为什么我追求的话会是一定失败的选项啊！！！”
伊织绷不住了，这群家伙不仅曲解了他的意思，还特么的顺带把他的魅力给侮辱了一番！
他魅力爆炸好不好！
“嘛，好了好了，这也是没办法的事情啊。”
神代白拍了拍伊织的肩膀安慰着，“你看啊，论外貌，你比不过我和耕平，论身材，你也比不过那边二位，所以你觉得为什么卡莉娜会看上你呢？”
神代白的话如同一把利刃扎在了伊织的心头。
他很想反驳，但……他好像无法反驳。
这一刻，伊织无比的怀念山本。
(*?????)
第三百十八章奇拉拉？是r18！
“……”
沉默～
随后无奈接受现实的伊织咆哮着，“问题不是这个啊，我是想问她会对千纱还有小栞做什么！”
“咳咳，我觉得还应该加上爱菜和珠珠的，严谨一点。”
神代白在旁边提示着。
其实按照奇拉拉的形象，爱菜和珠珠并不像。
毕竟一个是小家碧玉形的，完全没有幼态美。
另一个从头发的长短开始就不太合适～
不过为了严谨，神代白决定今天晚上和珠珠试一试！
看看穿上cos服后到底有多么的不像！
（λ?_??）
“行了混蛋，别再严谨了，快点给我翻译吧！”
伊织很愤怒，他害怕再耽误下去，那两个外国佬都开始帮他进行婚礼策划了啊！
“哎，你真是不礼貌啊～”
神代白叹了一口气，随后还是帮他再次翻译了一下，谁让他是好队友呢～
「卡莉娜会对白天的那些少女做什么？（德语）」
好在这次翻译软件好像终于正常了，两位外国友人听懂了问题。
「白天那些女孩？」
「你说长的像奇拉拉的那两个还有长的非常可爱的那两个？」
「她很喜欢奇拉拉这个角色的。」
「可能带着几人去重现游戏里的cg画面了吧。」
很好
这下确定了，卡莉娜就是跟踪的那个变态！
而且这个变态好像想玩一下真人游戏！
伊织不由得露出了无语的表情，完全不理解死宅们的想法。
这让一旁的外国佬们又开始了窃窃私语，“他不会连宵街奇拉拉是什么都不知道吧…（德语）”
“这样真的可以和卡莉娜过日子吗？（德语）”
原本支持伊织和卡莉娜的两人突然觉得应该再郑重的考虑一下。
毕竟就算是纯爱也无法战胜信仰啊！
“……他们在说什么？”
伊织虽然听不懂，但是觉得应该不是什么好话。
神代白看了看手机上的翻译，“应该是在讨论你结婚后的婚姻幸福指数，按照刚刚两人的说法，你很有可能被家暴。”
(′?`)
伊织痛苦的捂着额头，他完全不知道自己做了什么让他们得出来自己可能被家暴的未来啊。
作为伊织的发小，神代白当然见不得他真的痛苦，不禁再次安慰道，乕“放心吧，她大概率是看不上你的，所以不会被家暴的！”
“……”
(???)
看着一脸真诚的神代白，伊织能够确认，这个混蛋绝对是故意的！
“你是不是觉得自己很幽默？”
“我觉得是的！”
?_?
一时之间，伊织更加的痛苦了。
看了看现场，两个正在讨论他婚后生活的外国佬，一个正在收集抱枕（犯罪证据）的黄毛，还有一个调戏自己的人渣。
伊织不禁叹了口气，自己……可能上辈子罪孽太过于深重了，这辈子才碰上了这么几个混蛋惩罚自己！
好在
在常年的压迫和打击之下，伊织有一颗非常强大的心脏！
非常善于自我安慰！
坐下来仔细的想一想，两个外国佬，他又听不懂语言，直接无视就好。
耕平？
变态也不是一天两天了，也无视！
神代？
晚上和自己一起打工的前辈汇报一下战况就好！
这样一想，伊织的心情不由得美丽了许多。
就是他还有一个疑问。
“为什么这么多人会喜欢这个奇拉拉呢，不就是一个虚拟的角色吗？”
！！！
听不懂霓虹语的两个外国佬就算了，作为死宅的耕平听到这完全不能忍啊！
就在伊织话音刚落的瞬间，他感觉到了一个阴影笼罩着自己。
转头看去，耕平不知道什么时候突然站了起来，阴影让人看不清他的表情。
“你是不会懂的……”
“懂什么？”
“在现实中体验galgame可是全人类的梦想啊！”
此时的耕平，眼神中充满了对信仰的坚定！
“这个确实是真理，可惜我玩的galgame现实体验不到……”
一旁的神代白赞同着，可惜啊～
虽然自己是穿越者，但是二十年过去了，他不认为自己可以在现实中玩到黑兽。
现实中完全不可能有肤白貌美大胸的精灵女王，身材矮小但巨能装的矮人，被掰断一只角然后放置在男厕的魅魔……
咳咳，不能再想了，在想今天晚上的cosplay计划就要改变了。
果然，找一个会cosplay的朋友是一件非常幸福的事！
没有理会神代白，耕平大师继续进行着自己慷慨激昂的演讲，甚至不知道从哪找出来了一个「奇拉拉」的旗帜。
“能遇上长的如此相像的女生，当然会忍不住期待能上演一下游戏里的场景啊！
比如那一幕，还有那一幕！
啊啊啊啊，都好像重现一下啊！！！”
啪～
就在耕平大师激动演讲的时候，他的肩膀被人拍了拍。
这一次他打破了被人拍肩膀就是恐怖故事的魔咒。
一回头，是那两个外国佬，此时的他们已经泪流满面了！
耕平的演讲让他们知道，他们并不孤单！
虽然他们一个字都听不懂，但精神是相通的！
他们已经被耕平对奇拉拉的热爱给打动了！
这……就是同好啊！
“同志！还是你们能了解我啊！”
此时的耕平也流下了感动的泪水。
“对！（德语）”
“谢谢！（德语）”“我当时要是没有遇到拉拉子，奇拉拉就是我的最爱！”
“「魔法少女拉拉子」啊！（德语）”
“我也喜欢那部，跟「蓝色spring」一样喜欢！（德语）”
(???)
“为什么这三个家伙一聊到这种事就能够跨越语言的障碍啊。”
伊织吐槽着，感觉这比翻译软件还好用。
“可能是因为变态都是心心相通的吧，就像有时候男人之间只需要一个眼神一样，变态可能也是这样的。”
神代白一本正经的猜测着，同时用手机不断搜索「蓝色spring」的信息。
看着他们这个样子，神代白对这个游戏的兴趣达到了顶峰，他倒要看看这个游戏到底有多大的魅力！
一分钟之后
看着面前这个游戏界面，神代白的表情无比的怪异，同时招呼着一旁的伊织。
“北原……我觉得，你应该看看这个…”
“什么？”
伊织疑惑的凑了过来，看着屏幕上的几个大字，无数的黑气从身后涌出。
这……特么的是r18！！！！
一个幼儿园女孩为主角的游戏是r18！！！！
第三百十九章真男人之间的对决！
“无论如何都要请她穿上这件衣服！（德语）”
“让我们体验一下真正的人生！（德语）”
“啊啊啊啊！！！我也好想看cos「蓝色spring」的小栞啊！”
黄毛三人组并没有察觉神代二人组的黑气，反而不断地说着自己的变态宣言。
“我看还是得下跪吧。（德语）”
“不知道我两能不能模仿好。（德语）”
“下跪的礼数就交给我好了！”
“不愧是我们的同志！（德语）”
只能说两位德国佬不愧是变态，连下跪这么经典的霓虹招式都知道。
商量完计划之后，三人直接开始了实战，拿着衣服朝着门外走去。
他们已经迫不及待的想要看到奇拉拉降临三次元了！！！
啪！
啪！！
这一次，两只手直接拉住了三人。
“想要去哪啊三位！”
“你们这群混蛋可没有告诉我们这是一个r18类型的游戏啊！”
神代白和伊织面色扭曲的看着三人，所以……这三个人渣想要对他们的妹妹做什么！
被拦住的黄毛三人组先是楞了一下，随后看着对方大笑着。
露出无辜的眼神看着两人。
“这怎么了吗？（双语版）”x3
(?°?д°?)
“你们还用如此无辜的眼神……”
“老子怎么会允许你们对小栞做这样的事情啊！”
两人身后的黑气开始蔓延，再怎么也是从小看着长大的妹妹啊，怎么能够让这几个禽兽玷污！
精神玷污也不行！
“你说什么呢？”
“游戏和现实是两回事。”
“认清现实啊喂。”
面对神代白的训斥，三人显得无辜极了，仿佛从来没有想过这样的剧情。
“小栞又不可能答应干这种事。”
耕平叹了一口气，语气中还有一点失望。
“我就是怕万一啊…”
面对这样的三人，伊织的语气不由得弱了点，难道真是自己太敏感了？
“她是一位优秀的女士啊。（德语）”
“你应该多信任她自身的判断。（德语）”
看着手机上翻译过来的德语，神代白嘴角抽了抽，这怎么有股熟悉的味道呢。
像极了他高中的时候和jk约会，被她男朋友当场抓住时狡辩的样子。
这样就更不能让他们去找小栞了啊！
一旁的耕平还在继续忽悠着伊织，“这样对你来说也是有好处的。”
“好处？”
“正好我们拖住小栞，这样你就可以去她的房间找你的护照了。”
说完耕平不等伊织回答，直接带着两个同好离开了，给两人留下了一个帅气的背影。
“所以我们就分头行动吧！”
“……”
看着还呆呆傻傻的伊织，神代白没好气的捅了他腰子一下，这个混蛋不会真的想利用这个时间去找护照吧。
好在比起护照，伊织还是更关系他那个有着血缘关系的妹妹。
“给我等一下！”
伊织上前直接拉住了耕平，想起自己妹妹柔弱的样子，他绝对不允许！
“你是……想要搅局？”
耕平只是淡淡的瞥了一眼伊织。
此时的伊织态度非常坚定，“当然了，就算用蛮力……”
砰！
话还没说完，一声巨响就穿了过来。
朝着声音的方向看去。
只见那个肌肉魔法少男一个手刀就直接把三个酒瓶给懒腰斩断了！
恐怖的力量让他不禁想起了御手洗的女友……
另一名外国佬也没有闲着，细细的擦拭着自己的武士刀，脸上勾起了必胜的笑容。
“你刚刚说什么？”
旁边站着的耕平表情淡然，稳操胜券的样子。
毕竟在绝对的武力面前，一切诡计都是没有用的！
“……”
看到这一幕，伊织不禁把目光投向了自己的好队友。
|????????)
明白双方力量差距的神代白默默的给伊织做了一个打气的动作，看样子是选择从心了。
不过……
在那三个黄毛视线转移后的一刹那，神代白给伊织递了一个只有双方才懂的眼神。
收到讯息的伊织同样选择了从心，“我什么都没有说……”
“啧！”
“浪费我们时间乵（德语）”
“承蒙好意了。”
障碍没有了，三人再次朝着外面走去。
一边走还一边用跨国的语言讨论着「蓝色spring」的剧情。
就在他们即将出门的时候……
砰！
巨大的声音从身后传来。
走在前面的耕平和肌肉黄毛回过头。
只见原本还一脸嚣张的武士黄毛此刻正安详的躺在地上，身上布满了玻璃碎片。
原本一分钟之前还一脸怂样的神代白和伊织二人正眼神凶狠的看着两人。
“现在公平了啊，二打二的局面。”
“我早就说了，之前就应该把耕平这个黄毛给做掉。”
神代白活动了一下关节，不出他的所料，耕平这个混蛋终究输给了自己内心的欲望，彻底投靠黄毛去了。
“嘛，现在的话其实也不晚，清理门户的事情就交给你了神代。”
“哦？你对上那个肌肉变态能行吗？那身肌肉可看起来不像是死肌肉哦，要不换换？”
神代白调侃道，他知道某个男人要认真了啊。
“少瞧不起人了！”
伊织撇了撇嘴，他可是陆地战神啊！
“北原，神代，你们两个……”
耕平的额头冒出一滴冷汗，他明白，接下来就是真正的男子决斗了啊！
“想怎样？（德语）”
虽然自己的同伴倒下了，但是肌肉黄毛依旧是一副嚣张的模样，这源于他对自己肌肉的自信！
“那个家伙，从小就是一个不懂得拒绝的家伙…”
伊织缓慢的走到了肌肉黄毛的身前，脑海中不禁浮现出了自己和小栞的点点滴滴。
从小就是一副笨蛋模样，不懂得拒绝让自己这个大哥有机会逃离旅馆…
砰！
他的头和肌肉黄毛的头狠狠的碰在了一起，“就算只有万分之一的概率，我也不允许！”
此时的伊织仿佛热血动漫中的男主角一般。
“我可是她大哥啊！！！！”
场面在这一刻瞬间燃了起来！
神代白悄无声息的来到了耕平的身后。
啪～
紧紧的扼住了黄毛的脖子，“请不要打扰一个哥哥为妹妹进行的决斗啊。”
虽然……这个哥哥描述的妹妹和真实情况完全相反。
不过，终于有了点大哥的样子了啊～
?(???)?
第三百二十章女子温泉
哗啦～
随着一朵水花的溅起，一具白皙且凹凸有致的娇躯缓步走入了温泉之中。
也许是因为害羞的缘故，一条纯白色的毛巾遮挡住了那粉色的春光。
“卡莉娜小姐，毛巾不能带到浴池里面来哦～”
“这也是泡温泉的规定之一～”
“可以和我们一样把毛巾放在头上。”
“咕噜咕噜～”
“啊，受教了～”
闻言，卡莉娜把遮挡住娇躯的毛巾缓缓的放下，如同牛奶一样白皙的肌肤让四女不由得羡慕了起来。
更夸张的是胸前那两座山峰，看大小应该有e了！
如果神代白在现场的话一定会掏出一套黑兽里面精灵女王的衣服，这差不多算是完全复刻了精灵女王的身材了啊！
对乲了，还有皮肤颜色！
“咕噜咕噜～”
珠珠把自己那羞红的半边脸藏入水中不断的咕噜着，眼神止不住的往山峰上瞟去。
可恶啊，这就是自己羡慕的身材！
身旁的爱菜更是如同一只没有梦想的咸鱼，双眼无神的靠在温泉边。
她想过差距会有，但是完全没有想到差距会这么大啊！
这就好比用一个柠檬去和一个西瓜比较一样……
不自量力！
并且更酸了！
小栞和千纱倒是没什么反应，一个是因为还小，另一个则是对自己挺满意的。
如果没有卡莉娜的话，千纱会是这四个人里面最大的那一个。
就连常年胸部排名倒数的千纱都能成为最大的那一个，可想而知…其他三人是有多么的贫瘠～
“嗯～感觉太舒服了！”
娇躯完全泡在温泉中的卡莉娜情不自禁的发出了呻吟。
那声音让在场的四人脸红不已。
‘可恶的大洋马！’
‘不知羞耻！’
爱菜和珠珠脑海中充满着恶意，当然她们并不是针对卡莉娜。
她们只是单纯的嫉妒(*?????)
平等的歧视每一个身材比她们好的女孩。
好在
因为长久的碾压（爱菜是梓姐，奈奈华姐，清子等等…，珠珠是自己的妹妹…）
具有良好心态的两人很快从嫉妒之中走了出来。
珠珠看着周围美丽的夜景，不由得想起了动漫中的场景。
“要是再来一场雪的话就完美了～”
“雪景啊…”
“露天温泉加上雪景确实很美！”
“就好像漫画中世界一样！”
“那一定会成为我青春画册中最美的一页！”
有时候女孩子之间的友谊就是这么的简单。
只要有大家都感兴趣的话题，就能很快的聊起来。
陌生人都如此，更何况已经相熟的众人呢？
不一会的时间，原本因为裸露还有点尴尬的场景就彻底变成女子会谈了～
爱菜甚至都在询问珠珠一些比较私密的问题了。
美名其曰是在帮自己的好闺蜜打探敌情，其实就是她按耐不住自己的八卦之心而已～
看着温泉池中毫无防备的四人，卡莉娜的眼神逐渐火热了起来。
她就知道！
这几位脱光衣服的场景，活脱脱就是「蓝色spring」的过场cg啊！
尤其是小栞和千纱，有这两位在自己的身边，就好像奇拉拉在三次元陪伴着自己一样！
呵～呵～呵～
‘接下来的场景也务必要让她们重现一番！’
实在控制不住自己的卡莉娜露出了痴女的笑容。
这下被重点关注的小栞终于无法无视了！
这明显就有问题啊！
“卡莉娜…小姐？”
“哎呀，抱歉，什么事都没有～”
听到小栞的呼喊，卡莉娜再次回到了人畜无害的形态，仿佛就只是一个普普通通喜欢霓虹文化的外国文静女孩。
“……”
见状，小栞也不好继续询问，但她能够肯定！
刚刚那一幕绝对不是什么幻觉！
这个卡莉娜小姐有问题，大大的问题！
她的目光看向了一旁的千纱姐，要是刚刚她没有感觉错的话，千纱姐应该也和她一样被奇怪的目光注视着。
“千纱姐，刚刚那个眼神……”
小栞的话还没说完她就发现了一个自己无法相信的事实。
千纱无视了！
安然的躺在温泉池边休息着！
她是没有看到刚刚卡莉娜小姐的眼神吗？！
小栞不敢相信，就算反应在迟钝的人都应该会察觉吧。
她不相信，再次把目光投向了爱菜姐和珠珠姐，她相信她们一定注意到了！
然而……
这两人压根看都没有看她们这边一下，自顾自的聊着自己的话题。
偷偷的听一下。
“cos成魔法少女，按摩……两腿分开抚摸……然后用粉色的，还挺舒服…”
嗡！！！
虽然没有听到多少，但这对还没有这方面知识的小栞冲击太大了啊！
瞬间就和两人拉开了距离。
满眼震惊的看着两人，那两人明明已经害羞的全身都红了，为什么还能继续聊啊！
“千纱小姐，泡完温泉……”
听到声音的小栞回过神来，卡莉娜小姐这边又开始找千纱姐聊天了。
那让她感觉到恐惧的笑容再次出现了！
“来我房间聊天吧～”
这一刻，就算这个笑容不是对着自己的，小栞也感受到了浓浓的不适啊！
她的目光期待的看着千纱姐。
‘千纱姐你快看她的嘴脸啊，就是这个笑容！’
不安的小栞非常渴望找到一个可以理解自己的队友。
可惜……
“好啊～”
面对卡莉娜的邀请，千纱直接带着笑容就同意了，仿佛一切都是那么的自然。
只有小栞才是不对劲的那个～
‘你为什么要答应啊！！！’
听到这个回答的小栞都要抓狂了，这一刻她真的感觉或许是自己的问题？
好在珠珠刚刚在不经意间瞥到了那个眼神，表情惊愕的来到了小栞的身边。
“那个卡莉娜的表情是不是有点不对啊！就像……”
就像小学门口那些穿着大衣的变态蜀黍一样！
“珠珠姐！”
这一刻，小栞差点激动的流下了眼泪，刚刚她差点就觉得是自己不正常了呢。
很好！
她小栞已经单方面的认可了珠珠姐嫂子的身份！
不过小栞还是有一点想不通。
“是啊，可是为什么，明明眼神那么的古怪，千纱姐还是那么淡然呢？”
“可能，因为平时已经习惯了这个眼神吧。”
在她们身后的爱菜幽幽的说道，想起了潜水店中的那位究极妹控。
{{(°△°;"}}!
不明白背后原因的珠珠和小栞，满脸惊恐的看着千纱。
习惯……
这个人平时到底过着怎么样的生活啊！
显然
小栞不理解奈奈华的爱啊～
第三百二十一章来自兄长的爱～（4500）
哗啦～
愉快的温泉时间结束了。
和来之前不同的是，有三人的表情发生了改变。
想到卡莉娜那恐怖的笑容，就连穿衣服的时候小栞三人都是选择尽量隐蔽的角度。
被卡莉娜盯着的时候总会有一种不好的感觉。
她们突然想到了，在霓虹的宅文化中，百合也是占半边天的存在啊！
当然，霓虹这边的百合大多都是宅男的臆想罢了。
但是！
外国不一样啊，国外的百合可是一抓一大把呢。
美利坚那边甚至已经不满足与百合之类的了，性别都出现沃尔玛塑料袋这个选项了！
不愧是自由美利坚……
啪！
就在小栞思考卡莉娜真实性取向的时候，一本护照从她的换洗衣服中掉了出来。
刚好掉落在卡莉娜的脚边～
这把原本正在胡思乱想的小栞给吓了一大跳。
好在此时的卡莉娜除了还没穿衣服外，一切都是正常的，又回到了平时文静的模样。
顺手捡起了护照递给了小栞。
“这个是你的吧。”
“谢谢…”
小栞有点羞愧的接过护照，她有种正在做坏事被当事人当场抓获的既视感。
“为什么泡温泉的时候要带着护照呢？”
卡莉娜疑惑的问道，这是什么新的温泉礼仪吗？但是动漫和游戏上也没有提啊！
“啊，这不是我的，是我哥哥的护照。”
“哥哥的护照？”
卡莉娜更加疑惑了，“到底是怎么一回事啊？”
“这是一个悲伤的故事…”
“总的来说有各种各样的原因。”
“嗯嗯…”
旁边的千纱她们看到这一幕都纷纷明白为什么。
毕竟她们都是听过整个事件的人。
看着卡莉娜疑惑的眼神，千纱在争取小栞同意后，把事情的来龙去脉讲了一遍。
听完之后，卡莉娜仰着头陷入了恍惚之中。
随后在众人的目光中，脸色羞红，整个人不自觉的颤抖着。
“萌翻…”
“诶？！”
“萌翻？！”x4
众人惊呼，这两个字和她们讲的这个故事有一毛钱的关系吗？
卡莉娜小姐到底理解了什么…
很快，她们就知道了答案。
“这是在吃醋吧，因为最爱的哥哥不理睬你，才会生气的对吧！”
呼呼…
卡莉娜的呼吸逐渐急促了起来，这一定就是传说中的兄控属性啊！
“呃……”
“完全不对啊。”
“刚刚那个故事有这个意思吗？”
“不，我其实只是想让笨蛋哥哥明白就业的压力然后知难而退罢了。”
千纱三人总觉得卡莉娜小姐的关注点和她们不在一个频道上。
这难道就是国与国之间的差异吗？！
不，也可能是单纯的变态…
珠珠现在已经确定了，面前这个大洋马绝对是一个重度的宅！
是和之前她的两个同伴一个等级的存在！
怪不得…
珠珠现在完全明白了，怪不得他们三个会一起来霓虹旅游呢，原来都是变态啊！
想明白的珠珠不由得拿起手机朝神代白报信。
这个时候也就只有自己的心上人才能给自己带来安全感。
叮叮～
「珠珠大人:白！救命，卡莉娜是变态！」
「白:哦，和我猜测的一模一样」
「珠珠:？？？」
「珠珠:！！！」
「珠珠:猜倅测的一模一样你不提醒我！！！猫猫抓狂.jpg」
「白:淡定淡定，弄得好像谁这里没有变态一样」
「白:盘坐在耕平腰上的自拍.jpg」
「白:伊织和肌肉变态大战.jpg」
「珠珠:……」
「珠珠:你们这是在干什么？」
「白:帮你们清除变态！」
「珠珠:那你们两个为什么在看戏？」
「白:因为北原要求的是1v1男人大战！顺带说一下，我身下的这个是我的对手，也是一个变态来着。」
「白:好了，不说了，我这边正精彩着呢，睡前给你看我拍的视频！」
“……”
看着屏幕上的聊天，珠珠茫然的眨了眨眼睛。
所以……现在到底是一个什么情况？
怎么感觉自从神代白回来之后这里一切都不正常了啊！
她的身后，卡莉娜继续发表着自己的变态言论。
“太美妙了！这就是三次元的hentai文化啊！
简直了，我来霓虹真的来对了！！！”
|????????)
“都说了不是啦…”
小栞嘟着嘴还企图让卡莉娜改变这个想法。
不过看卡莉娜现在这个样子……
应该已经完全沉醉在自己的世界之中了。
“呼呼～”
卡莉娜不断喘着粗气，她感觉自己刚刚擦干的身体再次湿润了起来。
不行！
忍不住了！
她一只手抓住了千纱和小栞，另一只手也没有忘记爱菜和珠珠。
“我们直接去进行下一项吧！”
(?⊿?)?
(′｀;)？
∑(°口°?)！
(°ー°〃)
四人带着各不相同的表情被卡莉娜给拖走了。
珠珠原本是想反抗来着，不过想到了神代白应该也在那里，也就任由自己被拖走了。
不过这种被人拖着走的感觉……
怎么那么奇怪啊。
可能因为是同一个社团的原因，卡莉娜他们只订了一间房。
毕竟是传统的日式旅馆嘛，只要被子足够就随便睡了。
随着松之间的大门再次被打开。
映入五位美少女眼帘的是——一片狼藉……
先不说满地的酒瓶，这两个躺在地上的外国佬是怎么回事？！
还有伊织……是不是站着晕过去了？
“哟，你们来了啊。”
刚准备把伊织放倒的神代白见状非常自然的和众人打着招呼。
角落里还有一个被绳子龟甲缚捆绑着的耕平。
因为嘴里还塞着毛巾的原因，激动的耕平只能发出‘呜呜’的声音。
“这里…到底发生了什么？”
卡莉娜有点懵逼了，完全想象不到这个局面是怎么形成的。
千纱和爱菜非常统一的捂住了额头，她们的猜测果然是正确的。
当时他们离开就已经预料到一定会闯祸的，唯独这三个人……无论做出什么她们都不觉得奇怪啊！
至于珠珠？
她是看过照片的人，对这个场景是一点都不意外啊。
当然，她也不知道这几人到底是为什么打起来的。
众人的目光看向了唯一还站立着的神代白。
可能也只有他才能给出答案吧。
(〃￣w￣〃）ゞ
被几个大美女瞩目的神代白摸了摸后脑勺，有点享受这种感觉啊。
让他不自觉的想起了自己的高中生活～
“嘛，事情的经过很简单，为了防止这两个变态再去骚扰你们，我们进行了1v1的男人大战！”
说完神代白仰着脑袋，一副求表扬的模样。
(???)
听完这个解释，几女嘴角抽了抽，所以细节呢？！
“哎…”
千纱无奈叹了口气，算了，对笨蛋的要求不能太高。
不过1v1男人大战，那……
“今村同学是怎么了？”
因为多出来一个人然后被其他四个人给捆在角落了？
“啊，他啊”神代白鄙夷的看了一眼还在蠕动的耕平，“这个叛徒一开始直接加入了黄毛阵营，所以我和他进行了1v1的男人大战！
这个家伙太狡猾了，被打败的他竟然还狡辩自己加入他们只是想要从内部监视，不让他们对小栞做一些h的事情！”
“呜呜呜！！！”
听到这里耕平激动了，毛毛虫身躯疯狂的扭动着。
他是真的没有想对小栞做一些h的事啊！他就是去监视而已，必要的时候对这两个变态佬实施制裁！
只是很可惜～
他的话从能够和这两个外国佬跨国交流之后就已经没有信服力了。
听完这个解释，爱菜也鄙夷的看着耕平，是这个死宅能够干出来的事。
等等！
聪明的她突然想到了一个盲点…
“你的意思是伊织一个人大战他们两个人？！”
爱菜指着正在被卡莉娜扇嘴巴子唤醒的两个外国佬问道，难怪伊织直接站着晕了过去……
真是英勇啊～
然而神代白的话打碎了她的幻想。
“不是啊，那个瘦的是我和伊织一起偷袭的！”
神代白的语气中还有一点小骄傲，仿佛偷袭是什么光彩的事情一样。
这叫做智取！
啪
爱菜捂着脸，她就知道……
另一边，还是不太明白的小栞借着拿新浴衣和水的时间跑回了自己的房间。
她
要亲自看看到底是怎么回事！
几分钟之后
小栞拿着浴衣和水回到了房间，看完监控的她心中五味杂陈的。
真是一个臭大哥啊…
此时两个外国佬已经清醒了过来，正在激动的给卡莉娜说着什么。
因为距离有点远的原因，翻译软件无法识别。
神代白只能退而求其次和珠珠商量晚上cos奇拉拉的计划。
嗯…
看脸上的巴掌印可以得出，商量的不太顺利啊。
思考着怎么忽悠珠珠的神代白刚好注意到了回来的小栞，询问道，“怎么去了那么久？”
“看监控去了。”
因为对象是神代白，加上周围没有其他的人注意到这边，所以小栞也没啥可隐藏的。
“啊，那行…”
神代白点了点头，看监控确实很费时间……
等等？！
这小丫头刚刚说什么？
监控？！
神代白嘴角抽了抽，这不是客人的房间嘛，为什么会有监控这种东西啊。
这家伙好像用一种很平淡的口吻说出了很恐怖的话啊。
北原伯父可怜啊。
这感觉不论以后旅馆是传给伊织还是小栞，旅馆的口碑都会一落千丈的样子…
话说……他的房间不会也有监控吧！
神代白额头流下冷汗，等会回去得好好找一找，不能着了这小丫头的道！
就在他准备问一问小栞的时候，从同伴那了解完事情始末的卡莉娜说话了。
“我明白了！”
虽然不明白卡莉娜明白了什么，不过在场的所有人目光都看向了她。
想要知道她的看法。
在众人的瞩目下，卡莉娜小姐一把搂住了还在昏迷的伊织脖子，“我会和他结婚的！”
噗！
听到这突然的结婚宣言，包括神代白在内的四人直接一口老血喷了出来。
脑海中不禁浮现出了伊织和卡莉娜一起走入神圣的婚姻殿堂场面。
小栞完全不能接受啊！
千纱姐她都不能接受，更别说是国外的了！
而千纱……她好像莫名其妙的被绿了啊。
毕竟现在的伊织还算是她的男朋友。
自己的男朋友被别人当成结婚对象了？这内容放在网络上绝对够劲爆！
爱菜都要哭死了，她想不通，为什么区区一个伊织都有这么多人和她强啊。
明明是她先喜欢的(*?????)
至于神代白？
他喷血完全是因为自己的魅力竟然没有比过伊织？！
之前还在说卡莉娜绝对没有看上他的可能，现在直接主动找伊织结婚？！
不能接受啊！！
珠珠和耕平？
看戏ing～
“卡莉娜小姐……为什么突然提起来这个。”
千纱颤抖的问道，实在想不通为什么话题突然就变成结婚了，还是和伊织！
“当然是因为听说他对我挺感兴趣啊～”
卡莉娜抱着伊织，脸上有着不正常的红晕。
唰！
小栞，千纱还有爱菜的目光瞬间看向了神代白。
这么重要的细节为什么没说！
“……”
神代白委屈啊，这本来就是一个美丽的误会罢了，而且就算说出来，这群人当时也肯定不会信的！
卡莉娜继续解释道，“他都说到这个份上了，我也不是一定要拒绝的啊～
我超级喜欢霓虹哒！
而且说不定他也是一个宅啊。”
“确实（德语）”
“毕竟是这货的朋友！（德语）”
两个外国佬点了点头，他们正在解救耕平呢，看得出来，他们的友谊非常的牢固！
“更重要的是——栞之后就变成我的妹妹了！”
这一刻，卡莉娜眼中的欲望再也没有掩饰的必要了，口水都快流出来了。
“结了婚之后说不定还能玩到hentai文化里的什么盖饭……”
{{(°△°;"}}!
盖饭？！
玩的这么的花？
神代白脑海中不禁浮现出了伊织，卡莉娜，小栞三人的场景……
这特么的是犯罪啊！
法律和道德都不会允许的！
想到这里，他鬼使神差的看了一眼珠珠，姐妹的话……
珠珠:剪刀
！！！
姐妹也不行！
神代白十分从心的转过头，打消了脑海中的想法。
另一边，小栞还在继续努力着，“那个，卡莉娜小姐……你还不了解我兄长，怎么能轻易结婚呢……”
“嗯嗯！”
听到小栞的话，卡莉娜十分认可的点了点头。
不过这根本难不倒她！
“所以我要和他在这里一起生活一阵子！！”
在旅馆过甜甜蜜蜜的同居生活！
噗！
小栞再次一口老血喷了出来。
对于自己的笨蛋老哥她还是了解的，绝对无法抵抗热情的卡莉娜小姐。
真在这里生活的话，说不定明年她就有一个混血的小侄子了…
绝对不行！！！
“兄长大人还要去上学的…”
看来这次不能让兄长留在旅馆了，太危险了，她可不喜欢混血小宝宝！
白的也不行！
小栞原本以为卡莉娜会因此失望，谁知道她竟然更加的激动了！
“darling去哪我就去哪，我热爱霓虹的每一个地方！
当然小栞也一起啊～”
卡莉娜眼中放着光，显然是认定了，她要彻底的占有小栞！
看着小栞吃瘪的样子，神代白拿出了自己的宝贝相机。
现在的他已经从被打击中走了出来，准确的说，他并不是输给伊织的，只是输给了小栞的魅力罢了。
输给小栞不丢人！
“嗯……”这个时候，伊织逐渐从昏迷中清醒过来，脸上传来的触感让他沉迷其中。
还没等他细细感受，一股强大的力量把他给拉了下来。
砰！
脸和地板的亲密接触让伊织彻底清醒了过来。
看着眼神诡异的众人，他疑惑的摸了摸头，“你们这是怎么了？”
“darling……”
啪！
小栞直接捂住了卡莉娜的嘴，随后蹲下身掏出了伊织的护照，双手递给了伊织，“兄长，你快去帕劳吧。”
最近都不要在霓虹呆了！！！！
“……啊？”
拿着自己的护照，伊织彻底呆住了。
就……这么容易就拿到了？
话说大家看自己的眼神为什么怪怪的？
我昏迷的时候发生了什么吗？
(′｀;)？
有点懵～
第三百二十二章珠珠与变态！
神代白与珠珠的房间
咚～
“拜托了！这是我毕生的心愿！”
神代白正在用士下座祈求着珠珠，他的身旁还静静地躺着一套奇拉拉的cos服～
是从那三个外国友人那拿的，他们那里有各个尺寸的cos服。
可以说是准备的非常充分了！
不过可惜他们只能yy。
而他！
神代白！
却可以实践！
虽然这个实践路上充满着挫折……
砰！
珠珠大人用一种看垃圾的眼神看着神代白，直接踩在了这个变态的头上。
嗯，此乃奖励！
而且浴衣下的风光不是一般的好啊～
这场景要是被耕平给看到，估计又要吵吵的喊道，“珠珠大人为什么要奖励他！”之类的话。
（λ?_??）
想到自己的两个小兄弟，神代白嘴角不由得勾起了一个笑容。
小处男～
砰砰砰！！！
察觉到神代白的表情，珠珠眼神更加的厌恶了，小脚不断的踩着。
“西内西内！！！给我西内啊，你个大变态！”
“疼疼疼，叶酱别踩了，这真的是我毕生的愿望吧！”
“滚！上次让我cos魅魔的时候你用的也是这个理由！”
想到之前的魅魔，珠珠的脸色不由得红了起来，那套衣服…那套衣服太羞耻了啊！
而且还有那个会发光的纹身贴……
呜！！！
羞愤的珠珠踩的更用力了。
(′?`)
这让神代白这边的压力剧增。
轻轻的踩是奖励，但是这用力了完全是折磨啊！
既然这样的话！
神代白眼神一凌，直接抓住了那让无数宅男向往的‘圣物’。
“呀！”
小脚突然被抓住的珠珠身体颤抖着，声音中充满着羞耻，“你…你快放开。”
神代白当然不会听她的话，不仅没有松开，反而不断地把玩着。
本来就羞涩的珠珠哪经得起这样挑逗，疯狂的挣扎了起来。
然而她忘记了，此时的她只有一只脚能够支撑。
剧烈的挣扎让她无法再稳定自己的身体了，直接向后倒去，直接倒入了一个温暖的怀抱。
属于神代白的气味扑面而来。
珠珠整个人都因为害羞变的晕乎乎的了。
虽然在之前她就已经做好了准备在今天晚上把神代白给彻底的征服。
但是真的到了这个场面她还是非常的害羞啊！
要知道之前珠珠和神代白一起的时候，她都是被动承受的那个，而且还是关着灯的那种。
现在可还是开着灯呢，想到自己的窘态被心上人完全看到了，身体不由得燥热了起来。
此时的神代白也呆住了，怀中的少女那满脸羞红嘴唇微张的状态实在太有诱惑力了，尤其是那微微敞开的浴衣。
浴衣必杀技！
没有人能抵抗！
“放开我……”
此乃谎言！
从珠珠那双目含春的模样可以看出，她也非常期待下一步。
要知道，他们已经很久都没有见面了。
神代白缓缓的低下头，擒住了那抹红色，这个时候他已经完全把奇拉拉的cos忘记了。
这完全不需要那种东西来增加情愫了啊！
少女那抹微张的红唇还有柔情似水的眼眸胜过了一切！
啪～
灯灭了，少女那紧绷的娇躯缓缓放松了下来，努力的回应着少年的热情！
房间内，春色正浓～
小栞的房间
呜呜呜！！！
耕平依旧是那毛毛虫的造型不断的扭动着。
原本他已经被他的两个同好给解救出来的，但是神代白是一个心思细腻的人。
为了今天能有一个美妙的夜晚，他选择再次让耕平体验一下毛毛虫的形态～
至于伊织？
这个他就不担心了～
因为害怕卡莉娜夜袭的原因，伊织在和小栞玩了一次丢手帕游戏之后就直接陷入了深度睡眠之中。
现在正躺在耕平的旁边安静的睡着呢。
仍由耕平不断的撞击都没有一丝反应，现场安静的就仿佛一个大型犯罪一样～
呜呜呜！！！
耕平绝望的躺在地上。
众所周知，当夜晚来临的时候，人总会不由自主的胡思乱想。
比如现在的耕平
脑海中不断地闪过拉拉子，茅大人，奇拉拉还有珠珠大人……
等等！
珠珠大人！神代白！
想到他们两人的关系以及现在的时间，耕平更加激动了！
呜呜呜！！！
眼角还流下了绝望的泪水。
神代白不得好死啊！！！
(*?????)
第二天早上
神代白看着穿着奇拉拉cos服还在熟睡的珠珠，不由得有一种成就感，不愧是他！
真猛！
因为害怕被卡莉娜纠缠的原因，众人选择直接去拜访神代家！
虽然惠子小姐这个点好像还没醒……
不过没事！
珠珠有钥匙，而且神代白也迫不及待的想要看看健次郎先生到底怎么样了。
（λ?_??）
走进大院子，众人更加深入的了解到了神代白到底是有多么的有钱！
万恶的资本家！
出乎神代白意料的是，这个时候惠子小姐竟然还是清醒的！
看那黑眼圈……
应该是一夜没睡的样子。
老爹这么猛？！
要知道那个酒除了度数高还有放了点泻药，其他的完全没有问题，就是一个补肾圣药！
神代白亲测过，非常的有效！
但是在有效也不能现在还没有睡吧！
难道是个人体质的原因？
就在神代白还在思考其中原因的时候，惠子小姐看到他的一瞬间直接炸毛了。
“你给我过来！！！”
说完直接瞬移到了神代白的身后，在他迷茫的眼神中把他扔进了厕所。
进入厕所的一刻，神代白就闻到了一股恶臭！
Σ_(???」∠)！！！
那仿佛下水道爆炸了一般，空气都浑浊了。
神代白惊恐的看着这一切的来源。
只见健次郎先生正双手撑着下巴坐在马俼桶之上。
双颊凹陷，看着面容，一晚上应该消瘦了十几斤。
有趣的是直到现在健次郎先生都还一直没有清醒过来。
不！
不是一直没有清醒。
准确来说，昨天半夜的时候健次郎其实清醒过。
然而
硬生生被自己给臭晕过去了！
现在的动作正是当时醒着的他在思考——为什么自己的粑粑这么臭！
要不起那还在不断作响的排气声，神代白都还以为一口生命之水把自己老爹给送走了呢。
不过老爹也真是的，一口生命之水而已，至于睡到现在嘛。
神代白鄙夷的看了一眼老爹，对健次郎先生的酒量再次有了一个清楚的认知。
都不配和狗坐一桌！
众人并没有在神代家呆多久，因为还需要会伊豆收拾出国的行李，众人吃过午饭就踏上了回程的旅途。
不过让人遗憾的是珠珠并没有和他们一起回伊豆。
毕竟神代白马上就要去帕劳了，现在去伊豆干什么？
和神尾还有毒岛吵架吗？
考虑到自己的战斗力，珠珠还是决定留下来继续攻略神代白的家人！
直接偷家的珠珠完全不知道自己该怎么输！
＃骄傲！
火车上，神代白那逐渐远去的家，嘴角勾起了笑容。
一切都没变啊，只是再次多了一个需要宠爱的小可爱～
他其实挺想把小利世带走玩几天的，可惜马上就要去帕劳了，不太方便。
神代白暗暗下定决心。
到时候从帕劳回来之后就抽时间偷偷回来一趟。
带小利世去看看大海，看看不一样的风景！
孩子已经两岁了，到了读书的年纪了，可以去伊豆大学深造一下了！
那可爱的外表一定会吸引很多的小姐姐的，到时候兄妹联手！
天下无敌！
想到这里，神代白的笑容不由得猥琐了起来。
(づ︶ど)
不过现在最重要的还是即将到来的旅行啊。
帕劳
又会有怎么样的‘情书’在等待着他呢？
神代白有点期待了！
第三百二十三章出发！目标，帕劳！
电车口
“都没有什么东西忘带了吧？”
奈奈华姐看着带着行李的五人笑着提醒道，像极了担心儿子女儿出门前忘记带东西的母亲。
“没有！”x5
神代白等人异口同声的说道，脸上洋溢着兴奋的笑容。
终于
要去帕劳了！
“刚开始潜水就去帕劳了啊。”
“真奢侈。”
旁边的两个前辈开玩笑的说道。
不过他们也没有说错，几人这半年时间差不多等于别人接触潜水几年了。
帕劳可是资深潜水迷必去的一个地方啊！
“主要是去打工嘛。”
伊织笑着解释道，这一解释让神代白脸色不由得变得怪异了起来。
出国…打工…高薪
这……
说的神代白都有点不想去了，身体里的防诈骗基因正在不断地觉醒！
砰～
就在他在思考帕劳有没有什么拐卖人口生意的时候，一阵香风袭来。
梓姐已经扑到了自己的怀里！
“呜呜呜，小白我会想你的！”
想到小白要离开那么久，梓姐突然有点不舍，头不断在神代白的怀里乱拱着。
见状
神代白神情一怔，目光不由自主的温柔了下来，手抬起想要摸摸梓姐的头安慰，“梓姐……”
“唔……小白你走了就没有人陪我看那些大片了，而且没有最新的涩情杂志看了，对了小白，你之前珍藏的涩情游戏去哪了，昨天我去你房间都没有……”
砰！
“啊，好痛！(／_＼)”
原本准备摸摸头的手直接变成了拳头，一个板栗打在了梓姐的头上。
可恶！
他就知道这个女人心术不正，竟然打他游戏的注意！
好在他早有预料，为了防止自己去帕劳那边会不习惯，这种能带给自己家乡气息的东西当然要随身带着了～
见没有得到自己想要的答案，梓姐瞬间‘翻脸’，撇了撇嘴离开了神代白的怀抱。
随后跳起来猛搓狗头！
瞬间从一个柔弱小女生变成了一个正常的滨冈梓。
“记得回来给我带那边的啤酒！”
“……”
神代白感受着脸上那柔软的触感咧了咧嘴角，果然是浓浓的pab风格啊。
一旁的前辈们则在和伊织他们说着进阶潜水证。
他们打工的目的之一也是准备凑钱去考这个。
虽然神代白不是太需要凑钱……
不过！
就当外出取材了，想必花火小姐也是能理解的～
花火:我??你??！！！
“电车快开了哦～”
因为电车时间的原因，前辈们也没有再多说什么，一脸笑意的五人告别。
“我们会买礼物回来的～”
“千纱～”
听到姐姐叫她，刚准备走进车站的千纱顿住了脚步，疑惑的看向姐姐。
“记得向我给妈妈问好～”
这一刻，千纱呆住了，记忆中那个模糊的身影逐渐清晰了起来。
“嗯……”
成田国际机场
神代白看了看手上的机票，“我们这是要在关岛转机啊。”
“好像确实啊，这样的话就要入境美国了。”
“我还没有去过美国呢，有什么需要注意的吗？”
爱菜有点亢奋，当然并不是因为美国而兴奋，只是一想到大家一起去旅游，脸上的笑容就没有下去过。
还一直小声的自言自语，“这次一定要给我青春相册来上完美的一页！”
“啊，没有什么需要注意的，只要不触碰那色情条例就好。”
“耕平你可要注意了，听说那边管的挺严格的。”
伊织嬉笑着说道，不过应该不会有人那么傻吧。
然而下一秒……
耕平就直接退到了墙角，满眼戒备的看着四人！
呼呼呼……
像极了一个护食的野兽。
“……”
看到耕平这个样子，神代白等人好像明白了什么。
“把那个包交出来吧。”
“你到底想带什么东西去帕劳啊…”
“到时候被拉入黑名单可麻烦了。”
在众人的合力之下，爱菜成功的抢过了耕平的背包。
从里面拿出了n多本动漫的本子还有涩情游戏。
“我们可是去打工的啊，你为什么还带这些玩意啊……”
爱菜在耕平绝望的眼神中帮他把这些东西拿了出来。
至于它们最后的归宿……
那就不好说了～
看到这一幕的神代白都来不及同情耕平了，一脸呆滞的站在原地。
“那…那个东西应该不触犯涩情条例吧。”
神代白吞咽了口唾沫，手指着那边的涩情游戏问道。
“嘛，那可不一定，美国的入境标准很随心所欲的，嗯？你头上怎么这么多冷汗？”
伊织茫然的看着神代白，随后仿佛想到了什么，脸上露出了迷之笑容，“难道你……”
呼呼呼！！！
一样的动作，同样的墙角，神代白眼神警惕的看着众人。
啪
千纱痛苦的捂着额头，她就知道，有卧龙的地方总是伴随着凤雏的出现。
这样一看伊织还算是挺正常的。
然而……
在关岛转机的时候，千纱承认自己冒昧了，想的太简单了。
同样的背包，同样的动作，还有那护食一般的‘呼呼’声。
这个家伙不会以为这个涩情条例只是单项的吧！！！
他们的目的是帕劳啊，不是关岛，在关岛买这些小黄书是一个什么逻俜辑啊！
作为唯二正常人的爱菜已经绝望了，突然觉得这次的帕劳旅行已经没有期待的必要了啊(*?????)
好在在关岛的停留时间够长，三人是直接在机场看完小黄书才上飞机的。
可以说是心满意足了，就是……
机场的那群人看他们的眼神有点奇怪。
嘛
不过无所谓了，这些东西神代白他们都已经能够完美忽视了！
可怜的千纱和爱菜被迫承受着路人们异样的眼光。
要不是害怕登机的时候出问题，千纱真想直接把他们三个打晕然后再带上飞机！
太丢脸了啊！
而且就算在飞机上这三个家伙也不安宁，不是在抢便当就是在骚扰空姐问有没有酒……
幸好这三个混蛋会的英语基本接近于无，不然千纱真的害怕等会迎接他们的会是空警。
不过……
看着窗外的白云，千纱的嘴角勾起了笑容，这样的感觉其实也不赖？
帕劳！
我们来了！
第三百二十四章帕劳！（4000）
帕劳共和国（therepublicofpalau，简称帕劳），大洋洲国家，位于西太平洋，关岛以南700多英里处，属加罗林群岛，是太平洋进入东南亚的门户之一
夜晚
帕劳机场
五个疲惫的人影一脸生无可恋的走了出来。
“哈～终于到了啊。”
神代白打了一个哈欠，因为那两个笨蛋的原因，他在飞机上都没怎么睡。
“这么晚了啊……”
“在关岛耽误太久了。”
“话说我们接下来应该怎么办？”
“应该会有人来接我们吧，是不是那个？”
眼尖的爱菜看到了不远处一个举着‘dolphin’的人影。
看到这个熟悉的的店名，几人已经确定了，这就是来接他们的人！
一边聊天一边朝着那个方向走去。
“话说今年的夏天还真是丰富多彩啊。”
神代白有点感慨，这比他之前的假期可丰富太多了。
之前的他不是在兼职就是在撩妹，十分的枯燥啊。
“是啊。”
“挺不赖的！”
“在实验室叫了披萨还玩了游戏。”
“和茅大人在无人岛野营。”
“还刚从伊织还有神代白的老家回来。”
“喂喂！前两个可没有我的身影啊！”
爱菜都要哭了，这群人现在讨论这些都不避着点人了嘛，要知道她可是错过了很多美好的回忆啊！
“诶？妆尸兽你不也有独特的回忆吗？一般很少人会有在乡下肆无忌惮开拖拉机的经历啊。”
“……”
看着满眼戏谑的神代白，爱菜朝着他的腰子不断的猛攻。
“你这家伙是故意的吧！”
她要的是青春啊！
开拖拉机算什么青春！
“话说妆尸兽你家的瓜田怎么样了？”
伊织有点好奇的问道，之前因为太忙了，都忘记问后续了。
神代白见状也不跑了，捂着自己的腰子同样好奇，不知道这个方法在霓虹有没有用。
“诶？我也不知道啊？”
爱菜呆了呆，从乡下出来之后她就没怎么关注这个了。
为了能有一个完美的假期，还顺便把她爷爷给拉黑了。
看着众人好奇的目光她才想起来这事。
拿出手机解除了爷爷的黑名单，然后摊了摊手，表示自己什么也不知道。
“……”
看完爱菜的操作，神代白佩服的给她比了一个大拇指。
他算是看出来了，这一个个都是大孝子啊。
不知不觉，五人就走到了迎接的地点。
和神代白想的不同，迎接他们的并不是什么美少女，而是一个和古手川叔叔差不多年纪的大叔…
哎，不过想想也是，老板娘那个人怎么可能给他们派一个美少女啊。
想起记忆中的那个人影，神代白不由得打了一个冷颤。
那可不是一个好相处的人啊，不知道这么多年过去了，性格有没有发生什么改变。
“哟！你们好，我是约翰。”
大叔自我介绍着，让神代白等人惊奇的是，大叔是用的霓虹语介绍的。
他们这才想起来，帕劳是一个亲霓虹的国家啊，这不禁让笨蛋三人组松了一口气，他们对于英语完全是白痴水平的啊。
就是这个名字……
嗯，路人名字，看起来不会有第二次出场镜头的那种！
“你好。”
“谢谢您来特意接我们。”
“那就麻烦您了。”
千纱他们十分客气的和约翰大叔打着招呼，大晚上特意来接他们也是非常辛苦的。
上车之后，侕耕平突然想到了一个非常严肃的问题！
“话说……你们知道我们工作是来干什么的嘛！”
被拐来出国工作的耕平，终于想起来了，现在的他连工作内容都不知道啊！
“emmm按照电视剧的套路，出国加高薪，我们应该是博彩，电话诈骗等等，如果跑路的话最后的归宿应该是公海医疗船！”
想起自己最近看的电影，神代白一本正经的给耕平科普着。
科普的耕平都想要直接跳车了！
Σ(っ°Д°;)っ
为什么这个人能够这么平淡的说出这么恐怖的事实啊！
他不也是出国打工的吗？！
(???)
“你这个笨蛋不会真的信了吧…”
伊织用一种看白痴的眼神看着耕平，“这个工作可是古手川大叔介绍的，而且千纱也在，怎么可能是那种容易被嘎腰子的啊。”
“好像是这样的啊。”
耕平摸着下巴，认真的思考着这个问题。
白痴…
这个家伙来帕劳之前怕不是把脑子丢在伊豆了吧。
“不过话说我们的工作到底是什么呢？”
没有理会耕平，爱菜重新问道，她也挺好奇的。
“dolphin的话，应该是导购？”
伊织思索的说道，毕竟是一个大型的连锁潜水用品店嘛。
“……你是怎么会觉得会有人招聘你去做导购啊。”
神代白嘴角抽了抽，这个人没有一点自知之明吗，平时衣服都不穿的人去当导购？
除非古手川阿姨店不想要了！
“应该不是，这家店是新店，主要工作的话应该是辅导游客潜水之类的。”
千纱在一旁解释道，再怎么说也是自家的店，多多少少还是有点了解的。
“这样啊，那我们是不是可以当潜水指导员了！”
想到这里，爱菜更兴奋了，那可是潜水指导员诶，没想到他们才接触半年就达到这个地步了。
不愧是他们！
“呃……”
看着爱菜这样，千纱实在不忍心打击她，他们……应该是去干杂活之类的。
就这样
在众人对明天工作的幻想中，他们成功的达到了未来两周的新住处！
“哇！”
“这真的是我们宿舍？”
看着眼前如同小型别墅一般的房子，神代白对宿舍有了新的理解…
古手川阿姨是富婆啊！
千纱也有点惊讶，这……他们确定不是来旅游的？
“哈哈，这边的房价挺便宜的，因为是新店的原因，新宿舍还没有装修，这算你们的临时宿舍。”
约翰在一旁用蹩脚的霓虹语解释着，帕劳毕竟只是一个小国，人口还没有大国的一个市多，房价根本不可能贵在哪去。
这还是因为旅游业比较发达的原因，不然房子这东西根本不值钱。
“真的假的！”
“太厉害了！”
神代白等人可不管这么多，再道谢了约翰大叔之后，就直接冲进他们的宿舍参观去了。
这就是他们未来几周的‘家’啊！
入门就是一个很大的客厅！
看这样式，神代白大概就知道是一个什么结构了。
“除了大一点，看起来就是正常的合租屋，和冲绳住的别墅一样。”
“原来如此，这样的话……”
想到冲绳的别墅，伊织和耕平两人露出了兴奋的笑容。
“那搞不好还带泳池！”
“甚至还有一个大的家庭影院！”
两人如同没有牵绳的哈士奇一般，直接窜了出去，去探索未来几周的家了。
“……”
神代白嘴角抽了抽，他觉得古手川阿姨再怎么也不可能给他们安排独立泳池和家庭影院吧…
他们可是来打工的啊！
就算再有良心的老板也不会提供这两样东西吧！
当然，也不一定，毕竟老板的女儿都在……
神代白瞟了一眼千纱，发现她正处于一种恍惚的状态，甚至是……有点紧张？
想起古手川阿姨的样子，神代白理解的点了点头，紧张也是正常的，而且听说他们母女之间的关系还不是很好。
至于神代白为什么认识千纱的妈妈？
再怎么说古手川阿姨之前也是北原家的啊，神代白小时候她时不时还会回去一趟。
当然，最让神代白记忆犹新的是他10岁那年了…
他和奈奈华姐一起泡澡的时候……被古手川阿姨抓了一个正着！！！
那一刻
神代白都觉得自己可能又要转生了呢，那张脸看起来太凶了！
虽然后面奈奈华姐给他解释了，古手川阿姨只是因为紧张才导致面色冷漠的。
但神代白总觉得当时她是想直接刀人！
好在，10岁的小孩子身份还是挺有用的，起码他没有挨打……
＃气不直理也壮！
打了一个冷颤，神代白结束了对于古手川阿姨的幻想。
他已经决定了，明天见到古手川阿姨的时候直接开启乖巧模式！
这个模式，他可是已经锻炼很多年了！
不过现在……
神代白看着恍惚的千纱，还有正在找吃的爱菜，直接从身后掏出了一个黑色的背包。
砰！
各种酒还有零食被倒了出来。
突如其来的响声吸引了两女的目光，看清楚后的她们有点惊讶的看着神代白。
“你怎么会有这些？！”
“海关不是不让带酒的吗？”
“哼哼！当然是我下了飞机去买的啊！”
神代白仰着下巴，表情有点骄傲，下飞机买酒这种事，都已经是肌肉记忆了！
两人想起来了，下飞机之后神代白确实借着上厕所的名义离开了一阵子。
这个习惯真的是……
太棒了！
不知道为什么，看着眼前的酒，两人神情轻松了不少，出门在外的陌生感一下就没有了。
“这伊织和耕平知道的话怕不是要高兴死啊。”
爱菜笑道，已经能够想象的到两人的表情了。
话音刚落，伊织和耕平就满脸失望的走了回来。
看样子神代白的猜测是正确的，这里压根就没有什么泳池和家庭影院。
不过两人失望的神情并没有维持多久，在看到酒的一瞬间，就仿佛狗看到那啥一样，直接冲了过来。
咕噜咕噜！
半瓶啤酒下肚，两人直接原地复活！
“干得漂亮啊！”
“果然下了飞机就是应该先喝一杯啊。”
两人露出了鲜花盛开的表情，他们就说这次下飞机怎么有点不对劲呢，原来是没有喝酒的原因啊。
“酒会酒会！”
“让我们好好的干一杯吧！”
尝过酒之后，两人彻底解放了，瞬间就变成酒会的模样，浑身赤裸！
“你们两个笨蛋啊！”
爱菜大喊着，这两人以前还好，只有喝多的时候才脱光，现在倒好，直接就光了……
“嘛，妆尸兽你要理解一下，有些东西就是不可抗力啊。”
神代白在旁边劝阻，“喝酒嘛，就是要用自己最放松的状态去感受～”
(???)
“所以这就是你跟着全裸的原因？”
Σ(っ°Д°;)っ
“什么时候？！”
神代白惊讶的摸了摸自己，发现在不知不觉中他也变成了全裸。
可恶，这是什么黑魔法嘛！
算了，全裸就全裸吧，反正自己的篮球挺大的，也不会自卑！
啪～
爱菜痛苦的捂着眼睛，这群家伙没救了啊！
“在酒会之前，我们应该把房间分好吧。”
“先喝先喝！”
“那种事情无所谓了啊！”
“睡觉的地方就随便了啊～”
三人摆了摆手，他们对睡觉的地方完全不挑剔，实在没位置他们随便找个地都可以睡。
“别喝太多，我们明天6点钟就要到新店呢。”
千纱在一旁提醒道，这都是她之前找约翰大叔打听的，靠这几个的话……估计还没开始就被算迟到了。
“这么早？！”
四人惊呼，作为平时最早都是8点才起的他们，这完全是一个死亡时间啊。
神代白更狠，他一般十点起……
“距离远吗？”
神代白弱弱的问道，这6点……他在伊豆的时候，基本是这个点睡的。
“走路只需要五分钟的时间。”
闻言，大家都松了一口气，五分钟努努力还是可以接受的。
“不过还是有点担心啊，早上怕起不来。”
“好像是哦。”
“我也担心会起不来。”
“毕竟长途跋涉都挺累的。”
见众人都有这个担心，神代白看着桌子上的酒提议，“那咱喝一轮就赶紧睡觉吧。”
这酒又不一定是要今天喝完。
“同意！”x4
四人纷纷点头，随后举起了自己的酒瓶。
“那么……干杯！”
砰！
咕噜咕噜～
五人脸上露出了笑容，陌生的岛屿，熟悉的伙伴，简单的酒会，一切都是那么的美好。
突然已经有点期待明天的到来了。
第二天一早
还没有到六点爱菜就起床了，看着镜子中自己那完美的身材，她的脸上浮现出了羞涩的笑容。
“伊织……”

第三百二十五章古手川阿姨！
“她们应该先去新店了吧…”
看着空无一人的宿舍，爱菜喃喃自语道。
看了看时间，马上要到6点了，只能说为了这个完美的身材，自己浪费太久时间了！
昨天说好的，大家在新店的门口集合。
没有继续耽误，爱菜加快了脚步，她一定要惊艳所有人！
然而
当她来到新店的时候，看到的却是……
满地的狼藉！
酒瓶，零食袋，以及四个躺在地上的人影。
其中三个还是只穿了一个裤衩，还挺好，知道留一个裤衩。
另一个也不甘示弱，虽然衣服完整，但是把一只不知道从哪来的小狗当成了枕头。
看小狗那无辜的眼神就知道，现在的它急需一位美少女来拯救。
爱菜的嘴角抽了抽。
这……
和她想象中的场景完全不一样啊！！！
为什么这四个人会以如此诡异的姿势出现在这里啊！
不是说好的点到为止，不用一个晚上喝完吗？
看现场的情况完全是超常发挥了吧！
不仅喝完了，还又买了不少！
真亏他们能够在人生地不熟的情况下在深夜找到便利店…
“嗯……”
大概是海边的阳光太刺眼了的缘故，伊织等人逐渐清醒了过来。
一睁眼就看到了打扮青春靓丽的爱菜。
伊织仔细打量佮了一番，随后直接翻了一个身继续睡，“起猛了，竟然看到妆尸兽突然有胸了。”
！！！
“你给我起来啊！再怎么说我也是一个女孩子吧，有欧派这种东西不是很正常嘛！”
爱菜脸色羞红的揪住伊织的耳朵，这和她想的惊艳全场完全不一样啊！
“疼疼……等等！”
疼痛让伊织彻底清醒了过来，突然意识到自己不是在做梦的他猛的睁大了眼睛。
挣脱了爱菜的手后，不敢相信的看着她的胸部。
Σ(っ°Д°;)っ
“卧槽？！”
他是穿越了吗？
他们不是昨天晚上喝的酒吗？
这怎么好像十年不见的样子！
话说十年不见妆尸兽能长到这个规模吗？
只见此时的妆尸兽身材和昨天比起来，完全就是天壤之别啊。
柠檬突然变成大苹果了？！
一个人无法接受这个事实的他选择把其他人全部摇起来。
“卧槽？妆尸兽你是被黑暗给入侵了吗？”
耕平看后直接开始往魔幻方面联想了，这个场景他在魔法少女里面见过。
实现愿望成为魔法少女之类的。
为此他还不断在爱菜的周围寻找着，寻找那只应该被清蒸的召唤兽！
“什么啊！我这是自然发育！”
“……”
同为女生的千纱嘴角忍不住的抽搐，她怎么不知道女孩子一晚上能发育3个杯？
真的就个人体质的原因？！
“哈～你们在吵什么啊。”
四人的声音太大了，直接把还在熟睡的神代白给吵醒了，有起床气的他真的想把这四个人都给扬了！
“神代你醒了啊，快来看上帝！”
“可以自动改变欧派的上帝！”
“哈？”
神代白有点蒙，这两个家伙怕不是没有睡醒吧。
虽然知道外国人这边的欧派普遍大了一点，但也不用这么惊讶吧。
果然是一群没有特别经历的年轻人，区区欧派都大惊小怪的。
就让全队唯一有经验的他来鉴赏一下吧！
要知道，他可是接触过f杯的存在啊！
然后
神代白就看到了爱菜的大苹果……
(???)
表情一下从期待变成了平淡，甚至还有点厌恶。
就这？
就这打扰自己睡觉？！
“哎…”
神代白叹了一口气。
惊讶？
他一点都不惊讶，这个样子的爱菜他已经见过一次了，再次见到完全没有惊讶的感觉，只觉得对面这个家伙是个白痴而已。
“所以说你为什么又把那个东西给拿出来了啊。”
要知道上一次可是直接被清子给薅走了才对。
虽然没有指明是什么东西，但是看那个规模，大家应该都猜到了。
再怎么说一晚上提升三个杯也太离谱了，有这个能力还读什么大学啊，直接上电视台捞钱才是王道！
“胡说！我才没有那个东西！”
爱菜面色羞红的反驳着，说着还非常努力挺着胸，仿佛在证明自己这是天然的一样。
只不过很可惜，因为动作幅度太大的原因，有点下垂了……
“呃……”
这一刻，神代白实在想不到怎么用保住其自尊心的方法提醒她。
她到现在都没有直呼那个东西的名称！
要是被自己彻底点破的话一定会哭的吧！
此刻，神代白急需要一个神来救救他！
好在真的有神！
神代白的身后，一只小麦色的手把棒棒糖塞进了他的嘴里。
“大老远让你们过来真的是辛苦了啊。”
尝到嘴里的甜味，神代白的心情瞬间美好了起来。
那个神出现了！
这么多年不见了，声音依旧那么冷淡富有压迫感啊～
只见一个绑着马尾戴着墨镜，小麦色肌肤的女人从神代白的身后走了出来。
强大的气场一下震慑住了几人。
她看着胸有点下垂的爱菜没有说什么，只是拆了一个棒棒糖放进了爱菜的嘴里。
“早…早上好！”
吓得爱菜有礼貌了不少。
女人点了点头，又拆了一个塞给了耕平，仿佛这就是她独特的打招呼方式。
“您早。”
看着这么酷酷的女人，耕平也老实了不少，就连衣服也不知道什么时候穿了起来。
“你也早。”
随后看着伊织说道，“伊织，你终于来了啊。”
“你好。”
伊织淡定的含住了棒棒糖，动作异常的熟练。
这把一旁的耕平吓一跳，这……他们认识？！
等女子走向千纱的时候，他才小声的问道，“你们认识？”
“认识啊，不仅我认识，千纱还有神代都认识啊。”
“诶？！”
“到底什么情况？”
爱菜不知道什么时候也凑了过来，看这气场这么强，应该是老板吧，为什么老板会和伊织他们三人认识啊？
“没有给你们说吗？”
神代白咬着棒棒糖说道，“新店的老板娘啊——”
千纱含住了最后一根棒棒糖，神情有点紧张，“好久不见——”
“就是千纱的…”
“妈妈。”
第三百二十六章我尊敬的岳母大人！
“妈妈？！”
耕平和爱菜满眼震惊的看着神代白，之前他们可完全没有听说过啊！
之前火车上的时候耕平还在好奇千纱的老妈呢，没想到现在直接就见到真人了。
就是这个过程有点太惊喜了一点…
“没错，就是那传说中古手川大叔的老婆，千纱的妈妈，北原那个笨蛋的姑妈，话说阿姨这么多年没见一点都没有变啊，还是一副冷淡的样子啊。”
神代白摇了摇头感慨道，幸好奈奈华姐性格是遗传的古手川店长，像古手川阿姨的话……
大和抚子的形象完全就崩塌了啊！这样来看的话，大叔好像还是一个‘贤妻’的角色啊。
不过……
他突然想到一个问题，“我们这岂不是在给千纱打工？可恶，万恶的资本家！”
突然有种想要傍富婆的冲动了！
“……”
(；?＿?)
两人无语的看了一眼神代白，论资本家的话，这个混蛋才是这里最大的资本家吧，家里有地的那种！
呸！
万恶的狗资本家！
心里骂完神代白后，爱菜和耕平仔细的打量着这对母女。
“不太像啊…”
“我觉得还是挺像的吧。”
仔细看母女两眉眼之间还是挺像的，就是没有奈奈华姐和店长那么的明显而已。
只能说古手川叔叔的基因实在是太强大了，硬生生给完美的奈奈华姐添加了一点不完美——那个可恶的粗眉毛！
粗眉毛版本的大和抚子，就和眯眯眼一样的拽姐惠子小姐一样违和。
就在神代白还在想着怎么抱富婆大腿的时候。
和千纱叙旧（对视）完的古手川阿姨突然转过了身，眼神直接锁定了神代白。
{{(°△°;"}}!
唰！
神代白反射性般的站直了身体，标准的完全可以直接跳过新兵训练了。
这时！
他想到了！
想到了一个既可以抱富婆又不失本心的方法！
神代白嘴角咧了一个温和的笑容。
随后
在众人的视线下，神代白直接对着古手川阿姨来了一个九十度鞠躬，并从自己的身后拿出了礼物。
“岳母好，这是特意给你带的礼物！”
轰隆！
突如其来的变故让伊织四人仿佛被雷电劈中了一般，不敢置信的看着神代白。
世间怎么会有如此不要脸的人！！！
谁特么的是你岳母啊，你这个家伙也太人渣了一点吧！
哪怕是古手川阿姨面对这个情况，也无法保持淡定了，那几乎亘古不变的脸上出现了诧异的神色。
目光下意识的看向了身旁的千纱。
！！
突然被关注的千纱急忙摇了摇头，她可不想刚见面就被自己妈妈给误会啊。
自己现在的绯闻男友可是伊织来着，当然…这个就没有必要给自己妈妈说了。
见状，古手川阿姨露出了了然的神色，接过神代白的礼物叹了一口气。
“奈奈华嘛，还是被你得手了啊。”
“嘿嘿…”
神代白没有解释，在一旁摸头傻笑着，仿佛一切都是古手川阿姨说的那样。
“我早该猜到的啊，当时看奈奈华寄过来的照片就觉得有点不对劲，原来如此……”
原来如此什么啊！
完全不对啊！
这时，被雷的外焦里嫩的众人终于反应过来，为了奈奈华姐的清白，他们连忙解释道。
“妈妈，不是这样的……”
“老板娘你不要被他骗了啊！”
“这个混蛋和奈奈华姐一点关系都没有！”
“甚至还同时和几个女生暧昧不清！”
“……”
你们四个混蛋！！！
看着自己这群损友争先恐后的模样，神代白脸上的笑容都快挂不住了。
这拆台拆的也太快了一点吧！
要不是为了给古手川阿姨留下一个好的印象，神代白现在就想把他们全部丢到海里去！
侇　还有谁说奈奈华姐和他没关系的，他们明明就是两情相悦的关系，10岁的时候就私定终身的那种！
在众人凌乱的解说下，古手川阿姨也终于明白了到底怎么回事。
眼神幽幽的看着神代白。
(；?＿?)
神代白的额头流下冷汗，他最怕的就是古手川阿姨这样盯着他了。
气场太强大了一点！
也不知道平时总是笑嘻嘻的古手川大叔是怎么和阿姨相处的。
不过现在好像没办法逃避了啊，只能鼓起勇气说道，“咳咳，其实他们都是瞎说的，我和奈奈华姐的感情挺好……”
“嗯，确实挺好。”
古手川阿姨淡淡的回复道，虽然没有继续往下说，但神代白脑海中不自觉的想到了10岁那年…
救命！
还没有开始打工就非常有可能把老板惹生气了怎么办！
还是在国外！
他已经看到公海医疗船在向自己招手了啊！
不过出乎神代白意料的，古手川阿姨只是看了会他就没有说什么了。
拿着礼物大步朝着店里走去。
走到神代白身旁的时候还说了一句，“下次带礼物的话不要买当地的啤酒了。”
神代白神情有点错愕，这……是不是意味着自己被岳母给接受了啊？
瞬间，他的脸上就绽放出了纯真的笑容，“没问题！下次我给您带霓虹的清酒，那可是故乡的味道！”
“……”
听到这话，古手川阿姨差点摔了一跤，站稳身形之后深深的看了一眼神代白，这个家伙脑袋里难道只有酒吗？
这真的是惠子生的？
自己的好闺蜜能生出这么一个酒会？她记得他们一家也不喝酒啊。
没有继续理会神代白，只是淡淡的对众人说了一声，“跟上，我给你们介绍店员认识。”
“好嘞！”
神代白满脸笑容，十分狗腿子的回应道。
他就知道，自己的魅力没有一个丈母娘会拒绝的！
不过这件事别想就这么算了，那四个家伙拆自己台的事他可是记得清清楚楚！
他猛的回头朝着伊织等人的方向看去，眼中闪着猎杀者的光芒！
“你们几个…记得跟上啊…”
看着那四双猩红的瞳孔，神代白咽了口唾沫，十分从心的快步跟在古手川阿姨身后。
太欺负人了！
(っ╥╯﹏╰╥c)
第三百二十七章期待已久的工作！
“大家好啊～”
众人一进店，就发现已经有三个人影在店里等待着了。
两女一男，从他们那干爽的发型和肤色来看就知道了，是几个干活的好手子！
清一色的短发加小麦色肌肤。
看到神代白等人后，一个黄色头发的妹子激动的向众人打着招呼。
目光几乎锁定在神代白的身上，仿佛有点诧异。
(′｀;)？
这让神代白有点摸不着头脑，他还是第一次被初次见面的人用这个眼神看待着。
就算是惊讶他的魅力也不应该是这个表情吧？
没有给神代白继续思考的时间，古手川阿姨直接说道。
“真希会给你们介绍工作内容。”
真希正是那个黄色头发的活泼妹子，只见她已经收回了对神代白的诧异，自我介绍着，“你们好啊，我是真希，负责带新人的～”
“请多指教！”x5
五人微微躬了躬身，礼貌的回应道。
“嗯嗯！”
真希点了点头，神色有点兴奋，这还是她第一次带新人啊！
随后直接拉过了一块黑板，上面还写着一些任务。
「模拟迎客训练，未完成」
“我们店是即将开业的新店，这点大家听说了吧。”
“嗯。”
“听说了。”
众人点了点头，这点他们早就知道了，就是因为新店太缺人手他们才来的。
“我们需要在新店开业之前，做一个总的彩排！”
“哦！”
神代白恍然大悟，他就说今天怎么还没有客人，原来今天是彩排啊。这是为了防止刚开业第一天遇到什么意外的情况。
“果然我们的工作还是迎接客人嘛。”
神代白有点感慨，虽然这样对自己的颜值有点浪费，不过谁让这是自己岳母家的呢～
“不，你们是勤杂工，这属于是意外收获了。”
古手川阿姨直接击碎了神代白的美梦，迎接客人？
想都别想！
勤杂工……
神代白的嘴角抽了抽，这个工作和自己的气质明显不符合啊！
“那个…岳母大人，其实我更擅长迎接客人来着。”
说着神代白还露出了一个标准的八齿笑，非常的俊郎阳光！
“岳母？！”
旁边的店员三人组惊讶的看着神代白和店长，眼神中充满了八卦，没有想到这次来的不仅有店长的女儿，还有女婿！
这也太劲爆了！
真希眼神不断地在神代白和千纱身上来回打量着。
还挺般配～
脑海中已经浮现出了一篇几万字的言情小说了。
“不…不是这样的！”
千纱连忙摆了摆手，都不知道该怎么解释。
该怎么说？
说神代白这个混蛋之所以叫自己妈妈为岳母是因为自己的姐姐？
问题是自己的姐姐和他也没有关系吧！
“哎…”
古手川阿姨叹了一口气，直接就一个手刀劈在了神代白的头上。
“别笑了，我这又不是牛郎店，还有…我不是你岳母，等什么时候奈奈华亲口给我说的时候再说吧。”
“我觉得我形象挺好的……”
神代白摸着被打的额头委屈的说道，他可是金牌牛郎！
“我这是潜水店，相比于形象，我还是更看重潜水能力，你有进阶的潜水证吗？”
“……”
说到这，神代白非常自觉的回到了人堆里，“我们还是谈谈勤杂工的事情吧。”
(；?＿?)
伊织等人纷纷给神代白一个鄙视的眼神，不愧是你啊！
“哈哈哈哈！”
看到这么有趣的一幕，真希直接笑了出来，就连旁边两个稳重的店员也不禁莞尔。
看来之后店里的生活会很有趣啊～
“所以之前说的意外收获是什么啊。”
隐藏在伊织和耕平之间的神代白再次开口询问道，脸皮超厚的他完全没有一丝尴尬。
仿佛刚刚被笑话的不是自己一样。
这种解释的事情当然轮不到店长亲自来，作为新人导师的真希非常有眼力劲的对大家说道。
“我们这边的话需要你们来表演一下「难缠的客人」哦～”
“哈？！”x5
五人面面相觑，他们…很有表演天赋吗？
这种事的话两个人互相表演就可以了吧？
“我听古手川店长说，你们都有owd的证书对吧～”
众人点了点头，有点不明白owd证书和表演有什么关系吗？
难道扮演客人都需要潜水证书的吗？！
“他还说你们的脑子缺根筋呢～”
′_>`
神代白三人组额头青筋暴起，原来是在这里等着啊！
刚刚询问owd证书就是看古手川大叔有没有骗人对吧。
那个可恶的大叔！
“你们来的正是时候，真是太好了啊！”
看着满脸写着开心的真希，三人组有点不知道该说什么好，大可不必这么的开心。
而且这其中一定有误会存在的！
“是大叔太夸张了一点。”
“就算北原和神代缺根筋，我也是一个正常人来着的。”
“我们就和普通的伊豆大学生一样啊。”
面对三人的狡辩，真希意料之中的点了点头，随后拿出了她觉得这几人缺根筋的证据！
“其实我们在之前就有收到古手川店长寄过来的照片啊。”
「三人裸体喝酒.jpg」
偒　　“这样一看你们无疑就是行为异常人士啊！”
一开始她觉得诧异就是因为神代白竟然和照片上长得一模一样！
她还以为照片是高p的呢。
不是说好的帅哥都是高冷的吗？
这照片里怎么只有冷……
然而
看完照片的三却露出了疑惑的表情。
“这张照片哪里行为异常了啊？”
“我们就是普通的在喝酒啊。”
“和平时一个样！”
“……”
三人的一套操作让开朗的真希一下就沉默了。
“店长，这三个家伙比我想象的还要糟糕啊。”
“真是来了三个不得了的家伙啊…”
古手川阿姨感慨着，这么多年不见了，这两个笨蛋的行为真的是越来越看不懂了。
要不是从小认识他们，光凭那张照片，她就有理由怀疑这三人的性取向问题了。
“嘛，算了。”
“就是让我们假扮客人。”
“然后来店里转转就可以了吧？”
三人也没有在这个问题上过多的纠结，这工作再怎么说也比勤杂工轻松多了不是嘛。
说着他们就带着爱菜还有千纱朝着门外走去。
不过…
这个时候古手川阿姨却叫住了千纱。
“千纱，你来当店员。”
千纱沉默了一会，随后点了点头，“好的…”
这可把神代白给羡慕坏了，可恶啊，早知道他就直接先去考一个进阶的潜水证了！
第三百二十八章难缠的客人
dolphin门外
神代白四人沉吟着。
“那么我们应该要怎么表现呢。”
“好难啊！”
“我们生活中好像也没有遇到过难缠的客人吧。”
三人苦恼的挠了挠头，完全不知道所谓难缠的客人到底是什么样的。
“你们在说什么啊。”这个时候爱菜出声了，“我们只要假扮顾客就好了，不用刻意去表演，和平常一样就好了。”
三人若有所思，“和平常一样啊……”
店内，古手川店长正在给做最后的动员！
随着店员们朝气蓬勃的问候声响起，店门也随之打开了。
顾客登场！
第一位顾客是神代白！
负责接待的是棕色头发的领班大姐姐～
作为领班的她当然要给众人做一个标样啊～
“早上好啊，美丽的女士。”
虽然和想象中的有点不同，不过领班依旧用标准化的甜美笑容问候回应着。
“您早～昨晚睡的还好吗？”
原本到这里问候环节在这一刻应该已经结束了，接下来就应该是领着顾客了解潜水相关的环节才对。
但！
已经切换成平常模式的神代白怎么可能放过面前这个美艳温柔的短发大姐姐呢。
这可是短发啊！
作为短发控的神代白当然不会错过这个机会。
只见他非常绅士的牵起了领班小姐姐的手，如同一位贵族一般低头亲吻着对方的手背。
“挺不错的，不过……我今天晚上或许会睡的更好，你的美丽一定会让我沉迷于美梦之中，美丽的女士，不知道我能否有幸邀请你去喝一杯咖啡呢～”
此时的神代白具有一种女孩们无法拒绝的感觉，就仿佛欧洲晚会上的英伦贵族一般。
现在他们最大的差异可能就仅仅只是一套合身的燕尾服吧。
“我……”
哪怕是久经沙场的领班小姐姐也没有经历过这种客人啊！
看着神代白那温柔的笑容，俊郎如同童话里王子一样的外表。
那颗原本平静的心逐渐沉沦了～
她能够感受到自己的心跳在不断的偘加快，苯基乙胺正在分泌！
此时的她已经完全忘记自己在上班了，满脸羞涩的说道，“我愿意…”
啪！
一个手刀袭来！
“不，你不愿意。”
古手川阿姨清冷的声音从领班小姐姐的身后传来，一下就戳破了这粉红色的泡泡。
直接从偶像剧变成了恐怖片。
“抱歉抱歉抱歉抱歉！”
恢复理智的领班小姐姐一下脸色爆红，疯狂的道歉着，随后都不敢看神代白，小心翼翼的退到了古手川阿姨的身后。
啊啊啊！！！
要死了！
她竟然在店长的眼前和有可能是店长未来的女婿眉来眼去！
太死亡了啊！
看热闹不嫌事大的真希还在一旁不停的偷笑着，对领班比了一个大拇指。
好在古手川阿姨也是一个非常明事理的人，她明白这不怪领班，第一次见到神代白的确实容易被他的颜值给惊艳到。
更不要说刚刚的神代白可谓是直接火力全开了。
领班能够坚持那么久已经很努力了。
该教训的是这个小鬼！
啪～
古手川阿姨一个手刀重重的劈在神代白的头上。
“所以，你这是扮演的什么客人？”
“扮演？没扮演啊，妆尸兽说按照平常来就好了。”
神代白傻乎乎的揉了揉脑袋，所以这群人平时看到好看的小姐姐真的不主动吗？
不主动怎么可能有未来啊！
那活该单身啊。
“……”
听到这话，古手川阿姨表情有点难受的揉了揉眉心。
这就是平常的样子？
这让自己怎么可能放心把奈奈华交给他，这个家伙还真是在渣男的路上一去不复返啊。
“看来我应该提醒一下奈奈华离你远一点了。”
Σ(っ°Д°;)っ
“别啊，岳母大人！这其实是一个意外来着！”
“没有意外，你已经暴露了，彩排继续！”
“……”
伊织三人看着看着神代白的背影，默默地比了一个大拇指。
还得是你啊，神代白，一边喊着别人岳母大人，一边撩别人的领班。
这家伙这辈子也别想获得古手川阿姨的承认了！
没了神代白这个碍事的家伙，剩下的伊织和耕平就正常多了。
“您好，旅游过来很累了吧？”
“您好，海边的风景让你的心情怎么样？”
两人在男性店员和千纱的问候下，成功的扮演了一次正常客人！
然而
卧龙都出现了，凤雏还会隐藏着吗？
爱菜的出现成功给这个彩排再次提升了一个档次的难度！
只见
妆尸兽形态的爱菜满脸笑容的走来，“早上好呀～”
“您也早上好！噗……”
原谅真希少了一句问候客人身体的话，她真的控制不住啊！
没有直接笑喷已经是她最大的努力了！
“真希，还有客人的身体问候语。”
恢复正常的领班在一旁提醒道。
“可是……”
该问什么问候语呢？
真希再次看向了妆尸兽，脑海中浮现了一个想法。
并且没等思考就直接把这个想法给说了出来！
“您的脑瓜子没事吧！”
(???)
“……有你这样问候的嘛。”
领班嘴角抽了抽，这是什么抖s的问候方式啊。
结束之后的领班一把拉过真希，“真希，这样不行的啊，我刚刚已经在这个方面出错了，我们可不能因为客人的脸而失态！”
“对不起……”
第一关问候就失败的真希不由得颓废了许多。
主要是还是见识少了，她就没有见过哪个人会把自己化的和鬼一样啊！
这样的话她觉得自己更适合去接待那个眯眯眼帅哥。
毕竟她可不是区区美色就能够被打倒的女人！
才不是因为想体验一下绅士礼仪(づ︶ど)
一旁
神代白等人正惊奇的看着爱菜。
“真的和平常一样啊，看来我们刚刚还是太紧张了。”
“你说的有道理吧。”
“哈哈哈，不过我平时可不是这样的啊。”
化了妆的爱菜，就仿佛戴上了面具一般，彻底换了一个人。
直接从邻家小妹变成了一个小太妹的形象。
还是那种不顾别人死活的小太妹～
第三百二十九章吵吵闹闹的彩排
问候环节完事了，彩排依旧继续～
接下来是潜水前的健康调查环节！
潜水毕竟是一个丷比较危险的运动，所以顾客在体验潜水之前，潜水指导员都要先了解一下顾客的身体情况，签一份免责条款。
这次领班为了给真希做一个榜样，同时避开神代白…主动选择接待爱菜！
在神代白众人还在思考怎么才能当一个难缠客人的时候，爱菜看着手中的健康问卷已经有了主意。
她指着条款中的一条，朝着身旁的领班问道，“我看到有这么一条，因为我晕车比较厉害……”
“所以我可以潜水吗？”
面对爱菜的浓妆，领班依旧面不改色的笑着说道，“当然，我们有一定的对应措施。”
那淡定的模样让一旁观看的真希两眼放光，崇拜的看着领班。
领班不愧是领班啊，面对那样的浓妆都可以这么镇定！
她拍了拍脸，无声的为自己加油，她这次一定不会再犯错了！
另一边
有了爱菜的示范，神代白他们知道该怎么做了。
总得来说就是找条款上面的询问就好了。
神代白非常迅速的就锁定了一个和自己还算有点关联的。
他看着千纱说道，“抱歉，其实我心理上有点问题。”
“请问具体是什么样的心理问题呢？”
“我总是想到深海去寻找我的宫殿！”
神代白一本正经的说道，海王在海里找自己的宫殿没有问题吧！
“……”
千纱嘴角抽了抽，不断地深吸气让自己平静下来，微笑的劝阻着，“这边不建议脱离大部队哦～”
“可是……”
＃抓！
千纱的手搭在神代白的肩膀上，再次重复了一遍，“不建议脱离大部队哦～”
咕噜
神代白咽了一口唾沫，感受到自己肩膀上的力量，眼神无辜的看向古手川阿姨。
可惜，古手川阿姨只是对视了一下就移开了目光。
对此，神代白明白了，十分从心的点了点头！
建议的真对！
另一边，耕平面对的还是刚刚的男性店员，他也挑了一个和自己相关的问题。
“不好意思，其实我哮喘。”
一看到拉拉子就心跳加速的那种！
“请问你哮喘多久了，症状是否频繁？在水里是可以咳嗽的，但如果太频繁的话还是很危险。”
流畅而又不失礼貌的回答让一旁的古手川店长满意的点了点头。
随后把目光看向了最后两人。
伊织和真希！
此时伊织恰好看到了一个有趣的条款，举手说道，“不好意思。”
“请问什么事？”
一直注意着伊织的真希满脸笑容的问道。
终于到她出场了！
这次她一定要让所有人刮目相看！
然而…
下一秒伊织的话直接让她笑喷出来。
“其实，我怀孕了。”
噗嗤！
这一次真希是真的憋不住了。
拜托，一个男的一本正经说自己怀孕了真的超级搞笑啊！
领班扯了扯真希的脸蛋，满脸愁容，“怎么能在客人面前笑喷呢。”
“抱歉，实在忍不住啊。”
真希的眼角还泛着泪花，这是笑出来。
这群人比她想象的还要离谱啊！
神代白同情的看了一眼真希，这个人真是倒霉啊。
两次选择都选到了最糟糕的选项。
不过这也不能怪她，毕竟这里四分之三都是糟糕的选项！
看着身旁的三人，作为正常人的神代白突然有种优越感。
(︶.?︶?)
还得是我！
虽然有一点小小的插曲，不过健康询问环节总的来说还是很成功的。
接下来就是潜水服了！
“潜水服的话大家都选择租赁的吗？”
“有没有奈奈华姐的？”
“我想要茅大人的！”
“……”
真希嘴角抽了抽，假装没有听见二人的话继续说道，“那我来确认一下尺寸哦～”
“奈奈华姐的就可以。”
“请务必让我抚摸一下茅大人的！”
见两人这幅执着的模样，古手川阿姨直接使用了手刀。
砰
砰～
“这里是新店，没有那种东西。”
有也不可能拿出来的！
在店长的淫威下，两人捂着头默默地来到了各自的指导员身边。
这家店一点都没有服务精神！
在店员们麻利的测量下，很快几人的尺寸就出来了。
伊织:l
耕平:xl
神代白:xxl
爱菜:m
不得不说店员们的测量都挺专业的，换上潜水服后都非常的合身。
除了……
噗呲！
看着爱菜那因为潜水服太合身而一上一下的欧派，真希没有忍住再次笑喷了出来。
当然，这和他们挑选的潜水服没有关系，纯粹就是爱菜穿的时候太着急了，弄得胸垫歪了而已。
此时的爱菜还不知道怎么了，只是看着突然笑喷倒地的真希迷茫的眨了眨眼睛。
总感觉这个负责带他们的前辈不太专业的样子。
领班和店长都看不下去了，提醒着真希。
“真希你这样不行啊。”
“营业的时候真的会出现这种状况的。”
要是说前面的就算了，但是胸垫这种情况对于潜水店来说还是很常见的！
“对不起！”
真希连忙拍着脸道歉，脑海中不断浮现出这辈子的伤心事。
不能再笑了啊！
看着真希这样，古手川阿姨也没有为难她，朝着身旁的千纱说道，“千纱，你去帮一下吧。”
“诶？！”
突然被点名的千纱身体一怔。
这……
她也没有遇到这种情况啊，应该怎么去帮？
神情逐渐的慌张了起来，自言自语的说着，“我要悄悄让她自己意识到……”
“你在磨蹭什么呢？”
见千纱这个样子古手川阿姨就知道让自己这个女儿去太为难了。
就算真的成功提醒了，磨蹭的时间也太多了点。
所以直接呼唤出了自己的得力干将！
“领班！”
“来了～”
对于这种情况，领班没有慌张，只是走到爱菜的耳边轻轻的提醒道，“你的垫垫歪了哟～”
对于女生来说，这并不是什么羞于讨论的话题，只要平常心的去偷偷提醒就好。
“谢谢你！”
终于发现问题的爱菜连忙跑向了更衣室，希望伊织没有发现……
见状，古手川阿姨满意的点了点头，不愧是她的领班，处理的非常完美。
就是有点容易被美色诱惑～
下次可以加点美色方面的训练！
古手川阿姨一边记录着，一边还对旁边依旧没有冷静下来的千纱评价道，“哎，真没用。”
“……”
这一下
千纱就冷静下来了，哇凉哇凉的那种。
至于神代白三人？
他们老早就坐在一旁等待着了。
关于爱菜胸垫的问题，他们一开始就发现了。
不过由于是彩排，同时又不知道该怎么说，所以没有来得及提醒。
对于领班的做法神代白是挺赞同的。
毕竟是女孩子，脸面的问题还是非常重要的，营业的时候可不一定都是认识的人。
到时候这样出现在众人面前的话，就直接社会性死亡了…
最重要的是，会在那个人的面前出丑啊～
当然
并不是所有人都认同这个办法。
比如伊织
他疑惑的看着古手川阿姨问道，“不动声色的让她自己意识到也是一种正确的处理方式吧？”
伊织的想法就是让爱菜自己意识到这个问题，这样的话就避免了被人戳穿时的尴尬。
如果是处理其他的尴尬场合，这个方法确实也是正确的。
但！
伊织忽略了一个最重要的问题！
“你错了，完全没有真正体谅到客人的心理啊。”
闻言
除了神代白之外的三人组都充满了疑惑，他们就是体谅了客人的心理才想不动声色的提醒啊。
“你以为那个孩子为什么要垫胸垫啊。”
！！！
这一句话让三人呆在了原地。
是啊…
他们一直在惊奇妆尸兽垫胸垫，但是完全没有去思考妆尸兽这样做的原因。
毕竟妆尸兽偶尔做一些奇怪的事情也很正常的吧。
他们还不知道妆尸兽为什么那么喜欢画浓妆呢。
“哎…”
看着三人的笨蛋模样古手川阿姨叹了一口气，这情商和神代比起来有点差啊。
不，不是情商，情商没有问题。
毕竟真没情商的人像刚刚那种情况的话，就直接大声说出来了，完全不会替别人考虑。
他们缺少的应该是关于爱情方面的意识吧。
据了解他们可都还没有处过对象，神代白那个小鬼真应该和三人中和一下。
没有卖关子，古手川阿姨直接说出了答案。
“当然是因为她喜欢的异性在场啊。”
！
闻言
三人瞳孔微震，喜欢的异性……
不由自主的把目光投向了神代白，这位应该是最有可能的了吧。
“……”
(???)
神代白不想和他们说话并开了一瓶啤酒。
这三人……也太迟钝了一点吧！
怎么可能是他啊！
先不说他们之间的爱情价值观完全不同，就凭他们中间的清子也不可能啊！
爱菜要是真的喜欢他的话，清子那个老司机不可能看不出来，早就把她关小黑屋调教了。
神代白端起酒瓶，目光看向了伊织。
明明是一个笨蛋来着，想不通社团里的两个女生为什么都……
哎……
气氛都到这里了，就在神代白准备来一口啤酒让场景的氛围再升华一点的时候。一个手刀毫无征兆的出现在了他的头上。
砰！
头顶再次传来了古手川阿姨清冷的声音，“潜水前可不能喝酒！”
说完就直接夺过神代白手中的酒瓶，让真希拿去倒掉。
|????????)
神代白满眼渴望的看着那离自己越来越远的啤酒。
明明他在pab的时候都可以小酌一下来着，毕竟这对于他们来说就只是小麦果汁而已。
健康声明又没有说果汁不能喝！
然而，看着古手川阿姨那凌厉的眼神，神代白实在不敢反驳啊。
真，试试就逝世……
要知道作为惠子小姐的闺蜜，古手川家里，古手川阿姨也是地位最高的那一个！
更别说她还是自己的老板了，
不能因为一瓶酒把工资给喝没了！
处理完违禁物品之后，古手川阿姨再次把目光投向了思索中的三人组。
“所以就要抢在那个异性发现前告诉她，然后让同性的店员来处理。”
“原来如此。”
“是真的一回事啊。”
伊织和耕平点了点头，作为理工狗的他们，没用的知识又增加了啊。
没有理会这两个笨蛋，古手川阿姨走到了千纱的旁边，“普通女生都很会处理的事情。”
啪～
用负责记录的写字夹板轻轻的拍了拍千纱的头，“但你完全不行啊。”
“……”
千纱的脸上写满了失落，不过更多的是不服气和委屈吧。
有种‘许久不见的妈妈竟然这样对自己’的委屈，以及对妈妈否认自己的不服输。
不远处看着母女互动的神代白撑着下巴叹气道，“真是一对变扭的母女啊～”
千纱完全继承了她妈妈的性格，不善于表达自己的感情。
这种时候还不如直接扑到妈妈怀里撒娇，说不定还能看到古手川阿姨惊慌失措的表情呢。
可惜啊，千纱不是奈奈华姐，完全不可能做出这种事就对了。
千纱和古手川阿姨…
北原和爱菜…
两对麻烦的组合啊～
吱～
没有让众人等太久，恢复正常的爱菜就推开的更衣室的门。
这次的她不仅戴好了胸垫，还把妆给卸了。
感觉
有点怪异啊……
有种身体和脸拼错了的美感。
小家碧玉的脸配上御姐身？
太怪异了！
看习惯爱菜的平板之后，完全接受不了这样的改变啊！
之前裙子还好，现在紧身的潜水服一穿不协调的感觉就越发的强烈了。
而且还是前凸后不翘的样子！
下次再买个屁股垫吧…
“……”
古手川阿姨见状没有说什么，只是拆了一根棒棒糖放嘴里。
再怎么说都是见过大风大浪的人，别说脸和身材不匹配了。
她还接待过性别不匹配的。
有着接待过泰国游客经验的她，这次特意装修了三个更衣室！
她是真的害怕第三性别了！
地面上的彩排到这里差不多就结束了。
古手川阿姨把写字夹板放在柜台上说道，“行了，就这样出海吧！”
“诶？！”
“还能让我们出海吗？！”
“头一天就下海？！”
众人有点惊讶，这店员福利也太好了吧！
“只是今天比较合适而已，毕竟过了今天你们就要一直打杂了。”
“太感谢！”x3
神代白三人可不管打杂之类的，能够让他们潜水就非常开心了！
下海下海！
下海什么的最棒了！
第三百三十章帕劳的海，喜欢的异性是——
“芜湖！真舒服啊～”
咸咸的海风拂过脸庞，让神代白的心情不由得愉悦了起来。
仔细想一想，他们好像已经都很久没有下海了啊。
太怀念这种感觉了！
不过这个时候要是前辈们在的话就更好了。
已经习惯了每次潜水前辈们都在身边的他，面对这有点陌生的指导员，还有点不习惯啊。
神代白目光看向了伊织等人，想看看他们是否也和他有同样的心情。
然而
“我想看梭鱼群龙卷风！”
“蝠鲼！”
“快看！野生的海豚！”
这三个大神经的家伙已经完全沉迷于大海的美景之中了。
看着他们脸上的笑容，神代白嘴角也不禁上扬，真的是，差点被他们给比下去了啊。
噗通～
一只海豚跃出海面。
原本还有点伤感的神代白瞬间收回了脑海中的乱想。
果断拿出了自己的宝贝相机。
既然没有办法和前辈们一起的话，那就多拍点照片回去眼馋乻他们吧！
（λ?_??）
另一边
看着激动的众人，千纱担忧的喊着，“小心别探出身子…”
要知道他们这个游艇可不算大，很容易就跌到海里去了。
不过或许是声音太小的缘故，除了她身旁的领班外，并没有人听到她的声音。
大家依旧激动的向身旁人分享着自己看到的美景。
“千纱～”
看清楚千纱脸上紧张表情的领班笑着开口。
“嗯？”
“别那么紧张。”
“但是……”
千纱想要解释，指导员的职责不就是要保护大家的安全嘛，这样真的很危险…
看着千纱那张青涩的脸，领班笑了笑，仿佛看到了刚刚参加工作的自己。
那个时候自己也是处处小心，深怕因为自己的失误让客人们的安全出了问题。
她也是工作了一段时间之后才知道指导员真正的意义。
“指导员不光要尽可能的保证安全——还要让大家享受这份时光哦～”
没错
作为一名合格的潜水指导员，要保证客人在安全的情况下尽可能的去享受这份让人愉悦的时光。
客人们脸上的笑容就是指导员最好的勋章。
“所以呢～”
领班凑到了千纱的身边，两根手指轻轻的推动千纱的嘴角，让她露出了一个微笑的表情。
“你自己也要保持微笑哦～”
没有人会喜欢一个表情特别严肃的指导员，那会很影响大家享受的心情。
当然……变态除外！
“对不起，我会注意的。”
千纱虽然还不是很理解，不过还是紧紧的记着前辈的教诲。
尝试露出了一个笑容，就是有点僵硬。
领班见状也笑了笑回应，那如沐春风的笑容让千纱逐渐放松了下来。
“不过啊，这也是最难的地方，毕竟我们指导员也是普通人～”
控制自己的表情可没有想象那么容易啊。
说着她突然想到了什么，目光看向了神代白的方向，“或许，那个男孩子真的很适合做潜水指导员哦。”
千纱顺着领班的目光看去。
明明神代白的目光是看向大海的方向，但是一看到他的笑容就不禁会让人放松下来。
就仿佛，看到姐姐的笑容一样…
“这里就是名叫蓝海的知名潜点，也是帕劳最热门的潜点，还请好好享受～”
“好！”x4
海面的风景欣赏完了，接下来当然是海底的风景了～
都是有过潜水经验的人，简单的交代了一下注意事项之后，众人就纷纷下海。
在沉入海底的一瞬间，神代白就瞪大了眼睛。
映入他眼帘的是不同于伊豆和冲绳的绝美风景。
绚丽的海景，成群结队的鱼群，让神代白仿佛置身于龙宫一般。
神代白再一次被大海的魅力给征服了。
他相信，每一个见到如此美景的人，都会沉醉其中，不由自主的想要去探寻更美丽的大海吧。
美景总是会让人忘记时间的流逝，在不知不觉中，众人已经潜了三次水了。
结束后还意犹未尽的在游艇上讨论着。
“真是太美了！”
“原来世界上还有这么美的海洋！”
“我的宫殿一定在下面！”
“学了潜水真是太值得了！”
看着四人兴奋满足的模样，几位指导员也不由自主的露出了笑容，“听见你们这么说我真的很高兴啊。”
每一个潜水指导员都是非常热爱潜水的存在。
有人能够在他们的带领下热爱这项运动，热爱大海，会让他们有一种成就感。
当然，这也是他们热爱这份事业的原因之一，想要让更多的人体会到大海的美丽。
“顺利结束了吗？”游艇上的古手川阿姨问道。
“哼哼，有我在，那是当然的！”
神代白仰着头一脸骄傲，一副想要当店员的模样，他刚刚潜水可棒了！
砰！
正义的手刀再次降临。
“没问你。”
随后目光看向了一旁的领班。
领班点了点头笑着说道，“挺顺利的，而且……神代确实很厉害的，完全不像只接触了半年的水准。”
被夸奖的神代白再次仰起头，疯狂的朝着古手川阿姨眨眼示意。
店员店员
不要勤杂工，不要勤杂工！
“别想了，没有相关的证件不可能让你接待客人的。”
毕竟她可不想新店开业就因为店员证件不合格被查了。
“哦……”
幻想破灭的神代白低垂着脑袋，那落寞的表情看的一旁领班心疼不已。
古手川阿姨见状又没好气的拍了拍神代白的头，“别演了，领班都快被你勾走了。”
(；?＿?)
被发现的神代白心虚的移开目光，“咳咳，条件反射……”
说完就灰溜溜的跑去找笨蛋二人组去了，他怕等会再被打一下。
领班则是一副幻想破灭的模样。
刚刚……是装的啊？！
“领班。”
“到！”
“别被男孩子给骗了。”
古手川阿姨拍了拍领班的肩膀，果然还是要好好保护一下这个大白菜啊。
领班张了张嘴，不知道该怎么反驳。
(*?????)
果然电视上说的没错，好看的男孩子都是骗子！
“惨了！”
刚刚听到领班的话，伊织想起了一件事！
一件非常重要的事情！
“我们玩的太投入，忘记要装一个难缠的客人了！”
闻言
神代白三人也呆了呆。
好像是这样的啊……
要不……再来一遍？
此时已经恢复心态的领班笑着站出来说道，“没关系的，能看到如此投入的初学者做出各种举动，也是很好的参考呢～”
不得不说工作中的领班，心态调整的是真快！
让神代白都佩服不已，属于打工人技能点满了。
旁边的真希也露出了苦笑，“刚刚有不少的举动让我出了一身冷汗呢……”
“……”
神代白嘴角抽了抽，这句话大可不必说！
伊织和耕平这两个笨蛋还一副松了口气的表情，这是完全没有听出她在说你们菜啊！
看着这和谐的一幕，古手川阿姨知道时机差不多了，该她出场了！
“潜了三次都挺累了吧。”
面对店长的关心，几人这才感觉身体有点无力。
“是有点啊。”
“毕竟水里的阻力还是很大的。”
“但是这次打工真的超值啊，能有这么美好的体验！”
“这还得好好感谢一下店长啊！”
“你们客气了。”
看着几人还这么的有精神，古手川阿姨放心了，摘下墨镜说道，“你们的工作现在才刚刚开始呢。”
“诶？”
看着周围杂乱的器材，神代白突然有一种不祥的预感。
他现在迫切的需要一群肌肉前辈啊！
“现在不当你们是客人了，赶紧给我把空的气瓶搬过来！”
“还要收拾器材和保养！”
“干完活之后就准备明天的器材，还有打扫卫生哦～”
！！！
“不要啊！”
“我想要当店员！！！”
(*?????)
潜水这件事就是，潜水的时候有多么的快乐，结束后收拾和保养就有多么的绝望。
何况之后还有那么多客人的！
想到之后的生活，神代白再次后悔没有在伊豆就把指导员相关的证书给考了！
可恶啊！！！
几个小时之后，月亮升起之时
忙碌了一天的五人终于再次回到了他们宿舍。
除了千纱之外的四人，一回来就直接趴倒在了地上。
尤其是神代白，他感觉自己随时都可以睡着了。
他严重怀疑自己被针对了，为什么他的活最多啊，难道就因为他偷看小姐姐的泳装吗？
(っ╥╯﹏╰╥c)
“累瘫了…”
“一大早起来就下海的说…”
“整理和保养都是体力劳动啊。”
“明天不会还要六点起床吧……”
神代白一想到明天还要六点起，满脸写着绝望二字，这份高薪的工作果然不好挣啊。
这还是他第一次完整体验潜水店的工作，之前在伊豆的时候，顶多就是帮帮忙而已。
想到这神代白不由得有点佩服奈奈华姐了，明明这么忙，还每天脸上都挂着笑容，而且还能骚扰千纱……
吾辈楷模啊！
啪！
这个时候
伊织艰难的爬了起来，桌子上不知道什么时候摆放了一堆啤酒。
明明刚刚神代白趴着的时候还没有来着……
可恶，是什么邪术！
“那为了明天能够好好工作，我们小喝一点就睡了吧！”
“好主意！”
耕平第一个表示赞同！
“好累……”
神代白虽然嘴上说着累，但是身体意外的诚实，直接单手开了一瓶。
爱菜摇了摇头，“你们真的是……”
没救了！
噗～
又一瓶被打开了。
千纱满头黑线的看着爱菜，想阻止都来不及了，只能默默地陪着打开了一瓶。
砰！
五人默契的碰了碰，果然工作之后就应该来一口啤酒啊。
真爽！
好在这次真的只是小酌。
身体上的疲惫已经到了哪怕是酒精也没办法缓解的地步了。
喝了几瓶之后众人就默契的结束了。
伊织和千纱先一步回房睡觉去了。
“那晚安了。”
“晚安～”
留下神代白三人在客厅，神代白还是已经疲惫到进入梦乡的状态。
耕平则是在鼓弄电视机，他果然还是想要看动画啊！
可惜
这里是帕劳，完全没有他想要的～
看着耕平这幅模样，爱菜有些感慨，“你还真的是热爱啊。”
听到声音的耕平回过头，只见爱菜捂着脸，一副有心事的模样。
而且……
那个胸垫又下垂了啊！
“你那玩意能不能消停一点……”
耕平指着爱菜的胸前直接说道，这已经是第几次了啊。
“啊，抱歉，又歪了。”
或许是酒精的缘故，也或许是明白大家已经知道了。
爱菜也没有继续装糊涂说自己是变态发育什么，伸手把胸前的胸垫直接拿了出来。
“我也穿不习惯啊，太大了老是位移。”
“这样啊，话说你戴那玩意到底是为啥？”
“……要你管。”
爱菜当然不可能告诉别人，回了一句后就趴在桌子上了。
冷冰冰的桌子让她露出了鲜花盛开的表情。
在夏天，冰冰凉凉什么的，最舒服了～
“我倒是无所谓。”
没有得到答案的耕平继续鼓弄着自己的电视机。
不过
不知道为什么，原本应该专注的他，看着眼前的电视突然有种不知道从何下手的感觉。
眼神不自主朝着趴在桌子上的爱菜看去。
脑海中不断地浮现出今天在潜水店店长说的那句话。
‘当然是因为有她喜欢的异性在场啊。’
虽然当时他和北原同时看向的是神代，但……他并不觉得那个异性就是神代。
哪怕是他也看的出来，妆尸兽对神代白完全就是普通朋友的感情，如果是神代的话，刚刚妆尸兽就不可能直接拿出胸垫了，另一个人……
耕平突然有点明白了，以前种种妆尸兽不正常的行为都明白了。
在冲绳的时候他就应该明白的。
果然，是他嘛…
耕平垂了垂眼帘，他想要求证一下。
“妆尸兽……”
“不要叫我妆尸兽啊！”
这次耕平没有和她争执什么，自顾自的继续说道，“要是我误会了，先给你道个歉啊。”
这有点正式的话语让爱菜不由得坐直了身体，总觉得接下来有大事发生的样子。
耕平什么时候变得这么有礼貌了啊？
下一秒
爱菜就知道所谓的大事是什么了！
“你，是不是对北原——”
这一瞬间，爱菜的瞳孔微缩。
旁边原本‘熟睡’的神代白也没有了动静。
前一刻还吵闹的客厅突然陷入了一片沉默之中。
第三百三十一章喜欢？喜欢？！
“你……”
“你在说什么傻话呢…”
爱菜叹了一口气，用一种完全不可能的表情看着耕平。
仿佛在说，她好不容易这么严肃，结果话题就这？
伊织？
完全是不可能的事情啊！
爱菜的反应也确实出乎耕平的意外，“是吗？”
“真是的，你干嘛问这个啊，是不是喝多了？”
“所以我才会说，要是误会了，先给你道个歉。”
见状耕平继续鼓弄电视，仿佛乿就是心血来潮问问而已。
“不可能不可能，绝对不可能的！”
爱菜撑着桌子站了起来，随后朝着自己房间走去，“明天还要上班，我先去睡觉了。”
言语和步伐都有点落荒而逃的样子……
“嗯，晚安。”
砰～
随着爱菜的房门关闭，客厅再次陷入了沉默之中。
只剩下了电视的滋滋声。
啪！
耕平有点烦躁的关掉电视，拿起了酒瓶仿佛自言自语的喃喃道。
“她是这么说的啊，你觉得呢……”
“你不是都猜到了嘛。”
并不是自言自语，原本应该熟睡的神代白捂着脑袋苦恼的坐了起来，也拿起了自己的酒瓶。
明明就想安稳睡个觉而已，没想到还遇到这事了，难受啊。
神代白摇了摇头，拿起酒喝了一大口说道，“都还没有说对北原怎么样呢，爱菜那个家伙就直接自爆了啊。”
这样，哪怕再愚昧的人也看得出爱菜对伊织的感情了吧。
“你早就知道了？”
“嘛，毕竟我可是情圣啊，这要是都看不出的话就完蛋了。”
“也是。”
这次耕平难得没有怼神代白，只是默默的喝着酒。
看他那样子，神代白大概明白他想干嘛了，“你想帮她？”
“难道不应该撮合吗？看得出来妆尸兽是真的喜欢北原啊。”
耕平反问道，那可是妆尸兽啊，傻乎乎的，对爱情还有着迷之向往，如果真的错过了的话，不知道会哭的多惨呢。
可能会和上次一样，如同一只无家可归的小狗一样，在角落默默的喝酒吧。
“哎……”
神代白头疼的揉了揉脑袋，“顺其自然不好吗？反正那个笨蛋都已经丧失四年择偶权了，也不急吧。”
“我看妆尸兽挺着急的。”
不然也不能垫上胸垫，明明那么容易被看穿，却还死死的咬定是变态发育……
真傻
“你好像不是很赞成他们两个？”
耕平有点奇怪的看着神代白，随后突然想到了什么……
难道！
他的表情逐渐惊恐了起来，“你不会对他们两个其中一个有想法吧？
妆尸兽？
北原？！”
啪！
还在头疼的神代白听到耕平这话头更疼了，直接把喝空的啤酒罐扔了过去，“怎么可能啊！你丫的想象力能够再丰富一点不！”
耕平也不恼，接过酒瓶放在一边问道，“那你为什么不太赞同撮合他们两个？”
神代白嘴角抽了抽，所以他要怎么和这个呆子解释。
还有一个千纱在无形之中对北原那个笨蛋也充满着好感呢。
果然傲娇对于这些处男来说还是太难了啊～
为了不必要的麻烦，神代白没有说，毕竟现在千纱自己也没有注意到。
“嘛，耕平啊，你好好想一想，要是伊织那个家伙真的成了，那他岂不是天天秀恩爱了！
绝对不能允许啊！”
神代白愤愤的说道，仿佛真的是见不得伊织比他过得好一样。
“你两还真的是好发小啊。”
耕平吐槽着，内心也相信了这个理由，毕竟两人不就是这样的嘛。
“所以你为啥想帮爱菜呢？”
神代白有点疑惑，耕平这个家伙不应该对这种三次元的恋爱不感兴趣才对嘛。
“为什么……”
耕平呆了呆，他好像确实没有想过这个问题，就突然有点烦躁，想着要不帮他们成了算了。
仔细想一想，他们之间成不成和自己又有什么关系呢？
随后闭上眼睛洒脱的笑了笑。
“或许……是我能够理解得到妆尸兽那份抑制不住的喜欢吧。”
！！！
{{(°△°;"}}!
神代白满眼惊恐的看着耕平，那洒脱的笑容……
抑制不住的喜欢……
这个狗东西不会真的也喜欢北原吧？！！
咕噜
神代白想起了之前梓姐给他说过的话。
‘伊织和耕平两人真是般配啊～’
而且有段时间还说要把男男之间的碟片借给他们。
原来是这样！！！
他明白了，他完全都明白了。
耕平这个家伙，是想要隐瞒自己和北原的事情！
为了能够让旁人无法猜忌他们，或者说是让北原对他没有防备心理，想着先让爱菜和北原搞在一起！
这样他们之间的亲密举动就不会被误会了！
好有心机！
等等…
还有更可怕的！
这个家伙……不会也想玩什么盖饭之类的吧？！
被特么的卡莉娜文化入侵了？！
想到这里，神代白的脑海中不由得浮现出了黑兽里面，那个粉毛公主相关的剧情了！！！
Σ(っ°Д°;)っ
我特么的为什么想这些啊！
这是什么特么的变态av剧情啊！
神代白看着耕平投来的目光，疯狂的后退，保持一个安全的距离，他可不想加入这场imp中！
(′｀;)？
“怎么了？”
耕平疑惑的挠了挠头，刚刚自己说错了什么吗？为什么神代突然满脸惊恐？
(；?＿?)
“没…没什么，就是突然觉得，你上次真的有可能是去救小栞的。”
神代白错开了目光，他怕坦白的话会有可怕的事情发生，先稳住！
听到这话耕平就激动了，“是吧！当时你还不相信我！我就只是去看着那两个外国佬的，你还坐在我身上……”
(*?????)
别说了！！！
想到不久之前自己的举动，神代白有一种想要割掉屁股的冲动。
这个家伙当时不会爽了吧？！
不行！
洗澡！
必须洗澡！
没有理会耕平的控诉，原本疲惫的神代白突然充满了力量，逃命似的跑向了厕所。
“我去洗澡了！你早点睡，晚安！”
啪！
(′｀;)？
看着神代白的背影，耕平眼中充满了疑惑，不明白大家今天怎么都这么的怪异。
水土不服？
想不明白的耕平摇了摇头决定不想了。
继续研究电视！
他今天一定要看动漫！
第三百三十二章分组？新的工作！
打工第二天
早上6点
dolphin新店
神代白四人满脸疲惫的和真希他们打着招呼。
“早上好……”
“大家早上好啊！”
“你们看起来很困呢。”
四人那模样，仿佛就和被吸了精气一般，衣服穿的都是那种露肩装。
“嗯……”
“因为昨天太累了啊……”
“还没有动画…”
“还发现了一些恐怖的事情…”
(′｀;)？
领班疑惑的眨了眨眼，动漫？恐怖的事？这群家伙昨天到底在干嘛啊。
压下了心中的好奇，领班敲了敲黑板。
“我们开会吧，今天我们的安排呢——是要接受电视台的采访。”
“采访？！”
“来采访我们的试运营吗？”
“看来我们的店备受瞩目啊。”
众人有点惊讶，刚开店就有电视台的来采访，这个新店看来比他们想象中的火爆啊。
然而古手川阿姨的一番话让他们的幻想破灭了。
“哪有那么好的事啊。”亃
到底还是年轻人，这里可是帕劳啊，就算再有名，东京的电视台怎么可能在刚开业的时候就自主过来采访。
“是我找关系叫他们来的，帮我们宣传一下。”
“……”
现场的气氛一下就冷却了，感情是钞能力啊。
这就是富婆吗？
“好有经商头脑……”
“行了，别贫嘴了。”古手川阿姨瞥了一眼神代白后继续说道。
“所以，要把你们分成两组人，分别负责打杂和接待电视台。”
“我申请分到接待电视台的一组！”
为了新店的形象，神代白毅然决然的站了出来。
顺便还撩了撩自己的头发，摆了一个自认为很酷的造型。
啪！
手刀再次袭来，“不用了，我们这边不需要牛郎。”
“这不是牛郎！接待电视台啊，需要形象气质好的，我觉得我就非常的适合！
而且到时候节目播出的话，一定会有很多富婆慕名而来的，相信我阿姨，这是我在牛郎店实践得出来的结论！”
说完神代白一脸期待的看着古手川阿姨，都说到这个份上了，一定可以吧！
谁知道，古手川阿姨只是短暂的思考了一下就再次给了神代白一个手刀。
“想都别想，就凭奈奈华寄过来的那些照片都不会让你出镜的。
而且，你确定你的富婆来了之后看不到你不会闹脾气？”
(；?＿?)
“咳咳，这……”
这神代白就无法确定了，从那家他离开后就快要倒闭的牛郎店来看，应该大概是会闹脾气的吧…
不过潜水不一样！
就在神代白还想要再努力努力的时候，古手川阿姨突然想到了什么说道，“对了，你当牛郎的事情惠子应该不知道吧？”
！！
很好，惠子小姐确实不知道，她要是知道自己去当牛郎的话一定会把他给暴揍一顿的！
想到这里，神代白非常从心的回到了队伍之中，义正言辞的说道，“请务必把我分到打杂组！我这人从小就喜欢打杂，一天不打杂就浑身难受！”
看着如此不要脸的神代白，众人默默的伸出了大拇指。
伊织更是直接点开了手机录像功能。
还得是你！
古手川阿姨则是满意的点了点头，随后看向了自己的领班说道，“分组的事情就交给你了。”
“好的，我心里有数！”
闻言，古手川阿姨放心了，对领班她可是非常信任的！
看着神代白三人组，她又想起了那张照片（全裸）。
警告着三人，“听好了，打杂组千万不能被摄像机的镜头拍到！”
“……好的”
原本还想偷偷去露个脸的神代白只能暗暗打消这个念头。
只能希望领班能够救他！
可惜
领班并没有救他，不过算是帮他报仇了。
因为……
接待电视组:千纱，领班，真希，某男店员
打杂组:店长，神代白，爱菜，伊织，耕平
“……”
神代白眼角抽了抽，没看出来啊，领班这么猛，直接把店长分到打杂去了。
这怕不是想篡位的节奏？旁边古手川阿姨脸色都不对劲了啊！
分班结束，领班拍了拍手，“好了，那各位就……”
“给我等一下，为什么我也被分到了打杂组。”
戴着墨镜，叼着棒棒糖，一脸冷漠的店长不知道为什么自己也打杂去了。
自己可是店长诶！
然而领班给出的理由却让她无法反驳。
“我是根据店长的喜好分的组，因为店长紧张的时候会变得特别的冷漠。”
“……”
清楚自己性格的店长沉默了，不愧是她的领班，考虑的真的是太周全了点…
果然，这段时间应该好好改正一下领班贪图美色的缺点啊。
让她成为一个更完美的领班！
“噗嗤～”
看着吃瘪的古手川阿姨，神代白一下没有忍住，笑出了声。
‘遭了！’
意识到不对的神代白连忙捂住了嘴。
可惜
有点太晚了。
本来就有点尴尬的古手川阿姨一下就锁定了目标。
此刻，神代白竟然从冷漠的古手川阿姨身上看到了杀气。
不过，古手川阿姨并不是惠子那暴躁的性格，一般是不会上手的。
手刀？
那种力度顶多相当于摸摸头～
只见店长她走过来亲切的帮神代白整理了一下衣服，随后拍了拍他的肩膀说道，“加油，我的工作就交给你了。”
{{(°△°;"}}!
“店…店长，这……不好吧？”
“你都说我是店长了，这有什么不好的？”
万恶的资本家！
神代白用求助的目光看向了自己的两个好兄弟，别以为他没发现，之前他们也笑了！
然而换来的却是两个嘲笑，幸灾乐祸的表情～
他就知道！
既然这样的话……
神代白直接发动了举报！
“举报，这两个笨蛋也笑了！”
“好，那你们三个分了。”
古手川阿姨直接摆了摆手说道，本来这些杂活就是他们四个人的，谁多干都一样。
祸从天降的两人愣了愣，随后才反应过来怎么回事。
瞬间朝神代白扑了过来。
“神代！你个混蛋！”
“你丫怎么能这样！”
“哼哼，这是你们逼我的，大家一起完蛋！”
“人渣！！！”
看着突然扭打起来的三人，古手川阿姨朝着领班赞赏的说道。
“你的分组很正确。”
“嘿…”
领班嘴角扯了扯，不敢告诉店长，自己刚刚其实是想把神代给加上的……
现在看来
不加上果然是正确的！
第三百三十三章天大的误会～
杂物室
反抗无效的三人被发配到这里做准备工作了。
“打工第二天就有电视台采访了啊。”
“毕竟是dolphin嘛，要是换一家店的话估计打电话电视台也不会理会的。”
“太牛了，而且还是夏尼斯事务所的帅哥。”
“你还知道夏尼斯事务所？”
神代白有些诧异的看着耕平，他还以耕平只会关注与声优有关的事务所呢。
“当然，他们的艺人经常和声优有合作！”
“……”
果然，还是因为声优啊。
“听说后面还会有女模特呢，一开始就只找女模特不就好了？”
“我觉得声优靠谱一点。”
“别管找哪个了，男艺人我觉得都没有必要，明明男主角的话有我在就够了。”
“……你这家伙还真是不要脸啊。”
“我颜值不够吗？”
“……”
看着神代白那张臭屁的脸，伊织很想讽刺他，可惜……这张脸的颜值确实帅！
不过他有一件事非常好奇啊。
“话说神代，你兼职的为什么没有艺人呢？光凭你这张脸都可以去闯一闯了吧，那可比牛郎挣的多了。”
要知道艺人可一直是一个高薪职业，虽然这个职业的高薪只是最顶尖的那一批而已，不过……哪个职业不是呢？
就神代白这张脸，完全可以混到那种级别！
耕平也好奇的看向神代白，要知道他曾经也是收到过星探邀请的人，不过因为社恐所以直接躲避了。
他不相信就神代白这样的颜值走在大街上没有遇到过星探。
这家伙以前可是在东京啊！
“啊，艺人啊。”
神代白停下了手上的动作，仿佛在回忆着什么，随后继续说道。
“确实收到挺多邀请的，不过我都拒绝了。”
“为什么？”
“难道你不喜欢面对镜头？”
“不对啊，你之前不是想要去接待电视台嘛。”
“难道……”
“停停！”神代白直接打断了这两人的猜想，以他对这两个家伙的了解，再说下去的话，话题就要开始不正经了。
“都不是这些原因，兼职嘛，如果真的成为艺人的话就不是兼职了，到时候各种合同，演出什么的很难受啊……”
神代白揉了揉脑袋，就是因为这样他才没有去选择当一个艺人。
他虽然喜欢福泽，但是他又不缺这个玩意，当轻小说家，读大学坑发小不照样可以赚钱吗？
而且还可以时不时的采风～
当然，这并不是最主要的，主要的是……
他要是当艺人的话就没有私生活了！！！
他可不希望自己以后天天和狗仔较劲！然后被拍下来照片，还要面对事务所的天价违约金啥的。
做一个自由自在的扑街小说家挺好的！
没有隐藏，神代白直接把这些顾虑给说了出来。
听完之后，伊织和耕平的嘴角抽了抽，想象到了，这个家伙要是真的成为艺人的话，肯定也是一个祸害。
说不定还能做出和粉丝一起夜间幽会的活动呢。
“嘛，其实最主要的是因为我还要读书，毕业之后我还是有想去当艺人玩一玩的。”
“你要是去当艺人的话我第一个报你的黑料。”
伊织鄙夷的看了一眼神代白，这个家伙果然到哪都是一个祸害啊。
“呵，我选择的事务所你可黑不了我！”
想到自己的目标，神代白的神情嘚瑟了起来，或许不一定要大学毕业？
“你不会是要给自己营造一个涩情变态的人设吧？”
“到时候你就知道了。”
神代白摆了摆手，反正到时候这两人看到自己的作品就会明白了。
“切，估计也是一些烂片。”
伊织不屑的说道，随后又想到了烂片中的漂亮女主角。
“啊，我也想和女艺人合作啊。”
可惜他的颜值还没有到达艺人的地步。
“你可以去当谐星来着，应该很受欢迎！”
神代白在一旁建议，伊织去当谐星的话说不定真的能大火。
这可是大家公认的事实侻啊～
“乀(ˉeˉ乀)滚，哪个女艺人会喜欢谐星啊！”
“嘁，不识好人心～”
两人拌了拌嘴后也没有再说什么，专心的准备着即将用到的潜水用具。
而一旁很久没有说话的耕平则在思考着什么。
脑海中不断浮现出昨天晚上的场景。
他觉得，应该打探一下北原这个家伙到底是什么想法了！
正好神代白也在这里，结束之后还可以找他商量商量！
说干就干。
“话说北原”
“嗯？”
“你找异性，主要是为了什么？”
噗！
伊织还没有回答，旁边的神代白就直接先一步喷了出来。
面色惊愕的看着耕平，这个家伙……这个家伙不会是探伊织的口风为自己寻找机会吧！
昨天好不容易压下去的噩梦再次浮现了，非要在这种狭小的场景里说吗？！
很怪啊！
很让人害怕啊！
冷静，
神代白你现在应该冷静。
深吸了几口气，神代白在心里默默的安慰自己，冷静下来的他仔细思考了一下。
听耕平这话，他们两人应该还没有搞在一起，这样的话……还有救？
“你没事吧？”
“怎么好端端的还喷口水了？”
伊织和耕平疑惑的看着神代白，刚刚那句话不就是正常男人直接的询问吗？
有什么问题吗？
(；?＿?)
“咳咳，没啥，突然被口水呛着了，你们继续。”
神代白心虚的移开目光，默默的远离二人，不过耳朵却竖了起来。
他今天倒要好好听一听，这两人到底是一个什么关系！
两人见状也没有怀疑什么，神代嘛，偶尔不正常也很正常。
继续聊着刚刚的话题。
伊织一本正经的回答道，“不太好开口，其实是为了身体！”
“……”
神代白沉默了，这人是没有一点不太好开口的意思啊。
要不是自己刚刚打断的话，这完全就是秒答吧！
“怎么这么没头没脑的问了？”
“没有没头没脑吧，刚刚不是提到了女模特和女艺人嘛，突然想起来了。”
神代白:才不是啊！这个家伙想知道的绝对不只是这个！
作为吃瓜群众的神代白手里不自觉的多出了一包瓜子。
手上的工作都忘记了。
果然，吃瓜才是人类的本性！
视线回到两人这边。
耕平对伊织的回答并不是很满意，继续问道，“所以，除了性欲之外，你还重视什么吗？”
除了性欲？
神代白脑海中不断分析这句话的意思，如果真的和自己想的一样的话。
耕平这句话应该在隐晦的问能否接受男生了吧，毕竟性欲……这东西耕平也能够提供，大概？
还是有点接受不了那个场面啊！
不过能够怎么办呢，如果这真是他们两个的选择，那神代白也只能祝福了，并且默默的躲远。
毕竟，他可不想成为其中的一员！
伊织那边也发现了此时的耕平和平时有点不太一样，“搞什么，突然露出这么严肃的表情？”
“不过我想想啊……”
嘴上虽然嫌弃，但是思想却意外的诚实啊，他真的在认真思考耕平的问题！
一分钟之后
他给出了答案，“果然还是欧派啊！”
“换种表达形式不还是性欲嘛……”
欧派嘛……
这样看来的话北原目前还算是正常的了。
此时的两人已经收拾好潜水需要的器材，推着氧气瓶朝着门外走去了。
神代白紧跟在身后，他有点好奇耕平会用怎么样的诡计。
“嘛，应该是在一起比较放松舒服的吧。”
欧派被否定以后，伊织再次说道，这次的回答就正常多了。
“哦？”
“然后就是有自己的喜好。”
“嗯嗯。”
“能够给我打开新世界的大门。”
“原来如此！”
听着两人的对话，神代白脸色越来越不对劲。
此时的他收回刚刚对伊织的评价，这也不算一个正常人啊！
仔细的想一想。
「随时随地在陪在自己身边，相处舒服，有自己的喜好，能够打开新世界的大门……」
这特么的越听越觉得是自己和耕平啊！
想到这一点的神代白惊恐的看着伊织。
难道……
刚刚那个‘欧派’是北原这个家伙故意说出来麻痹他们两人的？！
卧槽！
这个混蛋怎么和耕平一个套路啊！
你们两个怕不是天生一对吧！
因为消息太过于震惊，导致古手川阿姨出现在他身后他都没有发现。
啪！
“被我逮住了，工作摸鱼。”
冷漠的声音在神代白身后响起，熟悉的疼痛感让神代白委屈的捂着脑袋。
这次……真不是他想摸鱼啊！
只能说这一切都怪自己的两个好兄弟之间的‘兄弟情’处的太好了！
导致神代白都不知道用一种什么表情来面对他们了。
看着神代白一副魂不守舍的模样，古手川有点疑惑的看着自己的手掌，难道打重了？
自己的力气这么大的吗？
咳咳…
想到有可能是自己的问题，古手川阿姨塞了一个棒棒糖在神代白的嘴里。
这就是她的道歉了。
随后对神代白说道，“走吧，过来帮我一个忙。”
“诶？”
口中的甜味让神代白的意识回归，因为刚回归的原因，还有点呆了呆的。
他指了指推车上的氧气瓶问道，“那这些……”
“这个啊，就让伊织他们来吧。”
“伊织！”
前面沉默走着的两人疑惑的回过头，只见店长指了指他们，又指了指神代白身前的推车，最后就拉着神代白的衣领子走了。
{{(°△°;"}}!
两人呆住了，现在……交代一个工作都这么的抽象了吗？
好在因为两人都不是什么正常人，对于这种抽象的指挥还是有点了解的。
走过去接手了神代白的推车。
“明明都是打杂组，为什么这个家伙能够开小灶啊。”
“你说有没有一种可能，他要更惨一点？”
“……”
两人目光看向了神代白和店长的背影，就在刚刚，店长又对神代白使出了手刀。
可怕！
轱辘轱辘…
车轮的声音在店里响起，两人又回到了之前的状态。
耕平想到之前的对话，有点忍不住了。
要知道三人的脑回路基本是差不多的，加上刚刚伊织说的这几条……
耕平满脸冷汗的指了指自己问道，“你刚刚说的那个人是我吗？”
(?°?д°?)
“你这个家伙刚刚说异性了啊！”
伊织额头冒着青筋的看着他，这个混蛋为什么把最重要的前提条件给忘了啊！
“求放过，我没法给你看那边的新世界！”
“我也没要你给我看啊！”
误会解除，两人再次掐了起来！
不过……
神代白可不知道这个后续啊～
被古手川阿姨提前带走的他，满脑子想的都是这两个笨蛋离兄贵就差一层窗户纸了！
现阶段都还在不停地旁敲侧击测试对方！
店长的办公室
神代白生无可恋的坐在椅子上。
他怎么也想不通，到底是哪个环节出现了问题。
明明一个是喜欢欧派的笨蛋，另一个是喜欢二次元的宅男。
这两个到底是怎么互相喜欢的啊！
果然
梓姐才是永远的神！
一早就看穿了！
“回神了，帮我把桌子上顾客的预约整理一下。”
古手川阿姨指了指桌子上杂乱无章的纸，那些都是她接完电话随手记录的。
因为新店开业，很多以前的老顾客或者朋友之类的都来预约了。
但是最近太忙了，记录的比较杂乱，现在需要统一的整理一下。
“行。”
神代白没有磨叽，压下了心中的震惊，反正那两人还没有彻底的碰破窗户纸，暂时应该不用理会。
而且他自己一个人也没有什么好办法，还是回去问问梓姐之后再想办法吧。
再怎么说，这个工作也比伊织他们轻松很多～
话说古手川阿姨不会是为了不让我去捣乱才让我进来登记的吧！
算算时间，电视台的人应该快到了……
“……”
看着古手川阿姨的背影，神代白有种预感，他猜对了…
可恶啊！
明明北原和耕平都比他更能捣乱的！
虽然心里很不服气，不过……算了，电视台而已，等毕业他有的是机会上。
突然，神代白想到了一件事。
他昨天就想说来着，但是太忙忘记了。
“古手川阿姨。”
“嗯？”
“您还没有告诉千纱吗？”
“告诉什么？”
“你左耳的事情……”
闻言
原本正在记录着什么的古手川阿姨手中的笔停顿了。
第三百三十四章池越先生
砰！
“疼…”
神代白捂着脑袋有点狼狈的走出了店长办公室。
他揉了揉自己头上的包，几年不见，古手川阿姨的力气还是那么的大啊。
性格也依旧是那么傲娇……和千纱那个家伙一模一样的！
想起这母女俩的性格，神代白对着办公室冷哼了一声。
活仦该你们没办法友好交流！
傲娇毁一生的道理都不懂！
还敢打我，不帮你们和好了╯^╰
当然，只是说一说，再怎么说也是自己的岳母和小姨子，能帮还是要帮一帮的。
不过要仔细思考一下怎么帮。
这样想一想。
伊织和耕平，伊织和爱菜，千纱和古手川阿姨……
自己周围怎么全是一群问题儿童啊！
神代白有些痛苦的捂着脑袋，他又不是黄猿，为什么突然变成幼儿园园长了呢。
难受啊～
当园长太累了，就在神代白准备去摸会鱼的时候。
他发现他的三个幼儿园宝宝正趴在店门口看着什么。
神代白悄无声息的出现在伊织三人身后。
“你们干嘛呢？”
“啊！”
被吓了一跳的爱菜直接喊了出来，回头发现是神代白之后狠狠地刮了他一眼，“你这吓死人了！”
(???)
“明明是你们的动作太诡异了好不好，刚刚我都想直接使用千年杀了。”
翘着屁股的模样真的让人很难拒绝啊。
爱菜脸色一红，见识过的她当然知道千年杀是什么，捂着屁股说道，“流氓！”
“行了行了，你们在看什么呢？”
神代白摆了摆手，就算是千年杀他的目标也只会是耕平和伊织两人。
然而……
因为刚刚的事情，神代白有点恐惧对他们使用千年杀了。
他现在还没有分清哪个是0和1，要是捅错了的话，他真的害怕这两人爽了。
神代白第一次对两人有一种无力感。
“采访的人来了。”
伊织有点不爽的回答道，可能是嫉妒了～
“是池越。”
爱菜补充道，她认识这个艺人。
“哦？我看看！”
神代白来了兴趣，趴在看去，只见不远处一个身材消瘦一头黑发的帅哥正酷酷的和真希他们打着招呼。
“诶，看起来也不怎么样嘛。”
他有点失望，还以为会帅成什么样呢，这看起来也就和耕平差不多。
“这人什么来头？”
神代白看向了爱菜，刚刚妆尸兽一眼就认出来了。
“嗯，是sips的成员。”
“那个帅哥偶像组合的啊。”
“你也认识？”
对于爱菜能知道这些神代白和伊织不奇怪，但是耕平你这也太不符合你二次元宅男的人设了吧！
不光是事务所……帅哥偶像也知道吗？
额等等…
帅哥？耕平？兄贵？
神代白好像明白了什么……真是可怕啊。
“就是人设不怎么突出，所以现在不怎么红。”
“人设啊……”
“现在的偶像也很辛苦的样子。”
“所以我才不想当偶像啊。”
颜值这东西毕竟不是万能的，霓虹虽然只是一下小国，但是帅哥美女之类的想找还是可以找出来一大堆，实在不行还有科技嘛。
除非颜值真的能够达到顶峰，不然观众们其实更关心的是人设。
现在很多艺人都是靠着人设出圈的，其中谐星意外的受欢迎～
所以神代白才觉得伊织去当谐星的话很大可能会取得成功。
搞笑再加上变态，在压力如此强的霓虹，这可是相当讨喜的存在了。
见识完所谓的偶像之后，爱菜就转身离开了，“那我先回去工作了。”
嗯？
爱菜的反应让伊织有点惊讶，跟上去说道，“你的反应好平淡啊。”
“为什么？”
“因为你以前喜欢的是这种的吧。”
「消失很久的工藤会长.jpg」
“那都是很久以前的事情了！我那个时候仅仅只是为了和帅哥谈恋爱才……”
“是吗？”
“是啊！”
＃抓！
仿佛害怕伊织不相信，爱菜抓着他的衣领一脸认真的说道，“总之，现在不一样了！”
说完转头继续工作去了。
一旁吃瓜的神代白叹了一口气，真惨了，直接把伊织踢出了帅哥这个范围。
爱菜这个家伙真是相当的不坦率啊～
对感情相当迟钝的伊织摸了摸头，完全想不明白爱菜的反应为什么这么大。
算了，还是先干活吧！
三个小时后
被当做各种苦力的四人组一脸疲惫。
这真的是高强度的工作啊，连看手机的时间都没有！
突然就觉得这工资一点都不高薪了。
神代白双眼无神的看着大海，第一天忙就算了，这怎么第二天还这么的忙。
这和他想的完全不一样啊！
在伊豆的工作量有这么多吗？
虽然神代白没有在「gb」完整的工作一天，但是想想也知道，「gb」轻松很多啊！
毕竟哪怕奈奈华姐再厉害，也不可能一个人顶上他们四个人吧。
到底是哪个环节出现了问题？
然而神代白忽略了一件事。
伊豆虽然也有很多去旅游的，但是如果和帕劳相比的话，那就如同小孩和大人一样！
来帕劳的话完全是奔着旅游来的，很多人会特意来体验这边的潜水。
至于伊豆？
那就少多了，只是偶尔有人去潜水而已。
所以两者的工作量是完全没办法比较的。
(*?????)
神代白后悔啊，早知道他就留在伊豆了，他宁愿要一个无聊（泡妞，码字）的暑假！
呜～
就在这个时候
外出拍摄的众人也终于回来了。
不过……
看他们的表情好像有点不顺利？
因为距离的原因，神代白等人听不见声音。
从他们的表情来看，好像有点争吵？
几人走了过去。
“发生什么事了？”
“你们来了啊。”
看见神代白等人，千纱愣了愣，随后看着池越担忧的说道，“其实潜过水之后，池越先生他……”
他？
难道是耍大牌了？
听说很多偶像都有这个毛病，怀着好奇的心情，几人目光朝池越看过去。
只见…
原本还算帅气的池越先生，现在半边脸都贴着纱布。
啊这……
和他们想的完全不一样啊，这是毁容的节奏。
“这是被水母蛰了？”
“不是，好像被珊瑚蹭到了。”
“那确实是很严重的伤呢。”
“这样的话就暂时不能出镜了吧。”
众人好像明白这是在争吵什么了。
看着池越脸上的伤，电视台的负责人表情有点严肃。
“接下来的话……”
话还没有说完，他突然注意到了一旁的神代白，瞬间眼睛亮起。
快步走到了神代白的身旁，“小哥，要不要出道当偶像啊！”
{{(°△°;"}}!
“诶？！”
神代白呆了呆，这个浓眉大眼的不是电视台的嘛，怎么干起星探的活了啊？！
第三百三十五章我的梦想是ip社！
“咳咳……”
神代白不留痕迹的把手从这个大叔的手中扯了出来，“那个老哥，你这电视台好像没有带偶像这个业务吧。”
“这个没关系，我这里有各个事务所的联系方式，只要你想，我都可以给你推荐！”
电视台负责人眼睛亮着光，不断地打量着神代白，就差流口水了。
做这个行业多年，他一眼就看出来了，就神代白这个颜值，很容易就可以成为顶流的！
相信没有哪个事务所能够拒绝一个未来的顶流！
而作为推荐人的自己，那直接用麻袋装钱！
(；?＿?)
看着不断傻笑的电视台负责人，神代白默默的退后了一步。
他从那双眼睛中看到欲望二字！
而且是对福泽的欲望！
嗯，很正常，他大多数情况下也是保持着这个眼神的。
不过别人用这种眼神看自己那无法忍受啊！还是一个中年男人！
至于他口中所说的当偶像什么的，果然还是算了吧。
原因之前他已经给伊织他们解释过了，太麻烦了。
就在神代白准备拒绝的时候，他突然想到了这位负责人刚刚说的话。
有所有事务所的联系方式……
那岂不是自己心仪的那个公司联系方式也有？
嘶！
虽然他自己也可以找到，但是要是有人推荐的话，可以减少他很多的时间，而且说不定一下就可以获得他想要的机会！
唰！
神代白的眼睛也亮了起来，那明亮的程度一点不虚面前这个电视台负责人。
他看了一眼身边的两个好兄弟，选择默默的把面前这个胡子男拉到了一旁，远离众人。
(′｀;)？
伊织和耕平对视了一眼，随后表情逐渐的恶鬼了起来。
他们的好兄弟这是有小秘密了啊～
不理会这个受伤的大明星了，直接跟了上去！
见状，千纱和爱菜也有点好奇了，也快步跟了上去，想要知道神代白这个家伙又在想什么坏事。
{{(°△°;"}}!
受伤的池越先生迷茫的站在原地，这……怎么突然都不见了啊，刚刚不是在聊我吗？
话说我这后续应该怎么办还没有给个准话啊！
于是！
为了自己的偶像生涯，池越先生也跟了上去！
没错！
就是为了偶像生涯！
才不是因为好奇想知道那个比他帅气的少年最后会去哪个事务所呢……
希望别来夏尼斯(*?????)
池越在心里默默的祈祷着，本来他就没有人设，如果再来一个比他长的帅的，那他岂不是更没啥资源了。
小哥！
一定要去对手的事务所啊！
神代白这边
见一直甩不掉身后的伊织他们，索性也就不跑了，到时候声音小点就好。
见神代白停了下来，电视台负责人急不可耐的问道，“所以小哥你这是有目标了吗？”
“嘘！”
神代白手抵在自己嘴唇上，做了一个小声点的手势，还指了指他们身后的那群人。
“呃，好的……”
虽然负责人有点不明白为什么要瞒着这些人，但他还是尊重神代白的意见，声音尽可能的放小。
他觉得这完全是无用功，毕竟如果神代白真的做出选择的话，没有哪个事务所是不会宣传的…
所以根本没有必要瞒着。
见这胡子负责人理解自己的意思了，神代白满意的点了点头。
随后以只有他们两个人能够听见的声音问道，“老哥，你说你有所有娱乐公司的联系方式是吧。”
听到这个问题，负责人骄傲的仰着头，“那当然，小哥你也不看看我是做什么的，就算我们电视台比不上热门的那种，但是联系公司什么的绝对没有问题！
小哥你就放心的把你心仪的目标告诉我吧，凭我工作十几年的经验，就你这外形，只要不犯什么原则性的错误，绝对能够成为顶流！”
到时候再和自己的电视台合作几个节目，说不定自己就可以提前退休了！
负责人仿佛已经看到美好的退休生活在向自己招手了。
到时候应该去美国还是去华国旅游呢？
真是一个难抉择的问题啊～
看着再次露出恶心表情的负责人，神代白的嘴角抽了抽。
为什么感觉这个人很不靠谱的样子啊。
这真的没有问题吗？
为了自己的事业，神代白小心翼翼的问道，“那个老哥，如果你联系的话，进去之后应该不是那种纯新人待遇吧？”
“那是当然了！”
负责人拍了拍胸脯保证，要是这点都做不到的话，那他这几年岂不是白混了？
而且就神代白这个颜值，只要不是进那种比较坑的事务所，待遇杠杠的！
闻言，神代白彻底的放心了。
“那我说了哦老哥。”
“说吧！大胆的说！”
他倒要听一听，到底是哪个事务所会捡到这么一个颜值逆天的少年！
“呼……”
神代白深吸了一口气，说出了那个他一直想要加入的公司。
“我想要去ip社！”
“原来如此，ip社啊……”
“嗯嗯，ip社。”
“哈哈，这样啊……”
负责人大叔虽然在笑，但是额头已经冒出了冷汗。
“是我想的那个ip社？”
“大概就是你想的那个ip社了！”
“ideapocket？”
“没错！就是这个！”
神代白神情有点激动，“我一直想要和桃乃木，相泽老师等人一起拍一部来着！老哥你的话一定可以帮我实现的吧！仭
放心！
我技术方面绝对过关的，不仅如此，我还是一个轻小说作家，可以直接定制剧本的那种！
相信我老哥，到时候一定是一部现象级的大片！说不定销量还能破纪录！”
“……”
负责人老哥默默的挣脱了神代白抓着自己的手，退后了两步，深深鞠了一躬，“打扰了！”
随后头也不回的走了。
特么的智障啊！！！
这么好的颜值，放着偶像圈不进，非要下海！
下海能特么的有偶像挣的多？
av届的美女能有偶像届的多？
完全没有啊！她们的优势只是……
虽然这个优势对男士的诱惑力确实挺大。
但他还是接受不了啊！！！
这个颜值为什么要下海啊？！！
还特么的现象级作品！
没有发现av里面很少有帅气的男主角吗？
那是因为买av的大多数都是男生啊，里面的男主角不找丑一点的普通一点的怎么有代入感？
就神代白这个颜值去拍？
别人看女主的欲望都没有了好不好！！！
不愿意接受这个现实的负责人先生选择了逃避，他不能看着自己看好的少年下海！
然而……
好不容易才抓住机会的神代白哪能这么轻易的放走他！
抓着负责人的衣服就往回拉。
“别走啊老哥，我们再聊聊。”
“放手啊！我是绝对不会帮你推荐的！”
“怎么这样，那你把联系方式给我，我自己投简历。”
“别想！想都别想！！！”
负责人咆哮着。
不可以涩涩！！！
第三百三十六章替身使者！
“你这家伙是真的敢想啊……”
伊织用一种看苍蝇的眼神看着神代白，
因为刚刚负责人先生声音太大的原因，伊织等人已经知道神代白的下海想法了。
想起自己学习资料里的老师，伊织的心里不由得也有了一点想法。
自己也可以啊！
还可以出一个处男系列！
当然，这就是想想而已，毕竟他家还是很传统的。
小栞要是知道的话……
{{(°△°;"}}!
还是算了，自己还是找个女朋友靠谱。
“你这个色狼简直没救了！”
爱菜啐了一声，拿起手机就给自己的好闺蜜发消息了。
都有清子了，竟然还想下海？
不可原谅！
“你这不去当偶像，选择下海，怎么想的啊……”
千纱就搞不清楚了，如果只是想体验男女之间那种事的话，那也不用下海啊，神代本来就已经够人渣了。
既然不是这个原因的话，那下海还有什么优势？
艺人圈好看的小姐姐不更多吗？
面对众人的不理解，神代白手背在后面一副高人的模样。
“我啊，可不是想着那些所谓世俗的欲望，只是可怜那些未经人事的男孩女孩而已，想要传授她们一些新的姿势！让他们在以后的生活中能够运用到自己的所学！”
他这也算传道受业的‘老师’了！
“……”
众人满头黑线，这人是真的一点脸都不要啊。
呸！
这算什么老师啊！！！
不过很可惜
最终这个负责人先生也没有给神代白推荐，并详细的给他讲解了一下av届为什么普遍男主角不帅的原因。
然而
神代白觉得这都是ip社太胆小的原因！
要知道霓虹的女生有时候为了学习技巧，也有可能去买的。
为了能够让女生有更好的观影体验，他觉得自己的加入是完全有必要的！
甚至他还可以假扮一下被大姐姐逼迫的小弟弟，这个他非常的在行！
对于神代白的提议，负责人若有所思的点了点头。伹
他承认，自己在这一瞬间有点被神代白说服了。
然后……
骂了一句‘特么的智障’之后潇洒离去了！
可笑！
虽然说的很有道理，但是和他这个电视台负责人有什么关系呢？
他们电视台可没有想法和下海的演员合作。
更重要的是！
要是被别人知道自己把一个有着顶流潜力的少年推荐下海了……
那自己会在圈内被骂死的！
所以哪怕他手上有ip社的联系方式，也不可能打这个电话！
至于神代白以后会不会自己去联系，那就不管自己的事了，他就当没看到这个人！
这样一想，负责人看向池越的眼神不禁变的柔和了起来。
还是这种艺人放心啊～
可惜哪怕再让人放心，也无法改变他接下来无法出镜的事实。
电视台负责人先生，紧接着之前没有说完的话说道，“接下来就不用池越出镜了。”
“不是吧？！”
原本因为神代白不会进军偶像圈松了一口气的池越瞬间懵了。
急忙对负责人先生说道，“请您通融一下，这点小伤不要紧的。”
“伤口不要紧，但你的伤是脸啊……”
“接下来就交给小蓝吧。”
负责人先生当然也知道这是小伤，问题是……
你是偶像诶，观众就是冲着脸来的。
现在脸受伤了，拍摄又不可能因为这个耽误，当然就把池越接下来的部分给pass了。
“这样真的不行，求求你了！”
池越先生据理力争着，他不愿就这样放过这个机会！
这次的拍摄对他至关重要！
一旁的众人看见这一幕也不禁感慨，“好有热情啊。”
“听说这是他第一个冠名的节目。”
“那确实应该拼命争取一下。”
“可惜我刚刚试过了，那个大叔完全不近人情啊。”
“……”
千纱看着神代白眼角抽了抽，某种意义上，你应该感谢那个大叔吧。
阻止你下海完全就是正义之举！
为了防止神代白这个家伙脑袋一热再做出什么惊世骇俗的决定。
她已经编辑消息给惠子阿姨了，走之前惠子阿姨特意嘱咐她看着点神代白！
嗯，下海可是大事！
某神代还不知道自己已经被正义的背刺了，正在和伊织他们讨论解决的办法。
“用妆尸兽的浓妆应该能够处理。”
“那完全就是播出事故了好吧。”
“还不如直接戴上头套，反正两个办法观众都一定认不出来是池越，头套还好看一点。”
“我的化妆技术现在进步了啊！”
爱菜愤愤道，明明清子她们都说自己的化妆挺特别来着。
此时
劝阻未成功，情绪失落准备放弃的池越瞟了一眼众人。
就是因为这一眼，他再也无法移开目光！
眼神死死的盯着那个金发身影！
随后直接冲了上去，抓住耕平的肩膀大喊着，“小哥！”
突然这一下把神代白等人都吓了一大跳，更不用说本来就社恐的耕平了。
当即就躲到了伊织的身后，警惕的看着突然出现的大明星！
瑟瑟发抖.jpg
“为什么突然找我搭话啊……”
“……”
不愧是你啊，耕平。
神代白对耕平的设定一直非常的惊奇，明明是一个可以随时随地把自己脱光的存在，为什么会社恐呢？
不应该是别人恐惧他吗？
真是想不通啊～
“抱歉，他有点社恐。”
经历了这么多次，众人已经见怪不怪的了，这句解释是给不明白的池越先生听的。
池越先生连忙摆手说道，“是我突然这么大声才应该抱歉的。”
看的出来，这个偶像是一点架子没有，比那些感觉当了偶像就高人一等的好多了。
“所以你找他有什么事吗？”
众人有点疑惑，难道是相中了耕平刚刚说的那个头套办法？
“嗯，我在想，搞不好……”
池越有点不确定，在自己随行的包里掏了掏，掏出了一瓶发蜡。
“抱歉，耽搁一下。”
随后抹了点发蜡在耕平的头上，随意的抓了抓。
瞬间！
一个和池越同款发型的耕平出现了！
而众人也在这一刻明白了池越到底是什么意思。
刚刚因为发型的原因，众人还没有反应过来，现在发型一换，大家这才发现。
池越和耕平的长相有95％的相似啊！
就是眼睛有点不一样，不过也很惊人了！
Σ(っ°Д°;)っ
“卧槽，撞脸怪！”
这把神代白惊的都报粗口了。
这……
长的一样的神代白不是没有见过，但是别人是双胞胎啊！
至于池越和耕平……
这两年龄都对不上吧！
爱菜等人也非常的惊讶，忙问，“耕平，你家里是不是有个失散的哥哥什么的。”
“没有吧，我记得我是独生子来着。”
耕平拿了一面镜子看了看，真的很像！
但他确实是独生子来着，完全没有神代那种狗血剧情。
“应该只是长的像而已，我也是独生子。”
一旁的池越连忙解释，他怕等会讨论着自己姓就改变了。
毕竟这个猜测只有可能他出问题，因为小时候的记忆，他是能确定他没有什么不知道的弟弟之类的。
池越直接把墨镜往耕平的脸上一放，看着几乎和自己一模一样的耕平，他开心的朝着导演看去，“导演，怎么样！”
“嗯……”
负责人先生不断地打量着。
心里有点惊奇，这两家伙真的是两个妈生出来的吗？
太像了！
现在唯一的区别就是头发了。
“如果把头发染黑的话……”
“行得通对吧！！”
池越十分的兴奋，这样的话接下来的镜头‘他’就可以出镜了！
“等等……池越先生，你的意思是想让耕平来当你的替身？”
才从惊讶中反应过来的神代白确认道。
先不说耕平同不同意啊，这个想法怎么说呢……非常的惊世骇俗！
绝对会后悔的那种！
接下来，池越先生用实际行动回答了神代白的问题。
他朝着耕平深深的鞠了一躬，“拜托你了！！我从出道以来，一直被人诟病「人设不突出」，7年了……终于有个机会降临到了我的头上！
我想以潜水偶像的身份大红大紫！！！”
“呃……”
仿佛被池越先生的豪情壮志给震惊到了，神代白等人呆呆的眨了眨眼。
“潜水偶像……”
“潜水这东西很多偶像都体验过吧…”
“这人设……就这么的平庸吗？”
“我觉得这卖掉不错！”
四人中也只有千纱喜欢这个人设。
不过千纱的意见不做参考，这个女孩喜欢一切和大海有关的东西。
神代白相信，整个霓虹都没有多少和千纱性格差不多的。
甚至，如果潜水动作不是很标准的话。
很多喜欢潜水的专业人士还会怼这个人设。
毕竟人设嘛，再怎么也要比一旁业余的要专业一点啊。
所以……池越先生选的这个人设，风险挺高啊。
不如下海！
不过这一切都要看耕平自己的意愿。
“耕平，怎么说？”
伊织看向了躲在店门口的耕平问道。
“绝对no！”
耕平身体颤抖，本来就社恐的他怎么可能正常的面对镜头啊！
更别说等会好像还会和一个陌生的模特做搭档！
“求求你帮我这次！”
池越先生依旧不死心的再次鞠躬，他是真的不想错过这次机会！
看到大明星这么坚持，伊织在一旁提示道，“想要打动那个家伙的话，还要靠声优的签名之类的。”
“声优的签名……”
池越思考着，“我倒是有村中由加莉的签名……”
他面露难色，剩下一部分的内容不知道该说不该说。
然而他多虑了。
听到有村中由加莉这位顶级声优的签名，耕平直接瞬移到了众人的面前，一边把自己的头发喷黑一边说道，“搞砸了可不怪我！”
“大家怎么看？”
见耕平同意了，爱菜朝着一旁看戏的店长等人问道，毕竟他们现在的身份还是店员嘛。
耕平要是去当替身的话，会落下很多工作的。
“无所谓。”
店长依旧冷淡，只要在之后把今天的工作完成就好。
领班也没有意见，录好节目也是工作的一部分，就是打杂组少了一个人而已，不碍事。
“那就没问题了！”
见大家都同意了，池越先生十分的兴奋，这样所有的一切都搞定了！
他的转型机会保住了！
“呃…”
“话是真的说。”
“但我觉得你应该再考虑考虑。”
“我也这么觉得。”
神代白四人还是想要在劝阻一下这个7年都没有人设的可怜艺人。
“为什么？”
池越先生有点不理解，虽然他知道素人没有经验，面对镜头会不由自主的紧张。
但是这次的剧本还算挺简单的，不需要太多的技巧，顶多就是多来几遍的事情。
面对大明星的疑问，神代白和伊织异口同声的说道，“因为那个家伙是个不得了的怪人！”
没错！
他们给耕平的评价就是不得了的怪人！
不仅仅是对耕平，他们对除自己以外的pab所有人都是这个评价！
属于是一个社团通用一个评价了～
“那就有点……”
看着思考的池越，神代白等人松了一口气，就在他们以为他要放弃的时候，却听见了……
“这一点其实有点正中我下怀！”
“你这观点有点不对劲吧？！”
众人惊恐的看着池越先生，这人不会被珊瑚蹭到脑子了吧？！
“放心吧，稍微有点古怪的话更好，毕竟我想要一个不一样的人设嘛。”
“……”
众人沉默了，他们应该怎么给面前这个一脸期待的大明星解释呢。
他们口中的怪人，可能比他想象中的还要怪那么亿点点。
是那种他永远不会想要的人设。
“既然你这么坚持的话，那我们也不好继续说什么了…”
他们算是看出来了，不见识一下的话，池越先生是不会死心的。
既然这样的话……
“总之…”
“还有最后一句要告诉你！”
“我也是！”
“我们可是劝过你的哦！”x4
看着面色严肃的四人，池越额头不禁流下了冷汗。
应该……不会出什么事吧？
在众人的目光下，载着电视台的游艇再次朝着大海出发了。
两分钟后……
游艇回来了。
看着越来越近的游艇，神代白等人心中丝毫没有意外。
他们就知道会这样！
请假条
不行了不行了，熬不动了。
早上起一大早去看老爷子了，晚上才回来，然后被拉去家庭聚会……
_(:3」∠)_都有人说要给我介绍对象了，真可怕。
先睡了先睡了，明天起来多更点，看看能不能实现一下日6k，我还挺想拿一下半年奖的。
晚安了～
第三百三十七章模特少女
“快把他带走吧！”
负责人先生满脸崩溃的把耕平给推了回来，这还不如直接取消池越的镜头呢。
“真有你的。”
“速度这么快！”
对于耕平被送回来，几人都不惊讶，他们对耕平这点自信还是有点。
就是…
完全没想到会这么快啊！
两分钟不到就直接被遣送回来了。
而且看负责人先生的眼神…他应该是看到了某种可怕的东西。
“请等一下！他在船上的表现是有点那个！但是……”
池越先生还在为耕平极力的辩解着，他真的很不想失去这个工作啊！
“你干了什么？”
神代白等人疑惑的看着耕平，很难想象一个见过大风大浪的负责人能露出这种表情。
“他们想拍一点我把潜水服拉开一点的画面。”
耕平很无辜，他就是按照负责人他们说的去做啊，为什么都那么惊悚的看着他。
“……”
很好，众人已经知道是因为什么了。
想象一下，在大海之上，游艇那么狭小的场所。
一个男人对着你面无表情的脱着衣服，还是潜水服里不穿裤衩的那种。
绝对会崩溃啊！
负责人先生完全没有想到竟然有人会全裸，只要是正常人都能听懂自己是什么意思吧！
自己这可是正经的节目啊！
没有下海那一个选项！
“意思是让你拉到胸口就可以了，你肯定是全拉开了吧…”
“既然接受了这一个工作，就不许脱衣服，明白？”
爱菜在一旁教导着耕平，再怎么说已经答应帮助别人了，当然要尽力做好。
而且这也是他们新店的宣传呢。
“有点难，但我会努力的。”
耕平点了点头，他会尽量克制这种欲望的。
其实他觉得这事也怪负责人，他那句话激起了自己内心的欲望！
“他都这么说了！就算让他只参加后面的美食评论也行啊！”
池越非常的激动，给这个年轻人和自己一个机会啊！
“我好像听见他说的是不脱衣服有点难……”
虽然负责人先生很不想，但池越都已经说到这个份上了，只能继续了。
一旁真希催促道，“池越先生，你还是快点去医院吧。”
他们之前只是对池越的伤口简单的处理了一下。
因为受伤的部位是脸，最好还是去医院治疗一下。
毕竟没有人设的池越先生，现在真的是靠脸吃饭的啊～
“好，我现在就去。”
池越也知道不能继续耽误了，但是在走之前……
“小哥！”
他颤抖的抓着耕平的手，“真的全部拜托你了！”
现在的他已经没有别的方法了，只能相信这个和自己长相一模一样的人。
就凭这个长相，只要不随便脱衣服的话，应该不能离谱到哪去吧！
“交给我吧。”
耕平点了点头，为了村中由加莉的签名！
就这样，神代白等人目送池越先生的离去。
或许因为这不成熟的决定，他的人设可能会走向变态的道路吧。
“大家早上好啊！”
就在众人准备再次拍摄，打杂组再次打杂的时候，一道甜美的声音传入了大家的耳中。
神代白朝着声音的来源看去。
只见一个穿着清凉的蓝色高马尾少女正满脸笑容的和众人打着招呼。
牛仔穿短裤衬托出了她那双几乎完美的大长腿，嘴角下的那一抹痣不仅没有破坏整体的美感，还给人一种不一样的风情～
“大美女！”
“好一双美腿……”
“脸也很小…”
“和梓姐是不同类型的美女呢。”
很显然，这甜美的声音不仅吸引了神代白，还吸引了伊织等人。
伊织更是直接走了上去，“我得想个办法靠近她！”
幸好早有预料的千纱和爱菜在第一时间就拉住了他，不然可能要把接下来的拍摄主力给吓跑了。
“说什么傻话呢！”
“人家怎么会理睬你啊！”
面对两人的质疑，伊织很委屈，自己应该没有那么糟糕吧。
“起码让我做个梦吧。”
“不行！”
“犯罪级的不行！”
“下次见面就是绞刑架上了。”
“等等！起码应该让我上个法院吧！”
伊织不明白，他就只是想要去认识一下而已，怎么就要去绞刑架了啊！
是，他承认他心思不纯洁，但这自己还没有付出行动好不好。
要是自己都上绞刑架了，那神代那个人渣岂不是应该五马分尸？
等等……
看着眼前的伙伴们，伊织好像觉得哪里有点不对劲。
耕平，千纱，妆尸兽，神代……
“神代呢？！”
那么大一个神代白呢？！
“诶？！”
经过伊织的提醒，众人这才注意到他们之中少了一个人。
凭借他们对于神代白的了解，直接朝着模特少女的方向看去。
果不其然
此时的神代白正和模特少女愉快的聊着天呢，最両主要的是神代白还牵着别人小姑娘的手！
“神代先生，真的可以通过手掌的纹路判断出一个人的事业和爱情吗？”
看着眼前的帅哥，小蓝眼中透露着惊艳，虽然她和很多男艺人都合作过，见过的帅哥也不少了。
但是
眼前的男孩绝对是最顶级的那一批！
本来她还以为是电视台请来的艺人呢，结果刚刚聊天才知道，这竟然是潜水店的店员？！
现在潜水店店员要求都这么高了吗？
小蓝有点不理解，并且大受震撼。
至于手相……这种东西她是不怎么相信的。
不过，能够和帅哥牵手为什么要拒绝呢～(づ︶ど)
“当然可以！这项技术我可是学了很久的！”
神代白小嘴一歪，邪魅笑道。
手相嘛，大家都知道的，生命线，事业线还有感情线。
“那太好了，那神代君可要帮我仔细看看～”
小蓝笑道，也没相信，只是抓了抓神代白的手心。
(〃￣w￣〃）
感受着手心的瘙痒，神代白当即抓住作怪的小手，随后装模作业的观察着。
“哎呀，不得了不得了，小蓝你这可是福星高照，之后的事业一定会节节高升的，不过……”
神代白眉头紧锁，一副为难的样子。
“不过什么啊，神代大师～”
小蓝眨了眨眼娇笑着，这拙劣的演技一眼就看穿了啊～
“不过你事业里还有一劫啊，这样，等会下班之后我们一起去逛一逛这帕劳的风景吧，我亲自出手为你免去这一劫！”
“好啊，正好我也想要好好逛逛呢，到时候就麻烦大师了哦～”
没有犹豫，帅哥的邀请怎么能拒绝呢，而且第一次来帕劳的她确实想要好好逛一逛。
之前的拍摄基本都是在室内，好不容易有外景了，当然要好好感受一下不一样的风景啊！
“嗯嗯，小问题小问题～”神代白仰着头，一副臭屁的模样。
这个女孩真的太好了，她竟然喊我大师诶！
不得不承认，这一刻，神代白的虚荣心获得了极大的满足！
就在神代白准备继续和小蓝探讨一下面相的时候。
两条粗壮的胳膊突然揽住了他命运的咽喉。
恶鬼的声音响起。
“哟！这不人渣神代白嘛。”
“什么时候成为大师了啊，帮我们也看看手相呗？”
！！！
Σ(っ°Д°;)っ
不要不要！！！
“放开我放开我，谁要给你们看啊！”
“别这么小气嘛～”
“你不是很厉害嘛，来算一算自己等会会不会被挨骂吧～”
伊织另一只手掏出了手机。
手机的界面上是一个和「打工前辈」的聊天记录。
上面有几张图片，正是神代白牵着别人模特手的照片。
虽然只有手，但是很明显就能看出，是一双女人的手，还有那一双接近完美的大长腿。
另一边，耕平也拿出了手机，只不过他拿的是爱菜的，上面是和「清子」的聊天界面。
嗯，同样的图片……
叮铃铃～
恰好这时，神代白的电话响起。
不用看，神代白已经知道是谁了，反正是那两位中的其中一个吧。
(*?????)
太折磨了啊！
他认命的掏出手机，来电显示，「珠珠」
？？？
神代白猛的抬起头，只见千纱阴沉的看着自己，手机屏幕上是和「珠珠」的聊天记录。
麻了……
为什么都出国了还能发消息啊！
真该死啊！！！
第三百三十八章坦诚相见的朋友～
叮铃铃～
看着不断震动的手机，神代白心一横，直接选择了关机！
三个人轮流打电话谁顶得住啊！
问题是他一个都不敢接！
(*?????)
“呃……神代君没事吧？”
看着独自在角落思考人生的神代白，小蓝担忧的说道。
她还没弄明白怎么回事呢。
“没事，他只是被他‘女朋友’查岗了而已。”
伊织在小蓝面前解释道，着重说明了女朋友这三个字。
他一定要打消这个女孩对神代白的好感度！
直接把女朋友的事情爆出来，这样自己才有机会！
可怜的伊织啊，还不知道成年人社会关系的混乱。
尤其是娱乐圈～
“诶，这样嘛，不会有事吧？”
“没事，让他一个人待会就好。”
“这样啊……对了，两位都是池越先生的朋友吗？”
小蓝朝着伊织问道，眼神还看向了一旁的耕平。
“池越先生，早上好啊～”
女孩带着俏皮的笑容凑到了耕平的身前，陌生的香水味直接把他吓到了伊织的身后。
陌生人，好可怕！
“这是？”
小蓝歪了歪头，低头看了看她自己，没有什么不合理丿的地方啊。
“哈哈，别理他，他的脑袋刚刚被门夹了一下，我和那边那个家伙都是店里的店员。”
“原来池越先生的朋友是店员啊～”
“为什么这么笃定是朋友啊……”
他可不记得自己有两个色狼人渣朋友！
耕平在伊织的身后愤愤想到，这明明就是两个变态而已！
得知伊织也是店员之后，小蓝眼睛一亮，眼中闪过一丝狡黠，“那个，收工之后能不能麻烦你们带我出去玩啊！”
正如她之前所说，她确实想好好在这个岛屿游玩一下。
带上这位先生的话，神代先生那边应该也没有问题了吧。
她可不相信一个刚认识就摸别人手相的男孩子会是老实的人哦～
可以先了解了解，她真的很喜欢神代先生的颜啊！
出去玩？！
{{(°△°;"}}!
原本只是想认识一下的伊织愣住了，脑海中不禁多出了很多的幻想。
南方岛屿！
广阔的大海！
在未知之地结识可靠的异性！
简直是天赐良机啊！
爱情这不就来了？！
伊织立马回复道，“我当然乐意！”
“太好了，那神代先生和池越先生？”
小蓝的目光看向两人。
“收工之后一起去吧，那个时候的夕阳也挺好看的。”
神代白点了点头，他已经选择摆烂了。
反正遭殃也是为了回到霓虹的神代白遭殃，管现在的他什么事？
一点都不慌！
当然，要是手机没有关机的话，这句话的说服力会更高。
“我可不去哦。”
一旁的耕平淡淡的说道，他本来就社恐，不喜欢和陌生人交流，更何况现在知道了爱菜喜欢北原。
还怎么可能帮北原泡妞啊！
唰！
被色欲占据了脑袋的伊织一瞬间出现在了耕平的面前，提起了他的衣领。
这速度把第一次见识的小蓝给吓呆了。
这……特异功能？
“你必须过来帮哥们一把！”
伊织脸上的青筋暴起，眼睛中充满了血丝，这可是好不容易的机会！
“我不。”
耕平直接轻飘飘的拒绝了，看着这个家伙丑恶的嘴脸，突然为妆尸兽感到不值啊。
“偶尔给我派上一点用场啊！”
“闭嘴，然后去死。”
看着快要打起来的两人，神代白叹了一口气，“这两人还真是不让人省心啊。”
“诶？他们平时也这样吗？”
原本准备上去劝阻的小蓝听到这话停住了脚步，疑惑的看向神代白，目光定格在他的脸上，这脸真的是怎么也看不够啊！(︶.?︶?)
“嘛，别看他们现在一副要打起来的模样，其实关系很好的。”
⊙?⊙！
小蓝有点明白了，难道这就是传说中的兄弟情？
“池越先生私底下原来是这么随和的一个人啊。”
她有点感慨，之前还以为池越先生酷酷的不好相处呢。
“他们应该是非常要好的朋友吧。”
“啊，其实……”
神代白突然想起了自己的那个猜测，非常要好的……朋友？
那要看这妹子对于朋友的定义到底是什么了…
等等！
或许可以直接在这里甩掉北原这个家伙。
既然耕平不愿意去的话，那北原也有点多余了，三人世界哪有二人世界爽啊！
看着两人还在不断地拉扯，神代白心中已经走了主意，接着刚刚没说完的继续说道，“那当然，他们可是坦诚相见的关系啊！”
“原来如此，坦诚……等等？！坦诚相见？！”
小蓝满脸写着错愕，不敢置信的看着神代白，“那个神代君，是我想的那个坦诚相见吗？”
她的额头流下冷汗，应该就是澡堂那种吧，哈哈……应该是她多想了，这又不是工作单位，哪来那么多……啊！！！！
看着突然出现在眼前的手机屏幕，小蓝惊呆了，不敢置信的看着还在继续拉扯的两人。
原本激烈的拉扯，在她的眼中逐渐变成了缠绵。
想不到啊，想不到霓虹的零溢事件已经这么多了吗？
话说池越先生这个爱好他女朋友知不知道？
小蓝的表情有点古怪，作为圈内人士，她还是知道一点小道消息的。
见小蓝这幅模样，神代白满意的点了点头，飞快的把手机再次关机！
就刚刚开机的那一会，无数的信息轰炸啊，差点把手机给干死机了。
真可怕…
至于小蓝看的照片？
当然是北原和耕平举杯痛饮的照片啊！
那角度，可以非常清楚的看到两人衣无寸缕～
桀桀桀
神代白奸笑着，可别怪他啊，是这两人先不义的！
竟然敢打小报告？
死！
拍摄的时间快到了，小蓝觉得自己应该做些什么。
“那个……”
“嗯？”
伊织和耕平的目光看向了她。
小蓝下意识的退后了一步，有点尴尬的说道，“突然想起等会有急事，就不麻烦大家带我去逛了。”
轰隆！
伊织整个人如同一座石像一样呆在了原地。
可恶！
果然是因为耕平嘛！
我的爱情啊！！！
第三百三十九章拍摄进行时
“准备开拍了！”
不远处，负责人的声音传来。
尴尬的小蓝仿佛找到了救命稻草一般，直接小跑而去。
耕平也没有搭理伊织，整理了一下衣服就也准备过去了。
“等一下！”
就在这个时候，爱菜拿着一件短袖凑到了俈耕平的面前。
“把这个衣服换上。”
之前她就看出来了，耕平压根不适合穿这种衬衣，上面的扣子仿佛有着特殊的吸引力一般，一直在诱惑着他人打开。
而耕平又是一个经不住诱惑的人。
所以为了保证能够顺利拍摄，爱菜特意去找了一件短袖。
并对正在换衣服的耕平嘱咐道，“听好了，千万要记得穿衣服哦！”
“我当然知道了。”
戴着墨镜仿佛已经进入角色的耕平酷酷的说道，“你当我是谁啊。”
说完就朝着摄影机的方向走去，这一刻的他，像极了一位明星。
“好了！正式拍摄！”
负责人先生站在摄影机的身后喊到，“预备……cut！！！”
原本准备开始的他在瞟了一眼耕平的打扮之后不得不喊cut。
只见此时的耕平一脸酷酷的双手环胸，衣服没有什么问题，纯色短袖显的那张脸更加的帅气了。
不过
这只是上半身，下半身的话……
完全是不能播出的场景啊！
那颗黑色的篮球是什么？！
他们这真的是正常节目，想要下海去ip社啊混蛋！
所以说之前说的不脱衣服就真的只是不脱衣服呗？！
“你这家伙到底是什么情况啊！”
负责人先生怒吼着，这真的是他拍摄的最累的一档节目了。
“这是我经过思考得出来的结论。”
耕平一本正经的回复道，这也是一种人设不是吗？
“谁让你给自己制造变态人设了啊！”
负责人先生有点崩溃，用这个人设拍摄的话，那他们的节目中属于池越的身影将全是马赛克了。
这样一想，负责人先生突然对已经在医院的池越先生产生了一丝怜悯。
这就是不听劝的后果啊。
“池越先生……”
小蓝也目瞪口呆的看着耕平，这…xp什么的她是很尊重的，但是这个变态人设她不能理解。
太不能理解了啊！
池越先生这是因为7年没火选择放飞自我了吗？
“放心吧。”
耕平知道这些人的顾虑，摆了摆手安慰道，“吃饭的时候我会系上餐巾的！”
负责人先生的脑海中不禁浮现出，耕平浑身赤裸拿着刀叉，系着餐巾吃饭的场面。
“那画面更加的可怕吧！”
这样他完全不敢拍接下来的剧情了啊！
负责人先生直接把耕平遣送回了爱菜的身前，刚刚就是这位小姐在负责调教的吧。
“我才刚刚提醒过你！”
爱菜也有点崩溃，这家伙是属鱼的吗？
记忆力也太差了一点！
“我自己也很注意了……”
耕平故作苦恼，没办法啊，一到海边就控制不住的想要脱衣服。
“你注意了就不会出现这种事了！”
看着这吵闹的局面，神代白的嘴角勾起了笑容。
无奈的看着耕平，“所以到头来还是选择了帮助啊……千纱你要努努力咯～”
“努力？”
一旁的千纱疑惑的看着神代白，不明白他这话什么意思，这个场景和自己有什么关系吗？
神代白看着千纱那有点懵逼的表情，笑着摇了摇头，真是天然啊～
不过…如果能这样一直下去感觉也不错。
没有选择回答这个问题，只是寻找着这个故事中的男主角。
“北原人呢？”
原本还在思考神代白刚刚那话什么意思的千纱，听到‘北原’二字，脸一下就垮了下来。
指着小蓝的方向说道，“在那边泡妞呢…”
神代白转头望去，看到的只有小蓝那尴尬的表情和伊织的背影。
那个背影，好像一条狗啊～
啪
神代白痛苦的捂着额头，果然不应该对北原这个家伙有什么期待啊，反应太迟钝了。
为了北原的人生安全，神代白决定做点什么！
朝着两人的方向走了过去。
“那个……池越先生没事吧？”
小蓝有点担心，毕竟这个举动怎么看也不像是正常人能够做出来的事。
“没事没事，就是之前被夹的脑袋还没好呢～”
伊织笑着解释道，刚准备继续和面前这个美少女套近乎，就感受到了肩膀上的那只手。
糟糕！
凭借往日被整蛊的经历，他一下就判断出了——这是人渣的手！
下一秒，那讨厌的声音传入了他的耳朵。
“北原你在说什么啊，你和耕平不经常这幅打扮吗？”
说完神代白还朝着耕平眨了眨眼睛，既然要帮忙的话，就让耕平来承受北原的怒火吧。
他就是一个普普通通的幕后主使而已～
?(???)?
耕平显然也读懂了神代白的眼神，非常配合的搂住了伊织的肩膀。
搂着的时候原本的衣服很神奇的就消失了，彻底变成了坦诚相待的状态。
“没错，北原，这才是我们最舒服的相处状态啊。”
！！！
“慢着慢着慢着！！”
被搂住的伊织整个人陷入了僵直的状态。
虽然这话说的好像没有什么毛病，但这个时候说出来明显是要搞我吧！
伊织连忙向小蓝解释道，“和我没关系啊，这个家伙应该是被门夹了之后产生了幻觉，请你一定相信我！”
可惜啊～
已经看过照片的小蓝早就默认两人是一对了！
只不过她没有想到两人竟然会这么毫不避讳的站在一起。
原来……他们的感情已经到了这种地步了嘛！
完全不怕世俗的眼神！
这一刻，小蓝不得不承认，她被这一份‘唯美’的爱情给折服了。
捂住嘴巴激动的说道，“放心吧两位！我一定会保守住秘密的！”
不仅如此，她还指了指负责人先生的位置说道，“那个，我先去那边帮你们争取一点时间，两位……要尽快啊！”
随后就拉着神代白跑了。
不能打扰别人！
(︶.?︶?)
看着小蓝的样子，众人都明白这个姑娘是想差了，不过并不在意。
反正这两个当事人都已经习惯了吧。
确实，他们被误会的太多次了。
不过这次意外的顺利啊。
耕平都有点诧异，他没有想到小蓝这么快就相信了，明明他照片都准备好了呢。
按照计划，那张照片应该不经意掉落的。
虽然那张照片上有神代，不过并不碍事，只要能让小蓝误会就好了！
没想到最后让神代逃过了一劫，可能这就是命吧。
耕平摇了摇头，也朝着负责人的地方走去，目的达到了，怎么可能还陪着北原这个笨蛋啊。
而唯一在意的伊织……则跪在地上不断地捶打着地板。
砰！！！
“啊啊啊啊啊！！！”
爱情！
他的爱情啊！
伊织双眼充血，面目狰狞。
他决定了！
此仇不报，他誓不为人！！！
第三百四十章导演神代白，主演耕平
“哇，好棒啊！”
潜水店的二楼，小蓝满脸兴奋的眺望着远处的大海，“这美景，无法用语言来形容啊！”
在这种美景之下，美少女总是和帅哥相伴的。
小蓝身旁的帅哥酷酷的撑着窗，仿佛一个高冷的霸总。
就是说出的话让这个霸总看起来好像不太聪明的样子～
“是啊，就像——南方岛屿一样。”
“……”
面对这样的评价，从业多年的小蓝嘴角也不禁抽了抽，这……特么的也太会形容了吧，这让她该怎么接？
因为负责人先生还没有喊cut，她只能硬着头皮说道，“因为这里是帕劳嘛……”
为什么还不喊cut啊！！！
小蓝的内心都快要崩溃了，她很不理解，这都不cut？
“cut！！！！”
好在，负责人先生的咆哮虽迟但到。
光听声音就能够感觉到负责人先生现在是有多么的绝望了。
他都快哭了。
负责人表示自己真的尽力了，接下来只能满足池越的最低要求了，参加美食评价就好了！
他从来没有想过，拍摄是一件这么困难的事情。
现在的他无比希望有一部已经拍好的片子摆在自己面前。
太痛苦了！
休息时间
“喝点水吧。”
神代白递了一瓶水给负责人先生。
本来天气就热，现在还这么生气，他都有点害怕负责人先生把自己给气走了。
人走了是小事，就是能不能在走之前给自己打个电话？
他真的很想要去ip社见见偶像！
“谢谢。”
负责人先生也没有客气，他现在真的很需要这种东西。
冰凉的液体滑过喉咙，负责人先生瞬间就感觉自己精神多了。
嗯，是真的精神了，精神到下一秒就直接倒下了呢～
砰～
{{(°△°;"}}!
“诶，怎么倒下了啊？”
神代白连忙扶住，这怎么喝水给自己喝倒了啊。
果然还是天气太热的原因吗？
因为是休息时间，所以负责人先生这不正常的状况基本没啥人注意，不过作为多年伙伴的摄像大哥还是看到了。
Σ(っ°Д°;)っ
“负责人先生？！”
摄像大哥急忙跑了过来，掐着负责人先生的人中。
然而，除了一个酒嗝之外他什么也没有得到。
原来以为负责人先生是被耕平气倒的摄像大哥闻到这浓郁的酒味有点懵了。
这……气发酵了？
随后看到地上的液体才明白。
抬头看向神代白问道，“刚刚他喝了什么？”
神代白看了一眼地上的水渍，突然想起了自己在pab的习惯。
(；?＿?)
“啊…不知道啊，可能是水吧。”
嗯，只有4％的水也是水！
看着神代白的俉表情，摄像大哥掐着负责人人中的手不自觉的用力。
这演技太拙劣了！
哪个地方的水闻着一股酒精味啊！
“这有点难办了，看来拍摄只能等负责人先生醒了之后了。”
摄像大哥有点苦恼，不管负责人先生是怎么醉倒的，现在最重要的是拍摄需要耽误了。
就在摄像大哥准备起身去告诉大家这个消息的时候，神代白拉住了他的手腕。
“摄像大哥，你应该知道后面的剧本吧。”
“诶？知道是知道，但是没有导演的话还是有点难办啊。”
摄像大哥疑惑的看着神代白，不明白眼前这个前面为什么突然问这个。
听到有剧本，神代白嘴角的笑容不断上扬。
用一种魔鬼的口吻诱惑道。
“大哥，你也不想要加班吧～”
摄像大哥身体一怔，“你的意思是……”
“看的出来负责人先生拍摄的很辛苦，如果我们在他清醒之前就拍摄完成的话，你说他会不会给你涨工资呢？”
闻言，原本木讷的摄像大哥眼睛越来越亮。
“拍摄继续！”
接下来的戏份是评价帕劳的美食。
剧本也很简单，只需要两位艺人尽可能的去夸奖美食就可以了。
经过刚刚短暂的休息与调整，两位艺人恢复到了最佳的状态，仿佛一切都向着好的地方发展一样。
然而……
“各部门准备了！”
千纱等人看着正在指挥拍摄团队的神代白，一时之间陷入了沉思。
艺人是没有问题了，但是导演是怎么回事啊！！！
而且为什么拍摄团队还那么的淡定啊，难道看不见你们的导演已经换了一个人吗？
话说之前的负责人先生呢？
别说是千纱等人了，之前接到通知的小蓝也很懵逼。
所以现在的潜水店店员都这么的卷吗？导演都会？！
小蓝不禁受到了打击，这下不仅外貌比不过了，才华也比不过啊。
晚上一定要好好的了解一下！
另一边
想不明白的千纱直接把正在组织众人的神代白拉到了一旁小声的问道。
“怎么回事，你怎么突然变成导演了？”
(；?＿?)
“啊，就是负责人先生比较看好我，想让我试试。”
神代白眼神闪躲，他该怎么解释？
负责人先生因为喝了一杯自己倒的水然后太累睡着了。
而自己因为不想加班并且想要过一把导演的瘾直接上任了？
至于团队那边？
摄像大哥已经搞定了！
看得出来，摄像大哥也很有自己的想法啊，换了导演之后，整个人都积极了很多。
见神代白这个样子，千纱怎么可能相信啊！
毕竟这家伙说谎就眼神闪躲这个习惯，社团里已经没有几个人不知道了！
想到神代白之前的离谱操作，千纱的表情逐渐怪异了起来。
“你不会因为是想要捉弄一下耕平然后把负责人先生给弄晕了吧。”
“咳咳……”
神代白的表情有点尴尬，还真让千纱猜对了一半，确实是他弄晕的，但是捉弄耕平…
这完全没必要，那个家伙为了阻止伊织，已经选择自爆了。
他真的只是想要安安稳稳的拍摄，来弥补一下自己的过错而已。
(。-＿-。)
毕竟谁知道负责人先生酒量这么差呢，一杯就醉了。
真的不是故意的啊，这完全就是条件反射，控制不住的那种！
他也是摄像大哥来了之后才反应过来的……
“没有的事，负责人先生只是因为太累了需要休息一下，至于拍摄的事，那不还有摄像大哥嘛，我就只是负责在耕平做离谱事情的时候喊cut就好了。”
说完神代白摆了摆手，没有给千纱反驳自己的机会，直接朝着拍摄场地小跑而去，他害怕再待下去就露馅了。
“……”
千纱看着神代白离开的背影，表情有点复杂。
神代是导演，今村是主演……
妈妈这个新店宣传好像已经失败了啊。
|????????)
第三百四十一章人设贯彻到底！
一切准备就绪！
美食点评环节正式开始！
精美但神代白感觉不好吃的各种海鲜被端了上来。
第一个就是国际上禁止交易的贝类，砗磲！
“你看，这是砗磲诶！”
小蓝非常配合的露出了惊讶的表情，给大家普及了一下砗磲的状况。
虽然国际上禁止了交易，但是在帕劳这个地方还是可以吃到的，是不容错过的当地美食。
随后直接夹了一块肉吃了起来，感受到口中的细腻，小蓝脸上演绎出了幸福的表情。
“这么大一块肉，没想到味道这么的细腻呢，池越先生！”
“嗯。”
耕平点了点头，按照剧本，这里应该‘池越’来点评一下。
当偠然考虑到艺人们的人设，团队这边也没有安排台词什么的，完全靠艺人们自己的发挥。
然后……
“贝类的味道呢。”
“……”
“……”
现场陷入了沉默之中，这…就没了？
众人期待的看着耕平，希望他在多来一点形容，然而他们得到的只有那不慌不忙的咀嚼声。
“这个时候应该喊cut了吧？”
神代白看了一眼身旁的摄像大哥。
虽然他现在是导演，但是还是要学习一下嘛，先问问前辈。
“这……”
摄像大哥的额头也流出了冷汗，“再等等吧，万一就是人设呢，看看下一道菜的情况。”
“……”
神代白狐疑的看着摄像大哥，为啥感觉这个大哥这么的不靠谱呢？
如果考虑人设的话，这人设也没有贯彻的太彻底啊。
不过再怎么也是前辈嘛，神代白点了点头，示意旁边的工作人员可以换上第二道菜品了。
“哇！这是红树林蟹诶，非常罕见～”
小蓝依旧稳定发挥着，“这微苦的味道简直让人上瘾呢。”
“嗯，苦的呢。”
“下面这种芋艿的味道……”
“嗯，芋艿呢。”
“cut！！！”
终于，神代白听不下去了，直接动用了导演的权利。
这样不行！
就耕平那个社恐，别说改变池越先生的人设了，就连正常的拍摄也无法进行！
现在需要做出抉择了！
神代白打量了一下耕平之后严肃的说道，“衣服脱了吧，耕平！”
“诶？！”
众人不解的看着神代白，之前负责人先生可是严令禁止在节目中脱衣服的。
不过这个决定倒是让摄像大哥眼前一亮，他早就想拍点刺激的了！
看着众人疑惑的目光，神代白解释道，“既然没法改变耕平的点评的话，那就贯穿他的人设！我们总不能两边都放弃吧！
而且这里可是海边啊，泳装什么的太正常了！”
“这……”
不得不承认，千纱和爱菜有点动摇了，但是……
“你确定这样节目能够播出吗？”
爱菜指着那边的耕平说道，眼神中充满了绝望。
嗯？
神代白疑惑的转过头，只见此时的耕平正全裸坐着椅子上。
啊，也不算全裸，他脖子上还系着餐巾…
“……谁让你全脱了啊！”
神代白直接把裤子扔到了耕平的脸上，就算是他也知道这种不可能会在电视台播出的啊！
穿上裤子之后，场面和谐了很多，但……为什么怎么看都有一种违和感呢？
神代白的目光投向了坐在耕平身边的小蓝。
既然搭档都选择泳装了，那……
{{(°△°;"}}!
察觉到神代白的目光，小蓝有一种非常不好的预感…
几分钟之后
神代白满意的看着泳装二人组，这样一看才更有当地的特色嘛～
在外围看戏的千纱和爱菜嘴角抽了抽，突然明白导演的重要性了。
你看，一换导演之后，艺人身上的布料都少了很多。
还有，不知道是不是她们的错觉，旁边那位摄像大哥好像很激动？
这一刻，她们无比的怀念之前的负责人先生，也不知道他回来看到这样的影片会是一个什么表情…
至于小蓝这边倒是没有问题，毕竟是专业的模特嘛。
以前也有拍比基尼写真的经历，这次的泳装比之前好太多了，而且还只是上半身，完全没有问题。
比起这个，她更希望自己的搭档能够正常一点啊！
之前也没有听说池越先生的表达能力这么的匮乏啊！
她真的有点好奇到底是怎样的门能够让人发生这么大的改变。
为了能够早日结束拍摄去玩，小蓝觉得，自己应该做点什么了！
此时，下一份菜品已经上了。
波纹唇鱼！
这次小蓝一改之前的点评，上来就先问耕平，“池越先生，你喜欢大海应该知道很多关于这些海洋生物的知识吧。”
她可是记得自己来之前自己的经纪人说的，池越先生想要一个潜水的人设！
虽然现在看起来这个人设有点不一样，但……相关的知识应该还是了解的吧。
小蓝就不相信了，说相关的知识还能继续冷场？
然而现实啊，总是不尽人意的～
耕平加入pab之后确实了解了很多，很多的海洋生物他都亲眼见过。
就是评价的话…
“亲眼见过之后才发现，砗磲太大个了不忍直视。”
“红树林蟹的话霓虹也可以吃到。”
“波纹唇鱼丑到连蠢萌都救不了他。”
“……”
一系列的点评让小蓝沉默了，她刚刚是想插嘴来着，但是耕平完全没有给她这个机会啊！
(*?????)
这真的不是来吐槽的吗？
作为导演的神代白嘴角也止不住的抽搐，他当然知道耕平说的都是事实啊。
问题是！
能不能不光说缺点啊！
“那啥…你觉得负责人先生会不会愿意再加一个毒舌的人设呢，我觉得还挺有看点的。”
神代白看向了摄像大哥，如果按节目效果来看的话，这比原版的还好。
摄像大哥也沉默了，他不确定的看了一眼剧本，有争执的话当然比一直夸有看点来着。
不过
“你确定吗？我记得我们来这里的初衷是来宣传一下新店来着……”
(?⊿?)?
卧槽！
摄像大哥的话如同醍醐灌顶一般，神代白这才想起来，还有那么大一个店呢！
他还是这个店的员工呢！
这是帕劳宣传片啊！
想起之前的拍摄内容，神代白在想，这真的是一个宣传片吗？
确定不是喜剧？！
第三百四十二章狗头军师
“不行！不能在这样下去了！”
这糟糕的一幕爱菜都看不下去了，这样下去的话这个宣传片完全就毁了啊！
看着又一个菜品被端上了桌，爱菜拿着一个速写本悄悄的绕到了一个拍摄盲区，但耕平能够看到的地方。
这次的菜品是龙虾，已经放弃的小蓝变回了之前的模样，满脸笑容的感慨着，“这次是龙虾诶，一整只龙虾也太奢侈了！”
“啊，是虾啊。”
“刚烤出来香气四溢，勾起了馋虫呢！”
“烤虾的味道。”
“……”
作为导演的神代白有点心累，就在他准备喊cut停下来调整的时候。
突然听见耕平滔滔不绝的声音，“色泽鲜艳计算精准恰到好处…就像魔法少女一样…纯洁…战争。”
？？？
神代白茫然的看着耕平。
这……怎么突然就这么能说了啊！
不过你这好像说的不太对吧，为什么要用魔法少女来做比喻呢？
龙虾魔法少女？
神代白环顾四周，他当然不相信这是耕平自己做出的改变。
此时的耕平在镜头下完全就是一个宕机的状态，属于需要别人指挥的那种。
果不其然
不远处爱菜正拿着一个写字板，上面正是启动耕平的钥匙！
「用动漫打比方！」
原来还可以这样！
神代白惊呆了，给予了爱菜一个肯定的表情。
不过这还不行啊，这样的点评受众太小了，能看这种节目的基本很少有宅。
显然，爱菜也想到了这个问题，直接翻页刷新状态！
「用声优来打比方！」
“整只拿来烤的正统烹饪手法…就像茅大人…现场演唱会…”
很好！
就是这个感觉！
旁边的小蓝对耕平这突如其来的变化都惊呆了，她很不理解，但大受震撼。
为了让耕平记住这个感觉，爱菜火速的翻开了下一页！
至于烈酒？
pab了解一下～
“算了算了，你们这个惊喜还是让负责人先生留着给下一位受害者吧，还是用我的方法。”
“你有办法了？”
千纱和爱菜闻言看了过来，眼中充满着好奇。
“当然，没有人比我更了解耕平的了！”
神代白歪嘴一笑，丝毫不提自己的方法是受爱菜的启迪。
说着就拿出手机准备给小栞打电话。
然而这个时候，有一个消失已久的声音突然再次出现。
“还是让我来吧，论了解的话，还是我更了解一点吧。”
“哦？”
这句话成功让神代白停下了动作，目光玩味的看着突然出现的伊织。
“你觉得你比我更了解耕平？”
“当然！”
毫不犹豫的回答！
两人看着彼此，脸上都挂着自信的笑容，熊熊的火焰在两人的身后燃烧着。
千纱和爱菜无语的看着两人，刚刚需要办法的时候一个都没有，现在菜都快吃完了，突然全都有办法了，这两人是商量好了的吧。
“要不你们把各自的方法都说出来吧，看谁的办法更好，谁就是最了解耕平的那个人！”
“为了公平起见的话，你们两个一起说吧。”
两人提议道，再不快点解决的话，那边菜真的要吃完了！
“没问题。”
“你这家伙可别想作弊啊。”
神代白两人狞笑着同意了，看得出来，他们对自己的办法都非常的有自信。
3
2
1！！
“利用耳麦和摩耶小姐的声音来诱导耕平！”
“利用耳麦和小栞的声音来诱导耕平！”
“……”
随着两人的办法同时说出口，现场陷入了一片寂静之中。
这两人真的不愧是最了解耕平的人啊…
方法都几乎一模一样的。
不用想也知道，这个方法一定是可行的，就是…
“哈？！你这个混蛋！”
“竟然剽窃我的创意！”
神代白和伊织脸对着脸，谁也不服谁。
“什么叫你的创意啊，竟然还想用摩耶的声音？你这个家伙有摩耶的联系方式吗？”
神代白一脸的嘲弄，要是伊织这个家伙说小栞他倒是没办法，但是摩耶？
哼。可笑！
“耕平～”
就在神代白以为自己胜券在握的时候，耳边突然听见了摩耶的声音。
“嗯？！”
他表情错愕，不敢相信的看向了伊织的手机。
上面是一个软件的页面。
人气声优水树夏夜的语音包！
“哼哼，我早就想到会出现这样的状况了。”
伊织眼神中充满着倨傲，没有人能比他更了解耕平了，虽然这个声音没啥感情，但是还是可以稍微骗一骗耕平的！
“可恶…”
神代白紧咬着牙，被这个家伙给装到了。
不过
他突然想到了一件事，凭借他对北原的了解，这个家伙绝对不会是来帮忙这么简单。
这样的话……
神代白嘴角再次露出了笑容，“既然你这么了解的话，那你有没有考虑到我的因素呢？”
嗯？
两女面露不解，这问题不都解决了吗？为什么还有神代的因素啊。
她们不懂，不代表伊织听不懂。
对于神代白的这番话，伊织的表情依旧不变，充满着不屑。
手中却如同变魔术一样多出了一张纸。
神代白接过来一看。
「本人自愿把本次打工的三分之一收入让给神代！」
啪！
看完纸条的神代白激动的握住了伊织的手。
好兄弟啊！
他承认了，面前这个男人就是最了解耕平的那一个！
妥了！
两人对视了一眼，脸上的笑容不自觉的邪恶了起来。
桀桀桀～
千纱看了这一幕，突然感觉有点心累了。
神代导演，今村主演，伊织狗头军师……
毁灭吧，这个节目没救了！
第三百四十三章狂野的拍摄！为了配合伊织的方法，神代白把耳麦藏在了桌子上的花瓶中。
做好一切的后朝着伊织点了点头，示意可以开始了。
爱菜先是试验了一下，用耳麦说道，“耕平，应该吃的津津有味一点啊。”
但因为桌子上的耳麦和耕平距离还是太远的原因，耕平压根没有注意这个声音，依旧专注的吃着龙虾。
“他好像根本没有注意啊……”
“还是不行。”
爱菜和千纱有点失望，这又遇到瓶颈了。
然而对此状况，神代白和伊织都非常的平静。
伊织拿过耳麦说道，“那是因为是我们的声音。”
说着便操作了一番手机，摩耶那甜美的声音再次响起。
「耕平。」
这声音甚至比刚刚爱菜的声音还要小一点，不过就是这几乎微不可查的声音瞬间就让耕平有了反应！
疯狂的朝着周围看去，想要寻找这个声音的主人在什么地方！
「耕平，千万别看过来。」
原本激动的耕平听到这瞬间坐直身体不动了，仿佛一个雕像一般。
看到这样的场景，神代白不得不感慨，摩耶的魅力还是大啊。
可能制作这个软件的人都不知道，居然真的有人分不清。
“先拍摄。”
神代白对伊织说道，再怎么也要完成一点拍摄吧，不然等负责人先生醒了会哭的～
“没问题！”
伊织比了一个ok的手势，随后就继续在手机上操作着。
「那道菜，是我做的。」
轰隆！
耕平仿佛被闪电击中了一般惊讶的看着桌子上的龙虾。
随后用筷子颤颤巍巍的夹起了一块肉。
细细的咀嚼，仿佛在品尝世间最珍贵的东西一般。
“好吃……”
耕平喃喃着，不过因为声音太小的缘故，众人没有听清，只看见耕平在吃完之后就一直低着头沉默不已。
“呃，池越先生……？”
小蓝小心的呼唤着，她感觉此时的‘池越’先生好像和刚刚不一样了。
砰！
“好吃！”
突如其来的拍桌子声音吓了众人一跳。
只见耕平直接激动的拍桌站了起来，“我这辈子都没吃过这么好吃的料理！！”
不仅如此，他还直接把龙虾端了起来，各种赞美之词脱口而出，“这种天神降下来的甘露……从天而降的仙女和在南方小岛美景实在是太配了！演奏……”
这状态，仿佛不是点评美食，而是在朝圣！
“这……是不是有点太过了啊。”
爱菜嘴角抽了抽，这就一个龙虾怎么说的好像是龙肝凤髓一样啊。
“嘛，节目嘛，夸张一点才更有看点，而且你不觉得这夸张的手法更加吸引人一点吗？”
神代白一脸满意，这下终于可以给负责人先生交差了啊。
“也是……看的我都想去尝尝是不是那么的好吃了。”
想起自己看过的电视剧，好像确实，吃到美食的时候，里面的艺人表情都挺夸张的。
“继续！！”
“包在我身上！”
伊织露出了心照不宣的笑容，只需要拍摄一组就行了吧～
「耕平，葡萄酒，好喝吗？」
“嗯，这杯葡萄酒有着丝绸般的口感，还有白桃的水果香气，实在太妙了！”
亢　“我…我也这么觉得。”
小蓝额头流下冷汗，完全不明白为什么‘池越’先生突然变得这么厉害了。
这让她的压力好大啊！
有了伊织的援助，拍摄进行的异常顺利，按着这个架势的话，不一会这一幕就可以圆满结束了。
看着摄像大哥给自己比的大拇指，神代白知道，时机已经到了。
隐蔽的给伊织传了一个眼神。
此时的伊织正在被千纱和爱菜夸奖着呢，看到神代白的眼神之后，脸上的笑容更甚了。
“感觉还不错呢。”
“伊织你太厉害了～”
“一般般啦～”
伊织一边应付着，一边在手机里操作，接下来就是必杀了！
“我还以为你肯定会找机会报复今村……”
千纱话说道一半突然想起了，之前伊织好像给神代一张纸条。
额头瞬间流下了一滴冷汗，心中有一股不好的预感，不确定的说道，“那个……你应该不会报复吧？”
“你在说什么呢。”
伊织摆了摆手，脸上依旧是人畜无害的笑容。
“怎么说也不可能嘛。”
爱菜也附和说道，毕竟怎么看耕平之前也不是故意的，伊织不会这么小心眼。
见状，千纱松了一口气，脸上再次浮现出了放心的笑容。
看着这一副岁月静好的场面，神代白摇了摇头，这两人还是太年轻了啊。
完全不知道，伊织表现的越是人畜无害，越说明他一定在计划着什么坏事！
下一秒
“去死吧！！！”
得到神代白暗示的伊织就疯狂的在手机上点击着。
“诶？！”x2
旁边的千纱和爱菜都惊呆了，说好的不会报复呢？！
她们想要阻止，不过好像有点晚了……
「耕平。」
“我在，茅大人。”
「有件事，想要拜托你。」
「你能，把贝壳吃了吗？」
闻言，耕平没有一丝的犹豫，直接抓着桌子上的贝壳就往嘴里塞！
咯嘣咯嘣！
咔咔咔！
场面一度非常的血腥～
“池越先生？！”
小蓝惊呆了，一个人到底为什么行为就突然发生改变的啊，一点征兆都没有！
池越先生真的不需要去青山第四医院看一看吗？
旁边的神代白嘴角也抽了抽，万万没想到伊织这么的恶毒啊。
随后他就吩咐摄像大哥一定要把这一幕给拍下来！
这完全可以做成花絮！
「好吃到池越先生把贝壳都给吃了的食物！」
想到节目播出之后，这一幕的话题性，神代白不禁想要夸一夸自己啊。
自己完全就是一个天生当导演的料子！
或许…
他不一定要去ip社应聘艺人，这样还容易被学校的那群禽兽给发现。
不妥！
有了这个天赋，他完全可以去当导演！
这样也可以把自己的姿势给传承下去啊！
什么？
导演就不能和自己的偶像一起玩耍了？
怎么可能！
成为导演后就可以更加肆无忌惮的玩耍！
（λ?_??）
越想神代白越觉得自己这个想法可行，都恨不得当场给ip社打电话了。
不过他还是很理智的，自己还没有作品！
这不利于自己应聘啊，为此，神代白把目光投向了正在吃贝壳的耕平。
代导演也是导演对吧？
四舍五入这就是自己的作品！
神代白眼神一凝，再次向着摄像大哥嘱咐道，“特写，一定要把我艺人的状态好好记录下来！”
他要拍的作品特写是非常重要的！
“没问题！”
摄像大哥虽然不理解，但是欣然接受了，这可比之前刺激多了！
乌拉！
“你在干什么啊？！”
伊织这边，千纱和爱菜想要争抢，但是伊织凭借身高的优势稳住了。
“这是为了节目效果！”
“可是你刚刚说要让他去死啊！”
“你听错了！”
“……”
这怎么可能听错啊！
为了防止出现意外，伊织加快了进度。
「耕平，生命之水也来点吧！」
“我要喝生命之水！”
砰！
听到命令的耕平不知道从哪拿出来了一瓶生命之水就往自己口中灌。
这把周围的人给看懵了，什么人会随身携带生命之水啊？！
“喂，伊织！”
“快住手啊！”
“还没完呢！”
「然后转三圈跳下水，我好想看啊！」
噗通！
此时的现场可谓是一片混乱。
伊织在疯狂的下着指令，千纱和爱菜追着伊织想要阻止。
耕平则毫不犹豫的执行这些离谱到没家的指令。
身后还跟着神代白和摄像大哥寸步不离的拍摄！
非常的狂野！
噗！
不知道是不是冰冷的海水还是众人那吵闹的呼喊声，原本应该是宕机状态的耕平逐渐清醒了过来。
从水池中跃了出来，脸色有点疑惑，茅大人的声音为什么听起来没有一点起伏呢？
“奇怪…好像有点不对劲？”
“何止是有点啊！”
小蓝要崩溃了，要是早知道池越先生是这样的，给再多的钱她也不会来啊！
眼见耕平即将发现什么，伊织连忙加强封印！
「耕平，你要相信我。」
！！！
“哪有不对劲？没有！”
这一刻，耕平的内心无比的坚定！
没有人能够拒绝这句话！
“……”
神代白沉默，这丫真的是已经没救了啊。
不过接下来的画面确实不适合拍摄，就在他准备拉住耕平结束这场闹剧的时候。
小蓝那边出现了一点意外！
不明白发生什么的小蓝也想要劝一劝‘池越先生’，但是没有注意，不小心打翻了桌子上耕平刚刚拿出的生命之水。
如果只是这样倒是没什么，关键是节目组为了营造一种浪漫的气氛，摆了一个蜡烛在桌子上啊！
96％的酒精在遇到明火的一瞬间就把桌布给点燃了。
火势瞬间朝着小蓝席卷而来！
更糟糕的是…
这个房子是木头结构！
如果任由火势蔓延的话，会把店也给一起点着的！
“怎么办…”
明白自己闯祸的小蓝有点慌，想着阻止火势继续蔓延。
恰好，她看见了一旁的水壶！
那原本是给艺人们倒水用的，现在正好派的上用场！
“看我的！”
没有犹豫，小蓝端着水壶就朝着桌上的火泼了过去。
就在她想着能一下把火泼灭的时候，却发现火焰不仅没有熄灭，反而更加的凶猛了。
“小蓝，快跑！”
“太危险了！”
这时摄影团队那边的人也大喊着，现在更应该保证自己的人身安全！
“我……”
然而此时的小蓝却彻底的懵在了原地，眼睛中闪着泪光，她已经能够预料到因为自己的失误会造成什么样的后果了。
就在她不知道该怎么办的时候，一只大手突然环住了她的腰把她向后拉去。
紧接着，一个裸露着上半身的男人出现在她的身前。
“哎，你们玩的也太过火了一点吧。”
虽然神代白语气中充满着无奈，不过手中的动作却一点都不慢，直接把自己刚刚弄湿的衣服盖在了桌子上。
这一下，就把原本嚣张的火焰给扑灭了，一点火苗都不剩。
“呼……好险。”
神代白擦了擦额头上的虚汗，虽然刚刚的动作看起来风轻云淡的，但是内心可没有那么平静啊。
刚刚他都已经想到了店没了之后，古手川阿姨是怎么把他给吊起来打的了。
好在，这个火在经常喝烈酒的他们面前完全不够看。
作为把高度酒当饮料来喝的pab来说，如何有效的灭火可是必会的手段！
“没事吧？”
见危险没有了，神代白回头对着小蓝关切的问道，刚刚这女孩都吓的走不动道了呢。
“嗯……”
小蓝显然还没有从刚刚的危险中反应过来，还有点懵，只是下意识的点了点头。
“那就好。”
神代白安慰的拍了拍小蓝的头，脸上绽放着让人安心的笑容。
这一刻，小蓝突然感觉有点醉了。
明明是她犯得错，但却没有丝毫的责怪，只有关心和安慰。
看着这个笑容，小蓝的脸上不自觉的出现红晕。
这个男人不仅仅是外表受女孩欢迎啊……
不行！
必须得到这个男人！
小蓝暗暗下定决心，就在她准备开口说什么的时候，伊织那边传来了耕平的怒吼声。
“你这个混蛋，竟然拿茅大人的声音来骗我！”
“还不是因为你这个家伙之前打搅了我的好事啊！”
“哼，无凭无据的事情！”
“混蛋，就是因为你！”
“……”
“真是吵闹啊～”
神代白导演苦恼的摇了摇头。
现在好了……这个办法已经被耕平给识破了，估计等会又会变成之前的样子了。
难受啊，接下来还是直接给小栞打电话吧～
既然假的不行，当然要真人出场了～
神代白不禁为自己的机智点赞，拿出手机准备拨打小栞的电话。
然而
肩膀上的一只大手却让神代白停下了动作！
神代白身体一怔，这个场面他已经经历过太多次了！
下意识的就想逃跑。
不过…
他仔细的感受了一下，发现这个手掌的大小和他记忆中的几人都不太匹配后逐渐放心了下来。
对啊，他现在还是导演呢，应该是摄影团队的吧。
想到这里，他松了口气，满脸轻松的转过了头，“怎么了，场地已经收…收……负责人先生？！”
{{(°△°;"}}!
咕噜…
看着脸色发黑的负责人先生，神代白额头流下了冷汗。
自己拍的东西……应该还行吧？
他并不知道，此时的负责人先生压根没看神代白拍的那些。
他现在就想知道——自己到底是怎么晕的！还有为什么一觉起来自己的拍摄场地被烧没了啊？！
(*?????)
想到之前的种种，负责人先生默默的流下了眼泪。
他再也不想来帕劳了！
第三百四十四章约会被店长抓住了
夜晚
伊织一行人一脸疲惫的回到了店里。
结果到头来还是拍摄到了夜晚啊，负责人先生看到之前神代白拍的东西差点没有再次晕过去。
为什么他好好的一个宣传节目被拍的像是擦边一样啊！
而且问题是……
这特么的还挺有吸引力！
这不禁让他对自己这个节目产生了怀疑。
最终他还是选择了保留下来，到时候正好当成花絮了。
在拍完最后一幕后，直接选择马不停蹄的逃离帕劳，至于美景什么的…
完全没有看下去的欲望了！
“欢迎回来，情况如何了？”
真希一脸好奇的问着大家，因为今天有客人的原因，她没怎么关注拍摄的情况。
“累死了……”
“不过池越先生倒是挺开心的。”
想起池越先生那兴奋的表情，爱菜和千纱默默的在心中为他默哀了几秒钟。
他真的应该好好看一下拍出来的片子，也不是相信神代白的「充满激情与狂野，还有反差」
或许下一次见面，池越先生就成功的转型成了一个变态人设了吧……
“节目播出之后，他可能就晕过去了吧。”
“他现在完全是不知者无畏啊…”
“啊啦啦……”
听完两人的解释，真希也不由得露出了尴尬的笑容。
所以这个新店宣传到底是成功还是不成功呢？
此时，不远处传来了吵闹声～
“都怪你才会变成这样！”
“你凭什么说我啊，我只是在认真扮演而已！”
(′｀;)？
“出什么事了？”
喜欢凑热闹的真希朝着吵闹看去，只见伊织正揪着耕平的衣领疯狂的摇晃着呢。
“真希小姐，你听我说啊！”
伊织现在急需要一个人给他评理！
“这个混蛋，都怪他的不穿衣服出镜，害得我和模特小姐的约会泡汤了！”
“诶？！”
真希听到约会这两个字，眼睛瞬间亮了起来，不知道从哪拿了一把瓜子，一脸期待的看着伊织，“细说约会！”
一旁的爱菜也被这两个字给吓到了，她怎么不知道还有约会这件事？
趁着伊织在给真希小姐诉苦的时候，她走到千纱的身边问道，“千纱，和模特约会是怎么回事啊？”
“咦？你不知道吗？”
千纱面露疑惑，爱菜不是一直和自己在一起的吗？
随后她想到了，这件事发生的时候，爱菜好像是去给耕平找衣服去了。
“那个模特小姐之前想拜托伊织当向导来着，最后因为今村同学脱衣服泡汤了，不过当时她还邀请了神代来着。”
“这样啊……”
爱菜闻言彻底放心了，邀请了神代，那就证明了那个模特小姐的真正目标其实是神代，伊织只是附带的！
那就好～
“你好像松了一口气？”
“没…没有啊！”
爱菜的神色有点慌张，害怕内心的小心思被千纱给看出来。
连忙朝着耕平说道，“明明我都提醒你那么多次了，你还是无视我啊。”
“无聊！”
耕平闭着眼睛，一副不认账的样子，“我只是做着和平常一样的事情而已。”
“你平常个头啊！！！”
伊织可不相信这个解释，“换做是我的话，别人提醒我这么多遍，我是绝对不会忘记的！”
原本准备去收拾东西的爱菜，在听到这句话的一瞬间看向了耕平。
眼神伓中仿佛明白了什么。
要知道，伊织和耕平的智商基本是可以画等号的。
耕平…真的是因为忘记了嘛……
“你这个混蛋就是故意的！”
“别乱拿我撒气啊。”
“行了行了，别吵啦～”
看着这吵闹的场面，爱菜不禁呆在啊原地，直到千纱叫她才清醒过来。
“爱菜？怎么了？”
“啊……没事。”
大概也觉得自己的行为太反常了，爱菜忙着又解释了一句，“我只是在想神代现在在哪去了。”
“……”
爱菜刚说完，就发现了周围陷入了一片诡异的寂静之中。
抬头一看，原本正扭打在一起的两人，正红着眼看着她。
“那个家伙……现在应该在海边散步吧！”
“呵呵，可不能让他这么潇洒啊。”
伊织和耕平面色狰狞，刚刚只顾着吵架了，都忘了他们还有一个好兄弟不见踪影呢。
想到之前那英雄救美的场面，不用想也知道那个人渣现在在干嘛！
为了阻止悲剧（神代白又泡妞成功）的发生，两人朝着大门冲了过去！
今天晚上就算不睡，也要把那个家伙给逮到！
竟然想背着他吃独食？
那就做好沉海的准备吧！
当然，这个背着吃独食只是伊织的想法。
耕平想找神代白的原因完全是为了复仇！
清醒过来的他完全明白了，自己被那个人渣当枪使了！
这是把北原的仇恨全部转移到自己身上了啊，绝对不能忍！
然而
就在两人即将冲出店门的时候，一道人影突然朝着他们飞了过来。
砰！
没有任何意外，三人直接撞在了一起，变成了一个球。
伊织和耕平定睛一看，怀里的不就是他们想要寻找的神代吗？
还是一副生无可恋的表情……
“神代？！”
“你怎么突然飞进来了啊？”
爱菜和千纱有点惊讶，疑惑的问道。
没等神代白给她们解答，门口熟悉的声音就回答了她们。
“半夜在海边闲逛可是非常危险的事情，为了防止意外发生，我直接把他给逮回来了。”
店长叼着棒棒糖，依旧是那副酷酷的模样，伊织等人已经能够想象的到，之前是一个什么样的场景了。
(*?????)
被两个好兄弟甩到地板上的神代白默默的流下眼泪。
谁懂啊，在去赴约的途中直接被岳母抓回来是一种什么样的体验…
他只是想要带着老乡好好逛一逛帕劳而已啊，绝对没有其他心思来着！
可惜
古手川阿姨压根不会相信这个解释，直接把他给抓了回来。
而且还不知道是什么原因，进门之前还踢了一脚。
就在神代白在地上默默委屈的时候，一道熟悉的力道从自己的腰上传来。
“赶紧给我收拾干净，别耽误我关门。”
(っ╥╯﹏╰╥c)
更难过了。
第三百四十五章果然沉海才是最好的解决办法！
宿舍客厅
和昨天一样，这次又只剩下两个人了，而且还是和昨天一样的配置。
“还真的让你弄出来了啊。”
神代白喝了口啤酒，有点惊讶的看着坐在电视前的耕平。
此时电视上放映的正是魔法少女，不过并不是拉拉子，是一个神代白完全叫不出来名字的，只知道头发颜色挺多。
比龙珠都多的那种。
也不知道耕平这个家伙是怎么调出来的……这表现和他考试的成绩完全不符啊。
果然人的潜力是无限的，这家伙当初在实验室的时候也是。
“嘛，毕竟没有动漫看的话我会死的。”
耕平语气平淡，虽然眼睛还是盯着屏幕中的魔法少女，不过神代白能感伆觉到，他的注意力并不在上面。
真是让人惊讶啊，魔法少女都无法吸引耕平了。
神代白放下手中的啤酒罐，慵懒的撑着下巴说道，“所以你这是想要当恋爱游戏里的死党角色？”
众所周知，恋爱游戏里面一直都存在着一架僚机！
当然，那里面的死党角色一般属性都是败犬或者舔狗。
耕平这个就不一样了，他是想要通过这个方式接近男主的反派！
“……”
噗～
耕平没有回答，只是默默地开了一瓶啤酒。
看着因为动作幅度太大也流出来的泡沫，耕平叹了一口气，“你在说什么傻话啊，我今天明明和平时一样。”
在海边或者喝酒脱衣服，不就是他的日常嘛。
“真是不坦率啊，就当是这样的吧。”
没有得到自己想要答案的神代白站起身，朝着自己房间走去。
到门口的时候朝着伊织的房间看了一眼，无奈叹了一口气，“真是一个应该沉海的混蛋啊…”
吱～
随着房门的关闭，现场再次安静了下来。
直到那道纤细的身影出现在耕平的身后。
“你昨天问的那个事，真的只是误会而已！”
耕平闻言并没有回过头，只是脑海中浮现出了一些画面。
就算是他也看的出来啊。
打工第三天
“哈～”
神代白打着哈欠出现在客厅，高强度的打工生活竟然真的把他作息给调整过来了。
这种一觉起来发现才六点的生活真的是让人……让人绝望啊！！！
╰(???)╯
这个时候明明是他在游戏上鏖战一夜然后满足睡去的时间！
而不是早起去吃那‘无关紧要’的早饭！
当代年轻人谁吃早饭啊！
“早…早饭好了吗？我饿了。”
神代白睡眼朦胧的对着客厅的两人打招呼，随后满眼期待的望向厨房。
直接把刚刚脑海中的想法抛到九霄云外去了。
他可是打工人，打工人不能不吃早饭的！
“早啊，早饭的话估计还要等一会。”
爱菜心不在焉的打着招呼，脑海中还在思考着耕平的事情。
虽然被耕平发现了，不过昨天她已经解释了过了。
耕平应该还没有确定！
很好，接下来只需要一口咬定不是就没有问题了！
没问题……没问题个鬼啊！！！
想到耕平进厨房之前给自己的眼神，爱菜就有一种想死的冲动。
一旁
神代白坐下来之后才看清楚桌上的人影，顿时有点惊讶，那仅存的睡意也消失不见了。
伊织？
爱菜？
他记得今天做早饭的应该是伊织和千纱才对啊，为什么伊织不在厨房反而在这里？
“嘛，你这个家伙真是悠闲啊。”
因为那无与伦比的天赋，神代白成功的被剥夺了做早饭的权利，每天等着吃就行了。
真是一个让人羡慕的混蛋啊。
“我也没办法啊，我想做饭你们还不让呢～”
看着神代白那无赖的样子，伊织沉默了，很难想象为什么会有人烤吐司都能把吐司给烤黑…
“所以为什么你这个家伙会在客厅啊，今天不应该是你做早饭了吗？”
“我也不知道，耕平突然说今天想做早饭，就直接冲进去了。”
伊织也有点疑惑，平时怎么不见耕平这么积极？
“你说…他不会是想在早饭里下泻药吧！”
他的额头流下冷汗，这是他唯一能够想到的理由了。
那个混蛋不能因为昨天说了他几句就要把自己给毒死吧！
伊织越想越觉得有可能，起身朝着厨房走去，他得看着！
“……”
看着鬼鬼祟祟的伊织，神代白额头出现了几根黑线。
果然笨蛋的脑洞是不可理喻的。
为了能让自己安心的吃上早饭，神代白直接把伊织给拖了回来。
“别看了，有千纱在你还不放心啊。”
“可是，这就很难解释那个家伙为什么会突然争着做早饭！”
伊织实在想不出除了下毒以外的其他理由！
“有可能就是那个家伙昨天在电视上看到了魔法少女吃的早饭，所以突然想尝试一下吧。”
神代白敷衍的说道，目光却看向了一旁的爱菜。
看着神色有点尴尬的爱菜，神代白好像知道那个家伙想做什么了。
死党嘛……
虽然神代白很不想管北原这个家伙感情方面的事，不过在看到千纱端菜出来的一瞬间！
神代白还是有点纠结。
有时候他真想当做不知道这件事啊，或者像耕平那样只看得出来爱菜喜欢北原。
爱菜和千纱都是很好的朋友，一个是喜欢的都快溢出来了，一个是还没有意识到自己已经潜移默化的接受了。
如果一开始说北原是自己男朋友是因为报复，那么之后一直维持可不仅仅是因为解决麻烦啊。
害怕北原有了女朋友之后天天在潜水店秀恩爱？
他才没有这么小气呢，这只不过是对外的借口罢了，也很符合他们三人一直打打闹闹的样子。
其实……只是害怕社团的关系发生改变而已。
不管结果如果，窗户纸一旦捅破了，一定会有一方尴尬的。
但他也没有权利去阻止少女追求爱情。
想不通的神代白摇了摇头决定不再想了，很烦！
要不今天晚上直接把北原沉海了吧！
直接从根源上解决问题！
想到这样做之后的好处，神代白看伊织的眼神变的深邃了起来。
麻醉剂，铁通，水泥……
{{(°△°;"}}!
正在吃早饭的伊织突然打了一个寒颤，惊恐的看着周围，他感觉……
有奸人正准备害他！
来人，护驾！
第三百四十六章被遗忘的重要角色
新店外
神代白正在和大海另一边大姐姐通电话。
“嘛，事情就是这样，完全不知道该怎么办啊。”
少年揉了揉眉心，在法律和道德的双重约束下，神代白最终还是打消了沉海这个办法。
万分纠结的他选择使用场外援助的机会！
「哈哈，感觉你们的假期挺充实的啊。」
手机里传来了梓姐那爽朗的笑声。
没错，那个知心大姐姐正是滨冈梓！
不知道从什么时候开始，pab的众人遇到问题的时候就喜欢给梓姐打电话求助。
当然，神代白是别无选择。
认识这几个人，然后还能理解他们几人关系的就只有梓姐了！
“嘛，太充实了……”
刚工作两天神代白就感觉自己的身体不属于自己了。
果然，他是那种不适合工作的体质。
「所以，现在的情况就是，耕平知道了爱菜喜欢伊织！
然后为了能够让伊织对耕平放下戒备，耕平决定撮合爱菜和伊织！
再然后，你发现了其实千纱也对伊织有着一点特殊的感觉，但是本人还不知道？」
“没错！”
不愧是梓姐，总结的相当到位啊！
“有什么好的办法解决这个问题吗？”
神代白迫切的问道，他自己是想不出来比沉海更好的答案了！
「嘛……先不说办法，小白啊，你这有点不合群啊…这里面都没有你的角色。」
梓姐那戏谑的声音传来，听的神代白想直接挂断电话了。
他当然不在里面啊，因为他可是一个正！常！人！
假期都快结束了，梓姐现在竟然有心情开玩笑，看来还是学业不够忙啊～
“三本乮帕劳的小黄书！”
「妥！」
短短几个字两人就直接达成了共识，只能说不愧是时不时睡在同一张床上的人。
「嘛，其实你好像忽略了最重要的一个人呢。」
“最重要的一个人？”
神代白有点不明白，还能有谁啊？
「伊织啊伊织！你压根没有考虑伊织到底是什么样的心理吧，万一别人对爱菜和千纱都没有感觉呢？」
远在霓虹的梓，此时正慵懒的躺在床上，一边接着电话，一边玩弄着自己的发丝。
「或许你应该更相信伊织一下啊～」
梓的嘴角勾起笑容，虽然只相处了半年的时间，但是她知道，伊织绝对不是平时那种呆呆傻傻的样子。
该认真的时候，伊织可是很帅的～
“呼……”
看着已经黑屏的手机，神代白沉默不已。
随后看着远处的大海笑着摇了摇头，还是梓姐看的透彻啊。
差点自己就陷入死胡同了。他总想着直接解决掉麻烦的根源，却没有想到那根源说不定自己就有解决麻烦的本领呢。
虽然北原的恋爱经验为零，但是他情商高啊！
神代白选择相信自己的发小。
同样，经过梓姐的启发，他也选择相信耕平！
相信耕平一定不是一架合格的僚机的！
哼哼
三次元和二次元的恋爱可是不一样的啊！
准备接受现实吧，耕平！
想明白的神代白整个人都通透了，回店的时候甚至还哼着歌。
他记得今天的工作应该是整理文件和收拾器材吧。
双喜临门！
他要在办公室摸鱼～
然而，现实啊，总是会和想象不一样的。
刚进店的神代白就看见耕平飞快的向自己冲了过来。
那速度，仿佛身后有野兽追赶一样。
Σ(っ°Д°;)っ
还没等神代白反应过来，耕平就从他的身边‘飞’了过去。
更重要的是，是拉着他的衣领子一起‘飞’出去的！
“正好神代，我们两个一起去收拾器材！”
(?⊿?)?
神代白懵了，什么整理器材？
他明明想去办公室摸鱼的啊！！！
混蛋！！！
炎炎夏日
作为一个摸鱼怪，神代白本该在办公室吹空调，再不济也是在海边和比基尼妹子愉快玩耍。
而不是像现在这样！
在太阳底下抬这该死的器材！
(*?????)
“你这个混蛋，当僚机为什么要把我也拉上啊，我想去办公室吹空调的！”
神代白疯狂的摇晃着耕平，这个家伙给自己幼小的心灵和皮肤造成了极大的伤害！
“你在说什么啊，神代，我们可是正义的伙伴啊。”
看着耕平那无辜的眼神，神代白额头的青筋都冒了起来。
他可不想当这个正义的伙伴啊！
还有为什么当僚机就变成正义的伙伴了？！
他们两个不谈恋爱难道地球就会毁灭吗？
《重生之只有谈恋爱才能拯救地球》是吧？
“哎……”
事到如今也没办法继续指责什么了，只能认命的放开耕平。
他明白，这个家伙已经完全带入进galgame的角色里了，怎么也说不通的。
“话说，你真的觉得把他们两个单独放在一起会有效果？”
“当然！这可是galgame中死党的经典套路！”
耕平一脸自信，他可是玩过2000多种游戏的恋爱专家啊！
“……”
神代白用一种看傻子一样的目光看着耕平，“他们，平时也有单独相处的机会吧，你觉得他们之前有进展吗？”
还记得之前，爱菜和伊织单独出去约会那次，那么好的机会都错过了，这种只是简单一起工作怎么可能会有效果啊。
“这……果然还需要加一点电脑配件嘛！”
说着，耕平就拿出手机，看那样子是准备来网购一波。
“电脑配件你个大头鬼啊！”
神代白一把抢过了他的手机，到底是哪个galgame交他这么撮合的啊？
变态r18galgame是吧？
“要撮合的话，至少含蓄一点吧，不然妆尸兽会很困扰的。”
说完神代白就把手机扔给了耕平，继续收拾器材了。
正好他也要趁这个机会好好想一想，如何打探伊织是否对她们两个有感觉！
凭借神代白对伊织的了解，估计那个家伙就从来没有想过这个问题吧。
毕竟他眼里只有布林布林的大姐姐～
真是一个幸福的笨蛋啊。
一旁
耕平接过自己的手机，嘴里念叨着刚刚神代白所说的话。
“含蓄一点……”
随后仿佛想到了什么，点开了手机里的一个游戏！
他记得，
这个游戏里面就有案例！
第三百四十七章直白的僚机
“啊，好累，你们两个还真是休闲啊……”
回到店内，神代白有点嫉妒的看着已经开始吃午饭的两人。
本来他也可以这么悠闲的摸鱼啊…
“嘛，没办法，早上一直没有看到你人。”
爱菜一边把茶递给伊织一边歉意的对神代白说道。
她尝试找过，但真的是一上午都没有看见其人影。
“……”
神代白选择了沉默，她没有看到自己是理所当然的啊。
因为耕平的存在，他今天上午就没有踏入这个店！
想到这里，神代白恶狠狠的朝着耕平所在的位置瞪去，都怪这个混…
Σ(っ°Д°;)っ
这个混蛋跑哪去了？！
神代白一脸懵逼，这怎么还带瞬移的呢？
最后他成功的在伊织身后找到了这个该死的僚机。
此时的僚机已经开始出动了。
只见他冷不丁的跑到伊织身后说道，“你们关系可真是好呢。”
(；?＿?)
“你这家伙又想干嘛。”
不知道是不是自己的错觉，伊织感觉今天的耕平有点奇怪。
不论是现在还是早上，发言都很奇怪。
“刚刚的对话就像老夫老妻一样。”
不，不是错觉！
就是非常的奇怪！
“我就是请她帮忙倒杯茶。”
耕平仿佛没听见伊织的解释一般，自顾自的说道，“事已至此——你们两个干脆谈个恋爱也不错，对吧！”
“噗！！！”
刚刚坐下喝水的神代白听到这话直接喷了出来。
不敢置信的看着耕平。
真特么的牛逼啊，这是他见过最直接的僚机了！
“哈？”
就在伊织还没有搞清楚状况的时候，爱菜一个猛冲揽住了耕平的脖子，带在他逃离了现场。
依稀还能听见店外爱菜的咆哮声。
“要不要这么的尬啊！！！”
“……”
现场的气氛逐渐古怪了起来。
想起今天耕平的种种不正常，伊织有点惊恐的看向了沉默的神代白。
“耕平那个家伙到底怎么了啊？！”
“……就，普通的没分清现实与游戏吧。”
神代白眼神有些闪躲，随后为了防止自己的心虚被伊织察觉，问道。
“对了北原，你是喜欢布林布林乨的大姐姐的对吧。”
“啊，没错啊，等等……你为什么要问这个？！”
伊织防备的看着神代白，他感觉…现在的神代白也有点奇怪。
看着那不信任的眼神，神代白知道自己有些太着急了！
连忙解释道，“昨天约会不是被店长给逮回来了嘛，小蓝和我说等回到霓虹后再聚，她还说到时候带朋友来伊豆玩。
听说是一个很哇塞的大姐姐，所以我想……”
啪！
神代白话还没有说完就感觉自己的手被握住了，还是那种怎么也抽不出来的那种。
此时，伊织眼中充满了欲望，神情十分的正经，“带我，好兄弟！”
“……”
看着面前这人急色的模样，神代白嘴角抽了抽，这……
神代白感觉这一瞬间伊织被山本给附体了。
真可怕，果然和山本相处太久的话会不自觉的染上名为山本的剧毒嘛。
看来以后得和山本保持距离了！
至于刚刚说的约会……
半真半假吧。
要来伊豆介绍姐妹当然是假的啊。
女生怎么可能会在还没有搞定男生之前带他见自己的闺蜜呢？
就连来伊豆其实都被神代白给拒绝了，伊豆太乱了。
起码对于神代白来说太乱了点…
所以，下一次的约会地点被定在了东京！
美名其曰是为了让小蓝能够更好的享受约会，不会因为工作时间而烦恼。甚至神代白还装出了一副从来没有去过东京的样子，希望小蓝到时候可以带自己好好的玩一玩。
对于这个请求小蓝当然欣然同意了，要知道泡男人和泡妞可是一个道理，主场优势很重要！
没来过东京？
东京约会？
这不就相当于纯送嘛！
小蓝已经快要抑制不住内心的欣喜了，这次，她一定要得到那个男人！
可怜的小蓝哟～
她似乎还没有分清楚到底谁才是猎物呢～
言归正传
看着伊织那真诚的眼睛，神代白脑海中突然冒出来了一个想法。
笑容逐渐的变态了起来。
“咳咳，北原啊，你也知道，这样的机会是很抢手的，如果啊……我要是告诉山本他们这个机会，你说他们会给我点什么呢？”
神代白贱兮兮的笑着，挑着眉疯狂的暗示着。
唰！
没有让他失望，伊织果断的拿出了一张福泽！
“这是定金！”
看得出来，伊织对这次的机会势在必得！
而明白这是一个谎言的神代白会收下这张福泽吗？
答案是肯定的！
还是没有一丝愧疚之心的给收下了！
这钱啊～
就当给北原这个家伙买一个教训了。
不然以后要是骗子用同样的套路的话，那就不是区区一张福泽就能解决的事情了。
说不定还要搭上一颗腰子呢～
想到未来可能发生的事情，神代白不禁在内心夸奖自己。
北原有自己这么一个为他考虑的发小，真的是太幸福了！
当然
神代白也没有忘记正事，收了钱之后他假装才想起来问道。
“话说北原啊，你要是真的和别人看对眼了，那千纱怎么办？”
“千纱？”
“对啊，再怎么说千纱也是你名义的女朋友吧。”
“麻麻，你又不是不知道，我们之间的关系是梓姐强加的而已。”
伊织摆了摆手，压根没有在意和千纱是男女朋友这件事。
这事也就只能骗骗学校里的那些禽兽而已，要是他自己信了的话那就太惨了。
哪有牵手都不能随意牵的情侣啊！
“这样啊，所以……就算有很多人追她，你也不在意了？”
“当然，不过千纱一定会拒绝的，她最喜欢的可是大海啊，可不会关心这些。”
说着伊织还大口吃着便当，仿佛真的什么都不在意一样。
不过作为多年好友的神代白还是注意到了，伊织此时内心的不平静。
比如
谁家好人吃饭是闭着眼睛的啊？！
哎，察觉到现场尴尬的气氛，神代白刚准备说点什么转移一下话题。
就见北原突然睁开了眼睛，一脸猪哥样的凑了过来。
“那个大姐姐是谁啊，也是明星吗？有照片吗？！有没有中森明菜好看！”
(???)
这一刻
神代白突然觉得自己判断错误了，这个家伙刚刚吃饭闭着眼睛是在意淫吧！
绝对是在意淫吧！
还中森明菜？
你丫的还是继续做白日梦吧！！！
(?°?д°?)
我还想要中森明菜呢！
第三百四十八章占卜，重启森大人！
砰！
就在神代白思考要不还是用自己的沉海方法的时候。
店门再次打开。
僚机回归！
僚机的身后还有一个生无可恋的长机。
爱菜尝试过了，她想让耕平放弃这种多余的事。
甚至还用了假如法！
假如自己喜欢伊织～
（λ?_??）
这种不自然的举动，会让她感到困扰的！
当时，说完这句话耕平就沉默了，就在她以为耕平终于懂了的时候。
却得到了一个——傲娇的评价！！！
啊啊啊啊！！！
那一刻，爱菜都想让耕平的记忆重启了。
实在没办法爱菜决定采用对付小孩那招了。
众所周知，熊孩子嘛，都有一种逆反的心理。
越是激动，越不让他干什么，他心中就越想干，一直惦记着。
而对付这种熊孩子最好的办法，就是不理会，这样他的兴趣说不定一下就没了。
想到这里，爱菜决定了，只要耕平不说出像刚刚那样的逆天发言，她就放任不管！
不过，当看到耕平走向伊织的时候，爱菜还是不由自主的紧张了起来。
千万不要做多余的事情啊！
好在，这次耕平没有让爱菜失望，他只是在伊织的旁边坐了下来，继续吃他的午饭。
“呼……”
爱菜松了一口气，终于结束了啊…
“你好像很紧张？”
神代白戏谑的看着爱菜问道，这反应就像是早恋被老师发现了一般。
明明霓虹都没有早恋这个概念，爱菜的反应还真是可爱啊～
“诶？怎…怎么会，只是外面有点热而已。”
爱菜连忙解释道，她可不想再被神代发现了啊！
要是神代也和耕平一样说什么‘交给我’的话……
那场面……绝对会羞耻到爆炸的啊！
“哦？这样啊。”
见爱菜这个样子，神代白也没有追问了，眼神看向了耕平。
虽然他挺好奇爱菜是怎么把耕平给搞定的，但现在显然不是询问的时候。
就这样大家一起安静的吃午饭也挺好的。
然而
神代白和爱菜显然想错了。
耕平可并没有放弃一个僚机的职责！
他只是——在憋大招而已！
“北原。”
“嗯？”
还沉迷在大姐姐幻想中的伊织一听到耕平开口后，满脸戒备的看着他。
今天的耕平非常的不正常！
神代白和爱菜的目光也投了过来，爱菜更是疯狂的对耕平摇头。
可惜，她的僚机有非常强烈的自我意愿，并不听这个长机的话。
没有在意伊织那防备的表情，僚机自顾自的说道，“你喜欢恋爱占卜吗？”
噗！！！
爱菜再次一口老血喷了出来，这个混蛋是不是不知道含蓄这两个字是什么意思啊？
她其实挺喜欢恋爱占卜这个话题的，甚至每次女子聚会的时候都会主动提出来。
问题是
她那是女子聚会啊！
而现在是什么场合？
就是一个普通的午饭时间！
当然，要是单单是这样还好……
但
他们上一个话题是‘让两人凑成一对’啊！！！
这个时候恋爱占卜是不是太刻意了一点！
爱菜已经绝望了，现在的她只能祈祷伊织和神代白是一个笨蛋，压根没有联想到什么。
伊织:“哈？你干嘛突然提这么恶心的东西啊？”
耕平:“哦，你喜欢啊，真是一个纯情boy呢～”
伊织:“你…真的听见我说的话了嘛。”
祈祷还是有用的，伊织压根没有联想到爱菜，只是觉得耕平最近玩游戏玩傻了。
嗯
按理来说，看到这个局面的爱菜应该高兴才对…
但现在的她怎么也高兴不起来啊！
只有从来没有考虑过两人的可能才会连这么明显的关联都看不出来吧。
(*?????)伤心的爱菜都不在意神代白有没有发现了，她现在只想把这个僚机给摧毁了！
不合格的僚机！！！
一旁
神代白当然明白其中的关联，不过他更在意的是——恋爱占卜！
没错，就是耕平的这个话题，让他想到了另一个测试伊织未来的方法。
他可是认识一位玄学大师的！
科学的尽头是玄学嘛，更何况恋爱这种事，本来就挺玄学的～
想到这里，行动力极强的神代白直接一通电话给大洋另一边的玄学大师打了过去！
“嘟嘟嘟～”
伊豆
正躺在空调房愉快享受自己假期的森夏突然听到了一阵电话铃声。
“哈～”
刚起床的森夏揉了揉自己睡眼朦胧的眼睛嘟囔着，“谁啊，大早上的给别人打电话。”
对于某些正在放假的大学生来说。
中午就等于早上！
甚至还有很多人没醒呢。
森夏看都没看，直接选择接通了电话。
“喂，这边是丹森谷，哈～”
森夏打了一个哈欠，小手还伸进了睡衣里抓了抓自己的小肚子，脑海中在想等会应该吃什么。
「森大人，这边是神代啊～」
“嗯？”
听到这有点熟悉的声音，森夏先是懵了懵，随后脑海中浮现出了一个眯眯眼的身影。
又看了看自己的手机屏幕。
「渣男」
二话不说直接选择挂断！
“呼……”
看着黑掉的屏幕，森夏松了一口气，幸好她挂断的快，不然就要被压榨了！
有了上次的经历，森夏可是下定决心远离神代白了啊！
这个男人……这个男人太可恶了！
他是那种，不仅想要把你当苦力，还要去爱情旅馆的可怕人士！
最重要的是！
这个狗男人很久都没有联系她了！
这次突然联系，不用想也知道，一定是又想拿她当苦力了。
哼，狗男人！
想都别想！
(???□?)?*?
就在森夏为自己的机智点赞的时候，手机屏幕再次亮了起来。
「渣男:森大人，你不想你是中二病的事情暴露了吧～」
“混蛋！”
这时候，森夏哪还有什么睡意啊，恨不得直接画魔法阵诅咒神代白。
“嘟嘟嘟～”
这个时候，电话铃声再次响起～
看着手机上的备注，森夏真的是恨的牙痒痒，但是没有办法，只能选择接听了。
她倒要好好质问一下这个不要脸的混蛋，说好的上次之后不能用这个威胁了呢！
「摩西摩西，这边是神代～」
再次听到神代白那不着调的声音，森夏心里充满了委屈。
“你这家伙竟然不讲信用！”
「诶？此话怎讲啊？」
竟然还在装蒜！
森夏气的不断的捶打着自己床边的兔子玩偶，仿佛这就是那个渣男一般。
可怜的兔子玩偶啊，昨天晚上还被主人临幸，今天就遭遇了无妄之灾～
“你说过上次之后就不用「中二病」这个理由威胁的！”
森夏委屈极了，自从上了大学之后她就再也没有这么委屈了！
上次这么被人威胁还是在高中。
可恶啊！
为什么那个网站还存在！
如果只是在学校恋爱占卜这种事暴露的话，森夏是无所谓的。
女孩子嘛，喜欢恋爱占卜也是一件很正常的事情。
就是身份暴露麻烦一点而已。
但，「森大人」所代表的含义并不只是一个恋爱占卜那么简单啊！
如果真的有有心人去网上查的话……
那将和神代白一样，获得一堆中二到极致的语录！
让人社死到极点的哪一种！
(っ╥╯﹏╰╥c)
森夏有点后悔了，当时不应该那么冲动重启「森大人」的。
远在帕劳的神代白听出了女孩语气中的委屈，不由得发出了一阵轻笑。
他又不是什么魔鬼，怎么会用同一种办法去威胁一个女孩呢？
作为一个高端的猎手，这只是一个能够顺利沟通的小妙招而已。
为了平复女孩的情绪，神代白的声音下意识的温柔了起来，“你误会了～”
“你都发那样的话了，难道不是这个意思？！”
可能是察觉到神代白语气中的温柔，仄森夏小嘴一撅，感觉自己成功占领了强势的一方。
「当然，那只是一个疑问句了，想问问你对被人知道中二病之后的看法～」
神代白的话成功让这个刚准备强势一点的女孩楞在了原地。
森夏再次点开之前神代白发的那个消息，这样看的话……说是疑问句也行？
才怪啊！
正常人都能看出来这是威胁吧！
“你……”
森夏气的都不知道说什么了，自己又被调戏了，这个可恶的眯眯眼狐狸！
果然只要和这个家伙相关的就没啥好事！
砰砰砰！
气不过的她又开始虐待自己的兔子玩偶了，她决定了，下次玩偶就定制一个神代白那样的！
这样就可以天天打了！
听着电话里的「砰砰」声，神代白的嘴角勾起了一丝笑容，果然调戏美少女什么的，最有意思了。
不过要把握好一个度，不然就会适得其反的。！
时机差不多了，神代白再次开口道，“别生气了，其实我这次打电话过来时想要告诉你，给你寄的礼物过几天就到了，记得去取一下。”
“礼物？”
正在胖揍自家兔子玩偶的森夏有点不敢相信自己的耳朵，礼物？
这是什么新的阴谋吗？
不过接下来神代白的话打消了她的顾虑。
“对啊，我现在在帕劳，看到有几个木雕挺好看的，还有一些衣服挺适合你，就直接买下来当礼物了，过几天就会收到了吧。”
“这……”
森夏有点不知道该说什么了，这句话的信息：有点太大了吧。
先不说为什么人在帕劳这件事。
怎么突然就给她买那么多东西啊？
明明他们真实见面的次数也就只有两三次而已。
难道……
他喜欢自己？！
想到这个可能，森夏的脸不自觉的泛起红晕。
爱情来了吗？
应该是这样了，毕竟上次都直接带着去爱情旅馆了，要是不喜欢的话为什么要去那种地方啊。
这…自己该怎么办？
拒绝肯定是要拒绝的，自己可不喜欢和花心大萝卜在一起。
虽然这个大萝卜很帅，相处起来也还算舒服吧。
但她果然还是接受不了花心！
她，
丹森谷森夏可是从高中开始就是纯爱啊！
问题是该怎么拒绝呢？
直接在电话里拒绝是不是不太好？
而且万一人家没有这个意思怎么办？
啊啊啊啊啊！！！
好纠结！纠结的森夏不自觉的拉扯着兔子玩偶，可怜的兔子玩偶啊，之前还是被胖揍，现在都要被生撕了呢～
好在神代白的声音救下了它。
「森夏？」
温柔的声音让森夏暂时冷静了下来，“嗯，我没事，谢谢…”
她已经想通了！
先暂时不动！
等神代白什么时候表白了她再拒绝，她相信自己，一定会守住底线的！
至于礼物…听神代的意思都已经寄出来了，就先收下吧。
大不了等他回来自己再送一些礼物回去就好了！
想明白之后，森夏瞬间通透了，整个人都轻松了很多。
搞定！
神代白嘴角露出了胜利者的笑容。
听到少女那逐渐温柔的声音他就知道，那只炸毛的小猫已经在他高超的撸猫手法下再次乖巧了起来。
礼物？
当然也选好了，只不过是在几个小时之后的未来。
现在
既然小猫已经乖巧的露出肚皮了，那神代白可就不再客气了啊～
“对了，森夏，我这边有个朋友对占卜有点兴趣，现在正在帮我另一个朋友在做恋爱占卜，你帮我看看他这个占卜手法怎么样可以吗？”
刚刚被撸顺毛的森夏并没有觉得这个请求有什么问题。
帮忙看一下而已，正好她对别的占卜手法也非常的感兴趣。
所以想都没想直接答应了，“行啊，你朋友现在正在占卜吗？怎么占卜的啊？”
见森大人同意了，神代白暗喜，接下来只需要说比试一下就可以让森大人占卜一次了吧。
耕平的占卜手法的话……
神代白看了一眼，不远处的占卜场景之后神情一僵。
他原本以为作为二次元的耕平对占卜还是有一些研究的，没想到啊…
“嗯，就是……那种根据一个方块三得出我另一个朋友会和身边一个来自乡下，一化妆就喜欢化个超级大浓妆，一直憧憬着电视剧里那种恋爱情节的女生结为另一半……”
森夏:？？？
Σ(っ°Д°;)っ
这特么是占卜能占卜到的内容？！
第三百四十九章不太明确的未来
砰！
“我们再出去一下！”
还没有等神代白反应，爱菜就带着耕平再次消失了。
那速度，很难想象是一个体育刚过及格线的人跑出来的。
神代白眨了眨眼睛，对着手机那边的森夏问道，“要不你试试？看看我朋友的占卜有没有这么的灵？”
「……」
「你真的觉得那是占卜？」
一张方块三要是真的能够占卜出那么多东西，她直接把塔罗牌给吃了！
“咳咳，每个人体质不一样……”
为了让森夏帮忙占卜一下，神代白张口就来。
他也看出来了，耕平的占卜，应该是先知道答案那种占卜。
而且答案还是靠自己想象的……
咦，这么一说好像大多的占卜也是这样的吧？
先幻想一个结果然后再胡说一些过程。
耕平失败的原因好像只是这个过程太过简单，然后答案太过于详细了而已…
偅　希望他以后忽悠人的时候吸取教训吧。
接下来就看森大人的了！
森大人的占卜虽然也有糊弄人的时候，不过多少还是有点真材实料在身上的。
毕竟是从初中就开始学习了嘛～
「嘛，行吧，感觉被你给套路了……」
搂着兔子玩偶的森夏嘟囔着，她不傻，听到这话她就明白了，之前所有一切都是为了这个占卜吧。
不过也正是因为神代白之前的一系列操作，让她的心情好多了。
正像之前森夏所想的一样，她并不讨厌和神代白相处时的感觉，甚至还有点喜欢。
她之所以躲着更多的是因为之前给自己的占卜，她可是纯爱啊！
必不可能成为这个家伙的后宫！
森夏同意了，不过因为不是求测人亲自操作的原因，可能没有那么的准确，只可能有个大概。
不过这就够了！
神代白简单的向森夏交代了一下伊织的情况后，就凑到了伊织的身旁。
“咳咳，北原啊，既然都参与了耕平的恋爱占卜了，再试试我这个，只需要告诉电话那头你想要选择第几张牌就好了，一共选三张。”
没错！
经典的爱情三角！
“还来？！”
伊织面色发苦，刚刚测试的结果已经够离谱的了，这个又是什么啊？
话说刚刚耕平描述的那个人是不是有点熟悉？
“嘛，试一下啦，你难道不想知道陪伴你以后的人是谁吗？”
“不想。”
“既然想的话就……诶，你说什么？”
“我说不想啊。”
(￣～￣)
伊织咬了一口饭团继续说道，“知道那种东西有什么用啊，这种事情还是应该自己去努力吧。
占卜这种东西压根没用。
你想啊，如果山本去占卜他什么时候摆脱处男之身。
那么得到的答案肯定是不可能摆脱的对吧。”
神代白点了点头，这没有任何可以反驳的，这是伊豆大学除了山本之外所有人都默认的事实！
“占卜的没毛病啊，怎么了？”
“那如果……”伊织的眼神突然凌厉了起来，“山本第二天就去了歌舞伎町怎么算？”
“什么？！”
神代白愣住了，他仔细思考了一下。
刚被占卜说是没法摆脱处男，然后就选择高级洗浴。
这…好像确实相驳啊。
这一瞬间，神代白感觉伊织说的好有道理！
“等等，不对，去那种地方不算是毕业吧。”
一般来说，他们都称呼这种为伪毕业的，伪毕业不算毕业！
如果这样看的话，占卜还是可以继续相信一下的。
伊织显然也想到，他放下了筷子，满脸严肃的看着神代白，“如果这算是伪毕业的话，那如果第二天山本去选择犯罪呢？这依旧改变了山本不能毕业的占卜！”
“嘶！”
神代白深吸了一口凉气，这样一看的话，占卜好像确实不怎么准确啊。
他一时之间不知道该怎么反驳，毕竟那可是山本啊！
为了毕业干出什么样的事情也都不值得奇怪。
就在神代白怀疑占卜真实性的时候，手机那边传来了森夏的咆哮声！
「你们两个在说什么啊！恋爱占卜怎么可能会占卜这种东西！」
听完全程的森夏都快要被这两个人给气死了，这两人是不是忘记了她的存在啊！
她的占卜可从来不会算能不能毕业这种事情好吧。
那种事情不稳定的因素太多了！
可恶
竟然敢怀疑她的占卜，森夏心中燃起了怒火，这次就算神代白不开口她也要给那个家伙占卜一次来证明一下自己！
“这是？”
听着那激动的女声，伊织用一种嫉妒到眼红的目光看着神代白。
又是一个陌生的女孩！
“咳咳，这是你的占卜大师…”
察觉到了森夏语气中的不满，神代白连忙催促道，“先别管准不准确了，直接说三个数字就好。”
“行吧行吧。”为了能安静的吃个午饭，伊织选择了妥协，“就1001，995和888好了。”
「……」
“你丫故意的吧！”
神代白拉着伊织的衣领面目狰狞，这特么哪来的1001张塔罗牌！
“是你让我随便说的。”
伊织很无辜，这人又没有说一个规定的范围。
感受到伊织那满满的抗拒，神代白叹了一口气。
“算了算了，强扭的瓜不甜，本来还想给你算算你和小蓝介绍的那个大姐姐有没有可能的……”
神代白这边话音未落，就听见了砰的一声。
只见伊织直接从椅子上站了起来，对着手机的方向深深鞠了一躬。
“4！8！10！拜托你了！”
“……”
不愧是你啊，北原伊织。
这已经没有继续测试的必要了吧！
就这表现，很明显没有考虑过爱菜和千纱那种吧，眼里只有欧派巨大的大姐姐！
「……」
手机另一边的森夏也很无语。
果然，她早该想到的。
能和神代白做朋友的，多半也不太正常。
获得数字之后的森夏直接抽出了牌堆中第4，第8，第10张塔罗牌。
依次摆成一个三角形。
哼哼
就让她来看一看，这个家伙未来的恋情是有多么的不正常吧！
然而在翻开三张牌之后，森夏僵硬在了原地。
这……未来也太不正常了一点吧！
自己做的明明是恋爱占卜啊！
为什么会是这样的结果？！
“呼，这样嘛，我明白了。”
神代白听完占卜结果之后，眼神复杂的看着伊织。
“你丫的给我收起那个眼神啊！”
伊织有种非常不祥的预感。
虽然他确实不怎么相信占卜，但神代白这个样子让他不由得有点紧张了起来。
“所以到底怎么样啊。”
“呃…怎么说呢，有点不太明确。”
神代白挠了挠头，用尽量明白的语言描述着，“森夏说……你的未来有点模糊，就好像置身于大海一样。”
“大海啊，是指我未来会和大姐姐一起潜水吗？”
“嘛，不太清楚。”
(。-＿-。)
神代白有点茫然，这好像占卜了一个寂寞啊。
大海……
千纱和爱菜都和大海有联系吧，毕竟都是一个社团的。
当然，最有可能的是伊织被沉海。
毕竟啊，学校里的那群禽兽可以一直在盯着他呢～
第三百五十章想不想做！
“我们回来了…”
爱菜叹了口气，依旧是一副生无可恋的表情。
她还是没有让耕平死心啊，不过也不算没有收获。
起码她知道了耕平为什么想要帮她，就是这个理由……
「我以前是一个宅，所以情感特别的丰富」
完全没有知道的必要啊！！！
哎，随便了，只要不进行恋爱占卜什么的就好。
然而出乎爱菜预料的是，此时的伊织竟然是一副鲜花盛开的表情？
难道…他在为刚刚耕平的那个占卜高兴？！
想到这里，爱菜脸上泛起了红晕，心中突然有了一种冲动，要真是这样的话，要不她直接去表白？
不行不行！
得先确认一下！
爱菜一把拉过正在偷吃耕平便当的神代白。
“伊织现在是怎么回事啊？”
“啊呜。”
神代白咬了一口天妇罗后继续盯着耕平的便当，果然还是别人碗偛里的好吃啊。
对于爱菜的问题他下意识的回答道，“什么怎么回事？”
“就是他为什么这个表情啊？”
爱菜有点抓狂，不想暴露的她还必须要小心翼翼的，不能让神代白看出端倪。
咽下天妇罗的神代白这才刚反应过来爱菜的询问，满眼戏谑的看着她。
“哦，你很关心他？”
被神代白眼神看的有点心慌的爱菜急忙解释，“我…我这是害怕他中暑，一脸傻傻的样子！”
“……”
神代白:6
看了一下屋里那开到24度的空调，神代白对爱菜这个理由是认可的。
没有继续逗爱菜了，耸了耸肩说道“谁知道呢，有可能正在yy大欧派的大姐姐吧。”
说完神代白趁着耕平去骚扰伊织的功夫，继续去偷吃耕平的天妇罗了。
而爱菜…则如同一座石雕一样呆立在了原地。
大欧派的大姐姐？
伊织那个笨蛋是怎么通过耕平给的那些信息想到大欧派的大姐姐啊！
就完全没有想到过她吗？！
果然欧派什么的最讨厌了啊！
爱菜有点崩溃，错过森大人占卜的她以为，伊织是因为耕平的占卜才想到大欧派的大姐姐。
还有更人崩溃的，另一边的僚机再次擅自行动了起来。
耕平:“北原，要不要来一场心理测试？”
伊织有点不明所以的看着耕平，“你到底想要干什么啊。”
耕平:“只是想知道你内心的想法而已。”
伊织:“别说了，已经够恶心了。”
神代:“这话听起来就好像某和俱乐部的一样。”
耕平:“那就开始了？”
虽然很抗拒，但是伊织还是没有拒绝，“真受不了你啊。”
深受打击的爱菜选择摆烂，无所谓了，反正也是一些离谱的操作吧。
然而听完耕平的问题之后，爱菜却惊奇的发现，这问题好像真的挺正经啊。
“问:如果在职场某个大人物聚办的饭局之中，满桌丰盛的菜肴中有一道你特别不喜欢吃的菜，你会怎么样！”
这次耕平学聪明了，没有直接问伊织，反而看向了一旁的爱菜。
“妆尸兽你怎么看？”
“诶？我也要测吗？”
被点名的爱菜有点惊讶，她突然觉得，这次可能真的能行？
“那个我可能会强撑着吃下去吧。”
“原来如此！”
耕平解释道，“这个问题是「你和什么样的人比较般配」
你测出来的结果是和那种「很会来事，有时候还特别能干的人」特别般配。”
“哦？这么神奇，测测我的？”
神代白来了兴趣，这看起来还真有点像测试的样子呢。
难道耕平真的研究过这个？
“我的话会选择「说对这菜过敏」”
“你和「长的好看的特别般配」”
没有丝毫的犹豫，耕平直接给出了答案，这速度，一看就没有思考。
神代白嘴角抽了抽，一时之间不知道是糊弄还是真的。
“这……”
这神代白真的没有办法反驳，虽然没有过程，但是这个结果是非常准确的！
打发完神代白之后，耕平的目光看向了这次的主角，“该你了北原！”
有了神代白这个例子，伊织已经不怎么相信这个所谓的心理测试了，在他心里，神代白就应该孤独终老！
不过他还是认真的回答着。
“不喜欢吃的食物啊…我好像没有什么不喜欢吃的食物。”
什么？
神代白做的饭？
那种东西真的配‘食物’两个字吗？
没有喜欢的食物，就在伊织觉得这个心理测试对他没有必要的时候，耕平却打断了他。
“原来如此！
你没有讨厌的食物，所以和「爱化妖怪大浓妆的人」特别登对！”
噗！
爱菜再次一口老血喷了出来。
她真傻，竟然相信了耕平……
“……”
伊织沉默了，他知道这个心理测试不靠谱，但是没有想到这么不靠谱。
“顺带一提，要是选择「诚实说我不爱吃」会怎么样。”
“你这么的诚实，所以和「爱化妖怪大浓妆的人」特别登对！”
“「稍微吃一点，实在吃不下就剩着」”
“看你这么勇敢，愿意直接挑战任何事物，「爱化妖怪大浓妆的人」特别登对！”
“「假装把菜弄掉出盘子」”
“这么会见机行事，所以和……”
砰！
耕平的话还没有说完就直接被爱菜单手按住脸给打断了。
捏着耕平脑袋的手不断用力，爱菜脸上浮现出了甜美的笑容，“我们再失陪一会～”
“……”
神代白和伊织没敢说话，只是做了一个请的手势。
随着两人的离开，店里再次陷入了寂静之中。
“所以，我刚刚是不是只有「妖怪」一个选项？”
伊织额头上的青筋凸起，他突然反应过来，耕平这是在嘲讽或者诅咒他啊！
正常人谁会画那种妖怪一样的妆啊！
神代白没敢说话，他已经看明白了，面前这个真傻子压根没有往爱菜那里去想。
可怜的爱菜啊。
还有很长的路要走～
“嘛，谁知道呢。”
神代白淡定的喝了一口茶，这样也挺好。
砰！
店门再次被打开
这次耕平直接冲到了伊织的面前，没有任何的铺垫，直接开口就是暴击，“你想不想和妆尸兽做？”
砰！咔！
在耕平问完的那一刻，神代白仿佛看到了一道光，以及耕平骨裂的声音。
在漫长的战役中
僚机凭借自己的作死技巧，成功被长机ko！
相当热闹的一天啊～
第三百五十一章奇怪的生理知识
打工生活的第十天
神代白等人已经完全进去工作状态了。
就在今天，他们还和熟悉的客人在店里开烤肉派对呢。
店门口，领班还有真希正带着伊织三人和客人们告别。
“你们的酒量真好啊。”
“爱菜，今天谢谢你了。”
“多谢你们的烤肉了。”
“等回霓虹之后我们再一起喝酒。”
客人们热情的和众人道别着，他们都是新店开业，老朋友慕名而来的。
“各位慢走～”x3
伊织三人招呼着，他们今天可是喝酒的主力啊，陪着大家喝了很多。
“看来大家都很喜欢爱菜呢。”
“你陪着喝了那么多酒，真的不要紧吗？”
没有见识过pab.喝酒的领班有点担心爱菜的身体。
“嗯，这点酒没问题的。”
爱菜摆了摆手示意自己没事，在pab半年的时间，她酒量可提升了不止一点半点啊。
这点酒在平时的话……只是开胃菜而已！
“我们去收拾炉灶去了。”
伊织和耕平揽下了收拾残局的活，他们已经彻底适应自己的打工生涯了。
再也没有出现和第一天一样要死要活的场景。
“拜托了～”
领班笑着说道，随后感叹道，“他们几个工作已经上手了呢。”
“是啊，大家来打工都第十天了呢。”
真希也有点感慨，记得他们刚来的时候，她还说过来了三个不得了的家伙呢。
十天过去了，大家都成为了可靠的伙伴了。
“男男女女共住了十天呢。”真希嘴角勾起了八卦的笑容，语气一转，有些兴奋的对领班说道，“不知道那三个人进展的怎么样了！”
说着还用手比划了一下。
＃戳戳～
她说的当然是神代白三人组了啊～
作为一个资深的腐女，真希的脑洞可是很大的。
不要说伊织和耕平了，就连一副花花公子样的神代白都被她磕进去了。
她用实际行动证明了，只要脑洞够大，就没有什么不能磕的！
“你啊……”
领班嘴角抽了抽，也知道真希的小癖好，没有说什么。
一天男朋友也不找，就知道乱磕。
“嘿嘿。”
真希继续打趣的说道，“听说男孩子两个礼拜不那个的话就会死哦～”
“是是是，会胯下开裂而死。”
领班顺着真希的话宠溺的说道，当然，她们两个都知道这是假的，只是现在无聊随便说一说而已。
就像长大之后和朋友聊小时候妈妈曾经说过的「在屋里打伞会长不高」之类的话
“嘿嘿，要是他们三个24小时都呆在一起的话，会怎么处理呢？”
想到三个男孩子一起的画面，老司姬真希的脸不由的红了几分。
真是太刺激了！
“是啊，年轻人精力旺盛。”
作为大姐姐的领班十分理解这种年龄段的男孩子。
两周的话，对于一些男孩子来说确实有点难以忍受呢。
说者无意，听者有心～
两人并不知道，她们之间打趣的对话被一旁整理东西的爱菜一字不漏的听进去了！
更可怕的是……
爱菜对这种男孩子的生理知识基本为零！
此时的爱菜
一脸惊悚！
真的假的啊？！！
店长办公区
之前没有送别客人的神代白和千纱都在这里。
不同的是
神代白是在这里是因为害怕他把客人送到爱情旅馆去了，被迫留下来帮古手川阿姨整理资料。
千纱……则是被抓过来批评。
神代白叼着笔，认真扮演着这场母女谈话的唯一观众。
按理说这种情况他应该出去的，但…古手川阿姨好像忘记他的存在了。
没办法，只能被迫看戏了～
而批评的这件事，他当时也在现场来着。
这件事怎么说呢……
确实是千纱的问题！
母女谈话这，古手川阿姨正在复盘上午事情的经过。
“领班把早上发生的事都告诉我了。”
“……”
“说你发现一名男性客人的皮带松了，就替他拉紧。
然后，还把对方的那个给夹住了。”
听到古手川阿姨的话，神代白再次想起当时的那个场景，下身忍不住加紧，这听着都感觉疼啊。
相信那个那位客人当时一定非常的绝望吧……
“是我没有注意…”
千纱低头认错，表情有点尴尬，这她也没有想到啊，当时只是想着帮客人整理一下不合规范的衣物。
不然的话潜水会很危险的。
“可是我没有很用力啊！”
其实到现在千纱都不太明白，真的有那个客人表现出来的那么痛吗？
“男人的弱点就是这么的脆弱。”
“……”
看着沉默的千纱，古手川阿姨叹了一口气，“哎，你这孩子怎么那么不中用。”
“对不起。”
千纱低着头，让人看不清她的表情，不过哪怕是神代白都能看出来，此时的她充满了自责与伤心。
对妈妈说自己‘不中用’的伤心。
“反而是对那些不感冒的奈奈华……”
“店长！之前电视负责人先生打来的电话。”
古手川阿姨话还没有说完就被一直被忽略的神代白给打断了。
看到那冷清的目光，神代白打了一个寒颤，讪笑的指了指手机，伄示意有人找。
见状，古手川阿姨也没有多说什么，提着神代白的脖颈子朝着门外走去。
在即将出去的时候停了下来，侧着头朝着千纱说道，“反正，你应该多学习一下生理卫生上不会教的男女差异。”
说完直接关门离去了，也不在意千纱此时的心情。
啪嗒
听着耳边的关门声，千纱依旧低着头，眼中甚至闪着一丝泪花。
千纱知道自己错了，不应该委屈的，但她实在有点忍不住。
她只是想让妈妈认可她，认为自己能够成为一个和她一样很好的潜水指导员。
可她得到的从来不是夸奖和鼓励……
刚刚，在妈妈说出姐姐的名字时候她就知道，又想用姐姐和她进行比较了。
她承认姐姐很优秀，但她也很努力了，努力的去追随两人的脚步…
啪啪啪啪！！！
没有沉浸在伤心里多久，千纱拍了拍自己的脸，让自己振作了起来。
这次确实是她错了！
还有时间，她一定要让妈妈认可她！
哪怕一次！男女知识是吧…她也可以去学！
调整好心态，就在她准备出去的时候，身后响起了爱菜那惊慌的声音。
“千纱，千纱！不好了！”
第三百五十二章变扭的母女
海边
微咸的海风吹乱了神代白那刚刚整理好的发型。
露出了布满滴滴冷汗的额头。
他的对面，古手川阿姨正双手环胸叼着棒棒糖酷酷的看着他。
“所以，不是说有电视台负责人的电话打来吗？”
(；?＿?)
“咳咳，那个…太久没接挂断了吧，说不定等一会就再次打过来了。”
“你可以直接打过去。”
“不好吧……”
古手川阿姨没有回答，只是冷冷的看着神代白。
看着这毛小子那心虚的样子叹了一口气。
她怎么会不知道是假的啊。
要真是负责人先生打过来找她的，也不可能打在这小子手机上。
没有说什么，只是顺势坐在了店外的长椅上，还拍了拍自己身旁。
“坐”
{{(°△°;"}}!
因为古手川阿姨的面瘫属性，神代白有点拿捏不住此时的情况。
加上刚刚打断了母女之间的谈话，神代白有点害怕。
毕竟听别人母女谈话本来就不太好，还擅自打断对方……所以依旧站着原地讪笑的说道，“要不…我还是站着吧。”
古手川阿姨见状也没有强求，从怀里掏出了一根棒棒糖扔给了神代白。
“只是普通的聊聊天而已。”
闻言
神代白明白古手川阿姨并没有怪他的佊意思，松了一口气。
开心的拆开包装吃了起来。
嗯，草莓味的～
古手川阿姨真有意思，别人是散烟，她是散糖。
果然谈心的时候嘴里都要叼着点什么～
“要我说，古手川阿姨你对千纱还是太严格了啊。”
口中的甜味让神代白逐渐放松了下来，直接席地坐了下来，看着不远处的大海开口劝道。
可惜，这里的海边没有灯光，不然氛围直接拉满了啊！
古手川阿姨没有说话，自己看了看自己身下的长椅。
地上……比椅子上舒服？
没有察觉到古手川阿姨那怪异的眼神，神代白继续酷酷的说道，“那孩子，只是想要获得你的认可而已。”
砰！
“疼～”
刚说完神代白头顶就感受到了熟悉的力道。
是手刀！
可恶！
明明是谈心想要缓解一下母女关系，为什么还要挨打啊！
没有理会神代白那幽怨的眼神，打完之后的古手川阿姨靠回了长椅上。
“别老气横秋的，你也是一个孩子。”
“这样说不是更有意境嘛……”
神代白揉了揉脑袋，他可比千纱大啊，叫一声孩子怎么了。
“你倒是挺关心千纱的啊。”
“那当然啊，那可是我小姨子。”
听到这，古手川阿姨差点把口中的棒棒糖给咬碎了。
太不要脸了，简直就是披着惠子外表的健次郎！
她没有接这个话茬，奈奈华要是真的同意的话，她也不会阻止。
“想要获得我认可的话，她就应该多努努力，而不是连最基本的生理知识都不知道。”
要知道，霓虹可是幼儿园就做过这方面的启蒙。
而作为一个潜水指导员，更应该了解这方面的知识！
“咳咳，千纱挺努力了，至于生理知识的话，没必要了解吧。”
这种东西，不了解才代表是好事吧。
同样，神代白现在也反应过来了，之前古手川阿姨是故意把他留在那里了。
目的其实就是想让自己教教千纱那些书本上没有的生理知识。
她明白，靠千纱自己的话，不太可能主动去接触这些。
就算接触，千纱也不会找人问。
只能说……
古手川阿姨慧眼识珠啊，竟然直接看穿了自己是一个正直的人！
不然也不会放心让自己来教！
(〃￣w￣〃）
话说和别人妈妈聊教自己女儿生理知识总感觉怪怪的…
想到这里，神代白连忙转移话题，“或许你可以适当的夸奖一下她吧，就算不夸奖也不用比较……”
神代白话没有说完，他相信古手川阿姨明白他的意思。
哪怕知道那是事实，但孩子最受不了的就是自己妈妈总是让自己和别人进行比较。
哪怕那个别人是自己最喜欢的姐姐也不行……
闻言，古手川阿姨没有说话。
只是默默的看着不远处的大海，黑黑的已经没有白天的美景了。
就连那海浪声，明明和白天是一模一样的，但夜晚听起来却是另一种感觉。
孤寂，沉闷？
咔咔～
她终究还是把口中的棒棒糖给咬碎了，口中的甜味也没办法缓解她现在的心情了。
很庆幸，之前这个毛孩子打断了她，没有让自己把那句话完整的说出来，不然她现在一定很后悔吧。
或许真的该试试夸奖一下千纱？
不过…她摸了摸自己的耳朵。
潜水，永远不能只看到光鲜亮丽的一幕，不能因为它的美丽就忘记了这是一个危险性十足的运动。
而她知道千纱那个孩子对潜水，对大海的痴迷。
她能做的，只有严格的要求对方。
当然
其实还有更重要的一点……
“要不我帮你出个主意，到时候阿姨你只需要按我说的去做就好。”
神代白眨了眨眼睛，他见古手川阿姨许久没有说话想起来一件非常重要的事。
古手川阿姨她啊
可是一个比千纱还要不善于交流的人呢，尤其是表达自己的感情。
一般感情这种东西都是用棒棒糖代替的～
他突然非常好奇古手川叔叔是怎么泡到自己这位阿姨的了。
送了一箱子的棒棒糖？
回去可以找奈奈华打听一下！
面对神代白提出的办法，古手川阿姨只是瞥了他一眼，随后把他从地上给提了起来。
“小鬼，快点去给我收拾东西，别影响我关门！”
“……”
万恶的资本家！
被嫌弃的神代白愤愤的对古手川阿姨的背影做了一个鬼脸。
两个傲娇！
活该误会越来越大！
他还是去做千纱的思想工作容易一点。
随着神代白的离去，这里彻底陷入了寂静之中。
只有那听起来孤寂的海浪声。
古手川阿姨从怀里再次拿出了一根棒棒糖。
完整的剥开其包装。
看着那粉色的糖果喃喃道，“夸奖嘛……好像确实很久都没有夸奖过她了啊。”
“大海，你真是有着让人无法拒绝的魅力啊……又危险又让人忍不住去探索。”
第三百五十三章男孩子需要定期那个的啊～
在神代白和古手川阿姨谈心的伾这一段时间。
店里的爱菜和千纱正在讨论她们那三个伙伴的‘生死’问题！
时间回到爱菜刚刚找千纱的时候～
看到爱菜如此慌张的样子，千纱第一时间想到的就是那两个笨蛋难道和客人起冲突了？
这可是重大事故啊！
然而爱菜接下来的话让千纱明白了，没有重大，只有更大的事故…
“伊织，耕平还有神代搞不好会死掉！”
千纱:(′｀;)？
“你们跟客人道别的时候到底干了什么？！”
打拳吗？！
话说刚刚神代不是才和自己妈妈一起出去了吗？
外面？
快要死掉？
千纱连忙问道，“莫非是出了车祸？”
应该只有这个可能了！
她刚想打120，爱菜就急忙阻止了她。
“不，不是的！”
“说是会胯下开裂而死！”
千纱:{{(°△°;"}}!
“还有这种操作？！”
这句话的荒唐程度不亚于她听到神代他们三人酒会的时候不脱衣服了啊！
虽然不太相信，不过看爱菜这个表情，千纱还是凑了过去。
“姑且听你详细说一说好了。”
见千纱暂时相信了自己，爱菜连忙把自己听到的消息分享了出来。
“我也不太了解男人，但是……听说两个男生不那个那个的话，两个礼拜就会死掉！”
“什么？！”
千纱还是有点不相信，“你在说什么傻话呢。”
她从幼儿园开始就没有听说过男生还有这么奇特的设定！
看着千纱逐渐不相信自己，爱菜非常的激动，“我也觉得很荒唐！但是…但是你回想一下他们平时那些行为！”
“平时的行为？”
“就是我们女生无法理解的行为！”
千纱的脑海中有了画面。
伊织的话是对小黄书和av异常的执着，并且看待异性的时候充满危险的目光。
耕平的话比伊织好一点，起码没有露出危险的目光（除了对小栞）
但是他房间内的小黄书甚至比伊织还多！
还自己上手画过！
至于神代……
这个就更不用说了，典型的人渣，已经百人斩的人渣！
而且按理说，一个正常人无论再喜欢，次数一旦过多，应该已经对这方面的欲望逐渐降低了才对。
但神代白完全没有啊！不仅没有降低，还有增加的嫌疑！
想到这里千纱有点相信这件事是真实存在的了。
“你这么一说还真的是……
我一直以为那是一种我无法理解的情感，如果这件事——真的关系到性命就说的通了啊！”
“很有道理对吧！”
千纱和爱菜用一种恍然大悟的神情看着对方。
如果有白痴榜单的话，两人绝对会凭借这个对话上榜的。
“等等！”
千纱打断了爱菜，她突然想起了一件事，“我们去冲绳的时候没有那种事的啊。”
“那次只有5天，而且难道你没有注意到吗？神代睡在梓姐她们房间的时候，每次都是衣衫不整的样子，梓姐还时不时说些暧昧的话！”
梓姐:(′｀;)？和小白说暧昧的话不是很正常嘛～
想到当时的场景，爱菜越来越笃定自己的猜测了！
“我猜应该是梓姐或者奈奈华姐偷偷给神代治疗了！”
“是这么回事嘛？！！”
千纱神情恍惚，一副难以接受的模样，她现在终于知道神代那家伙为什么一直喊自己妈妈为岳母了。
原来他和姐姐……可恶，竟然一直瞒着她！
这件事对千纱的世界观冲击太大了，千纱下意识的寻找理由来反驳。
“可是…我从来没有听过谁的死因是这个啊。”
要知道，霓虹每年的死亡率其实不低，而且各种各样死亡的都有。
就连对这个世界失望主动去撞泥头车的都有。
但她完全不记得自己20年的生活中有因为不能那个死去的啊！
过劳死的倒是有…
面对千纱的疑问，爱菜直接反驳道。
“话是这么说没错，搞不好只是我们不知道而已！”
就在刚刚她们两人想着神代三人各种她们无法理解的状况时，爱菜就已经彻底相信了！
她不仅彻底相信了，还能找出确切的理由来让千纱相信！
此时，千纱的脑海中不断浮现出了妈妈刚刚走之前对自己说的话。
‘多学习一点生理卫生上不会教的男女差异…’
想必…这就是妈妈口中生理卫生不会教的吧。
而她缺少的正是这个！
胸口堵着一口气的千纱直接转身朝着店外走去，“我要去确认一下！”
“确认什么？”
神代白打着哈欠从门外走了回来，疑惑的看着千纱和爱菜，这两人怎么这么严肃啊。
“神代？！”
“你…你怎么在这？！”
看到突然出现的神代白，两女吓了一大跳，说话的声音都有点颤抖。
他应该没有听到她们刚刚的讲话吧！
“和阿姨谈完话就回来了啊，你们怎么了？”
神代白摸了摸脑袋，千纱这是被阿姨打击傻了？
看到让她们母女坦诚的计划应该提前了，她们继续这样下去的话会傻一个的。
对面
千纱和爱菜显然不知道神代白的想法，此时的她们在纠结要不直接问神代白。
虽然这种事只需要现在问一下神代就能够知道真假了，但果然……这么尴尬的事情怎么说的出口啊！
这种这种事不管是真的还是假的，只要说出来的话，都非常让人尴尬！
两女对视了一眼，默契的点了点头，选择先试探确认一下就好。
“那个…我们只是想去看看伊织他们收拾好没有。”
爱菜摆了摆手，神情不自然的回答了之前神代白的问题。
“这样啊……”
正在思考怎么才能让千纱她们母女丢掉傲娇好好谈一谈的神代白没有察觉爱菜语气中的不自然，随意的点了点头。
而千纱想着反正都是问，不如先问问神代的情况，直接开口问道，“那个，神代，你现在感觉怎么样？”
说完用一种求知的目光看向神代白，其实她心里还是不愿意相信这个事情的。
拜托，一定要说“挺好”啊！
“感觉……”
神代白摸了摸自己的头顶，上面有一个大包呢，就是你妈妈打的。
现在还疼呢！
“哎，感觉不太好。”
轰隆！
这一刻，千纱感觉自己的世界观快要彻底崩塌了。
连神代白都感觉不太好了！
刚刚他摸自己的头了，难道这种事是从脑袋开始疼的？
从上到下？
最后一天才是胯下开裂吗？！
千纱感觉自己好像理解妈妈所说的了，果然生理卫生还藏了很多啊！
第三百五十四章逐渐加深的误会
“那个，我们还是先去看看伊织他们收拾的怎么样了吧！”
千纱虽然很震惊，但她依旧有一颗严谨的心。
用各种理由不断地劝说着自己，然后保持理智。
‘这只是神代一个’
‘万一刚好头疼呢’
‘也有可能是刚刚摔倒了…’
‘啊伭啊啊啊！！！’
好吧，她就是在逃避，她还是无法相信，除非伊织他们也有相同的症状！
说着就直接朝店外走去，现在伊织他们应该收拾的差不多了吧。
看着千纱那同手同脚的背影，神代白歪了歪脑袋，有点不解，自己有那么的可怕吗？
随后拿出了随身的镜子看了一眼。
嗯，依旧是那么的帅气！
刚刚千纱一定是因为自己的帅气而被迷倒了。
不容易啊，半年了，千纱终于察觉到自己的帅气了～
想到这里，神代被心情不由得都变好了，哼着歌跟在两女的身后。
至于让母女坦诚相谈的办法，还是等晚上睡觉的时候在想吧。
晚上才是人们灵感爆发的时候！
前方
千纱在门口的时候拍了拍自己的脸颊，露出了一副笑脸。
不能让伊织和耕平先一步看出端倪！
和爱菜对视一眼后，两人同时跨出了店门！“工作辛苦啦～”
“你们收拾好了——吗？”
千纱脸上的笑容逐渐僵硬，她眼前的场景让她实在笑不出来啊！
只见前方，耕平捂着自己的胯下，痛苦的跪倒在地。
而伊织正一脸担忧的蹲着身安抚，如此有爱的一幕她们可还是第一次见呢！
她们身后的神代白察觉到了两女的异样，快步走了上去，“怎么了？”
千纱没有说话，只是指了指前方。
神代白顺着手指的方向看了过去，瞬间感觉下身一紧。
有种痛，往往是看着别人就已经能够感受到了。
他连忙小跑到耕平的身旁询问道，“没事吧，还正常吗？”
“呜呜呜……”耕平浑身颤抖，艰难的回复道，“不好意思，能够帮我按一下背嘛…”
“好！”
“别硬挺，如果实在受不了的话，还是去一趟吧（医院）”
“我…我缓一缓就好了。”
去一趟？！
去一趟是哪啊！
千纱和爱菜脑海中浮现出了歌舞伎町…
果然是这样嘛！
看着如此有爱的一幕从两人变成三人。
这一刻
她们明白，已经不需要找这三人证明什么了。
一切都是真的！
男孩子如果两周不那个的话真的会有生命危险！
而且就目前来看话，耕平还比神代白严重的多！
已经到胯下了！
千纱和爱菜都不知道她们是怎么回到店里的了，脑海中全是神代白头疼，耕平捂着胯下的动作。
这样一看，伊织还是症状最轻的那个，起码现在还没有什么明显的不适。
“果然是真的啊！”
“难以置信，简直难以置信……”
事实摆在她们两人眼前了，已经由不得她们不相信了。
“我从来没有见过神代和伊织那么关心过耕平。”
记忆中，三人一直是打打闹闹的样子，有时候头都流血了还是一副幸灾乐祸的模样。
可这次……
两人那关切担忧的表情她们可是看在眼里的！
说明真的非常严重！
“男人的身体真的很难懂啊……”
爱菜吐槽着，这比她们女孩子的生理期离谱多了。
“嗯，我过去也一直不知道。”
千纱已经决定了，这次回去一定要多买点书，她要把男生的身体情况彻底的研究透彻！
“不过……”爱菜其实还有一点不明白，“他们在来之前应该也考虑过这种情况吧。”
要知道，两周的时间可是出发前他们就知道的，应该没有理由不准备点什么。
这么一说，千纱也有点疑惑了，“确实啊，感觉他们根本没有准备……等等！”
“怎么了？”
“好像是有准备的……”
千纱突然想起来了，就在来时，三人被没收了一大堆游戏和涩情杂志！
“不是吧…都被没收了。”
“毕竟不是什么能被带出国的东西…”
想来，这应该就是三人为自己准备的装备吧！
之前还不明白就一堆杂志和游戏而已，用得着那么痛哭流涕嘛。
现在一想，这哪是什么杂志和游戏啊，这是他们的命！
“是……两个礼拜没错吧…”
千纱声音颤抖，向着爱菜确认道。
“嗯，我听到的是这样的……”
爱菜捂着嘴，她们刚刚因为太过震惊而下意识忽略了一件事。
现在缓过来才想起。
今天是打工的第十天了……
也就是说——神代他们三人，只有3天了……
一种悲伤的情绪萦绕在两人的心头。
店外
两女想象的只有3天时间的三人组正缓慢的朝着店内走来。
神代白和伊织一左一右的搀扶着耕平，此时的耕平只能夹着腿挪动着前进。
伊织:“现在好点了吧？”
耕平:“缓过来了一点。”
“到底怎么回事，为什么会突然伤到那个地方了。”
神代白有点好奇，这两人说是去收拾炉灶，其实是去调戏良家妇女了？
“只是在搬运东西的时候没有看到路中央有根柱子……”
{{(°△°;"}}!
闻言，神代白的下身不由得再次加紧了几分。
要知道就算是小拇指这样磕一下都是人类无法忍受之痛，那个地方的话……
神代白同情的拍了拍耕平的肩膀，“你的痛苦我非常的同情。”
只是同情！
他这辈子都不想尝试这种痛苦！
“哎，算了，也是自己倒霉，好在今天的工作终于结束了。”
耕平叹了一口气，现在只有啤酒才可以安抚他受伤的心灵和身体了。
“快点吧，回去之后就可以痛痛快快的喝啤酒了啊。”
说到这里，神代白脸上也不禁露出了笑容。
喝酒好啊，说不定喝着喝着就把主意给想出来了呢～
就在三人走进店内，准备查看最后的收尾工作时。
就在此刻！
他们对上了千纱和白菜的眼睛！
那是两双怎么样的眼睛？
充满着怜悯，以及伤心，无奈，仿佛是宰牛现场的围观者一样，怜悯的看着即将被屠宰的牛。
而他们……则是牛啊！！！
为什么？
为什么要这么看着他们？
在他们不在的时候到底发生了什么？！
伊织和耕平的目光不由得看向了神代白。
这个家伙绝对知道！
只有他之前没和两人在一起！
神代白:{{(°△°;"}}!
这个他真不知道啊！！！
第三百五十五章误会到底
“你这家伙……”
“是不是又说了什么让她们误会的话了啊！”
看着千纱和爱菜的眼神，伊织和耕平都直接被吓成了jojo脸。
两人转过身，咬牙切齿的朝着神代白问道。
一般这种情况都是这个混蛋趁他们不在的时候说了什么！
比如之前的各种造谣和论坛上的发言！
(???)
“我发誓，我这次啥也没干，我也是刚刚才回来的，之前被古手川阿姨找去谈话来着。”
神代白感觉自己冤啊，也不能什么事都怪他吧，他从来只说实话来着。
二人狐疑的看着神代白，见他没有什么偏头不自然的表情，姑且算是相信了。
这样的话……
那千纱和妆尸兽到底是什么意思啊？！
为什么有一种他们命不久矣的感觉？
他们最近也没有体检啊！
而且就算体检了体检报告也不可能被她们看到吧！
就在三人疑惑不已的时候，千纱和爱菜出声了，语气前所未有的温柔。
“伊织…”
“还有神代和耕平…”
|????????)
伊织:“哦。”
耕平:“干嘛？”
神代白:“你们能不能正常一点？”
想了半天没想出来自己有什么毛病的三人看向了两女，想要知道现在到底是什么情况伨。
然而，他们看到的场景却让人害怕不已！
只见千纱和爱菜满脸伤心的捂着嘴，眼角还有一点泪花。
“至今为止，谢谢你们了！”
Σ(っ°Д°;)っ！！！
“喂喂喂？！！”x3
这表情相当的不对劲啊！
就这表情，不知道还以为你们两个是刚刚参加完谁的葬礼呢！
“干嘛突然道谢啊！”
“到底出了什么事？！”
“难道最近有什么重大的新闻吗？”
要是看见什么女孩子深夜被害的新闻之类的，那突然道谢还是说的通的。
两女摇了摇头，否定了神代白的猜测。
“别在意。”
“我们没有什么事。”
随后想到自己新学到的知识，爱菜的目光不由自主的看向了耕平胯部说道，“就是想要感谢一下生命而已。”
“这特么的是你的台词吗？！”
耕平忍不住吐槽道，一个喜欢青春偶像剧的家伙感叹什么生命啊！
又不是唱摇滚，rap和玩极限运动的！
罕见的是，爱菜没有理会耕平的吐槽，眼神依旧透露着一丝怜悯。
只不过和刚刚不一样的是……
之前的怜悯起码是看着三人的脸，现在……不仅是爱菜，就连千纱也是，一直盯着他们的胯部！
这地方今天有什么特别的吸引力吗？
以前不都嫌弃他们喝酒的时候脱光吗？
为什么现在一直盯着这个地方啊，就算是他们也会害羞的！
就在神代白感觉不自在想要阻止的时候，千纱掏出了一张福泽。
“你们想喝啤酒对吧。”
“我们请客怎么样？”
“我们帮你们把剩下的工作完成了。”
“你们先回宿舍喝酒好不好？”
虽然心中有无数的疑问，但是面对免费的啤酒和提前下班，三人动摇了。
与其在这里耗着等一个不知道能不能等到的答案，不如回去慢慢思考！
三人对视了一眼，默契的点了点头。
“好！”
先回去商量一下！
宿舍
三人组拿着从爱菜手中免费嫖来的啤酒，神情肃穆。
“那两个家伙绝对有事情瞒着我们！”
“没错，她们的表情已经暴露了一切！”
“嘛，其实…我大概知道是什么情况了…”
伊织和耕平的目光瞬间看向了神代白，他们就知道，一定和这个混蛋有关！
(；?＿?)
“别这么看着我，和我真的没关系。”
神代白把两人的脸推开，随后把古手川阿姨想让千纱多学习一点生理知识的事情告诉了两人。
两人神情怪异，“所以…你的意思是她们两个正在学习男性生理知识？”
“大概是了！”
“哦～”
想到这里，两人露出了恍然大悟的神情。
原来如此，难怪刚刚两人一直盯着他们的胯部看！
现在他们知道原因了！
“不过刚刚为什么她们的眼神充满着怜悯呢？”
耕平还是想不通，如果只是想要学习的话，直接把他们灌醉就好，也不用露出那样的神情吧。
说到这里，神代白回想起刚刚的场景，神情逐渐的得意了起来。
“哼哼，她们露出这个表情的时候，可是主要在看你们啊！”
“哈？”
“这有什么关系吗？”
两人还是不解，他们两个挺正常的啊。
“你们想象一下啊，就是梓姐和爱菜如果穿着泳装坐在一起的时候，你们会用什么样的目光看爱菜？”
想到那个场景，伊织和耕平的目光不由自主变得怜悯，慈悲了起来。
好惨一个……
等等！
伊织和耕平眼神一凝，这个意思是……神代白和他们之间的差距就和梓姐还有妆尸兽一样？！
“混蛋！你丫的也没有比我们大多少吧！”
“胡说！我的篮球可是最大的，要知道我平时一般都是盘在腰上的！”
“哈？你特么现在脱个裤子给我盘一盘！”
听着神代白吹牛的话语，两人的脸色逐渐黑了起来。
虽然神代白的好像……大概，确实比他们的大，但男人在这个时候是不能认输的！
“怎么？你们还想要脱下来比一比？”
“比就比！有本事你一个比我们两个啊！”
“你这是哪门子的比法啊！！！”
三人急眼了，在加上酒精的刺激，直接变成了酒会模式。
从一开始的比大小，逐渐happy到去厕所比谁尿的远。
要不是房间里没有泥巴，估计三人就要表演一个绝活了。
正在性情比赛的时候，他们的手机亮了起来，正是千纱和爱菜在群里发的消息。
「我们有点急事，没有两个小时回不来」
「加油.jpg」
不过三人正顾着比赛，没有一个人注意到而已。
就在三人正在兴头上的时候，宿舍的大门突然打开了！
真希捂着嘴不敢置信的看着眼前的一切，脸上闪着不正常的红晕。
原来，爱菜她们说的是真的啊！
三个人真的是这种不正常的关系，这也……太刺激一点吧！
察觉到三人的视线，真希鞠躬道歉关门，一气呵成！
透过房门，神代白三人听到了真希那充满着兴奋的道歉声。
“不好意思，你们请继续！”
这一刻，三人的表情逐渐崩坏，争先恐后的朝着真希追去。
“不是你想的那样吧！”
“我们只是在比大小而已！”
“不要误会！”
真希:嗯嗯，只是比大小～
（λ?_??）
第三百五十六章澄清
真希之所以会突然拜访几人的宿舍当然是有原因的。
（λ?_??）
她可是听到群众举报才来扫的黄～
在三位大汉的逼问下，被抓住的真希缓缓道出原因。
时间回到十分钟之前
当时店长伻和领班已经离开了。
就在真希也准备下班的时候，看到了在店里发呆的千纱和爱菜。
真希:“你们怎么还在这里啊？”
“真希姐！”
“那个…情况比较复杂，不过我们有着必须要在这里打发两个小时的理由！”
爱菜没有明说，这件事还是太尴尬了一点。
该怎么说？
空出时间给伊织他们三人解决问题吗？
完全说不出口啊！
见状
真希也没有多想，把店的钥匙递给她们就准备离开了。
走的时候还嘱咐两人明天早上别把钥匙给落在宿舍了。
不过
就在她即将出门的时候，真希终究还是败给了自己的好奇心。
一脸八卦的朝着两人问道，“你们为什么非要在这里呆两个小时啊？”
“这个……”
见真希姐追问，两女神情有点尴尬。
但一想到真希姐是‘知识’的提供者，说不定还能给她们出出主意之类的。
两女心一横，扭扭捏捏的说了出来。
“就是，留给伊织他们三人处理性之类的问题。”
“诶？”
真希眨了眨眼。
因为消息太过于震惊，她都不知道该用什么表情了。
严重怀疑是不是自己听错了。
见状，两女直接大声的喊了出来，脑海中浮现出了爱情旅馆门外的告示。
“因为外面都写了休息时间两个小时！”x2
这一刻，真希才彻底明白是什么事。
脸上布满了不正常的红晕，她之前只是乱磕的，没想到竟然是真的？！
“诶？他们……难道他们三个？”
两女点了点头，一脸沉重的说道，“没错！”
“所以我们只能消磨点时间才回去。”
“这样啊……”
真希理解了，她没有疑问了，脑海中全是三个人在一起时的场景。
谁在下，谁在中，谁在上？
不行！
真希无法忍受了！
她要亲自去看看！
(???□?)?*?
宿舍内
神代白三人已经穿戴好了衣服。
主要是，在放飞自我的状态下围着真希姐，总感觉不太好的样子。
和某个下海视频一样。
“咳咳，这就是事情的经过。”
沙发上，真希拿着一瓶啤酒，眼神有点闪躲。
虽然这三人解释了他们并不是那种关系，但是她还是比较相信自己的眼睛。
刚刚的场面好刺激！
听完真希的解释，三人彻底明白是怎么一回事了！
原来如此
是怀疑他们三个正在???啊。
竟然还知道爱情旅馆的休息时间，真是难为她们了～
三人低着头，让人看不清他们的表情。
“北，在听吗？我觉得我们应该做点什么了。”
“神，我在，让我们去把那两个罪魁祸首给逮回来吧！”
“杀了她们！！！”
三人抬起头，朝着店的方向跑去，仿佛地狱的恶鬼出笼了。
看着那三只恶鬼离去的背影，真希有点尴尬的挠了挠头，“啊哈哈…好像放出了什么不得了的东西呢…”
此时，店内
千纱和爱菜正在谈心。
这个时候，爱菜才知道为什么感觉千纱和店长看起来那么的变扭了。
因为
“我妈妈好像并不希望我成为一个潜水指导员。”
千纱的眼中闪过一丝悲伤。
“我想变得和姐姐一样。”
“姐姐和蔼可亲，总是笑容满面，也很喜欢大海，工作也非常能干。”
“要是我是姐姐的话，该多好……”
听完千纱的话，爱菜身体一怔。
成为另一个人嘛…
其实她也想成为另一个人啊，而那个人的对象，恰恰就是……
“千纱，我倒想变成你啊。”
很可怜，因为羡慕千纱和伊织的相处模式，她想变成千纱啊。
话说完，爱菜自己都吓了一跳，因为气氛的影响，她不小心就把心里话给说出来了！
爱菜有些慌张，连忙想要解释。
“这，那个，我…”
不过这个时候千纱却笑了，笑着对爱菜说道，“我也想变成你啊，爱菜。”
“诶！”
爱菜有点疑惑，这是安慰人吧，变成自己的话……明明没有任何好处啊…
“你今天和客人相处的很好呢，而我…能力有点不够。”
她是真的羡慕爱菜，能够和客人打成一片，而她…完全放不开啊。
爱菜呆了呆，完全没有想到自己还有让人羡慕的点。
两人对视着。
突然噗嗤一声笑了出来。
原来，不被满意的自己也曾是别人羡慕的对象嘛。
就在两人准备继续倾诉自己的时候，一股杀气笼罩着二人。
三只恶鬼突然出现在她们面前。
{{(°△°;"}}!x2
“伊…伊织？！”
“你们为什么气呼呼的啊…”
“嘛，真是一个好问题啊！”
“你们还有脸问？”
“刚刚真希小姐跑过来偷看我们才知道……”
三人那恶鬼的面容再一次崩坏了起来，是放在恐怖片中都可以直接用的存在了。
“是谁说我和这两个家伙搞在一起了啊！！！”x3
“等等……你们说什么啊。”
“我们是为了照顾你们才……”
爱菜和千纱很不解，这个时候他们为什么这个表情啊，不应该是感谢吗？！
“这是哪门子的照顾啊！！！”x3
看着三人那暴怒的表情，两女呆了呆，意识到，她们……好像误会了什么东西？
第二天
千纱和爱菜抓着真希的手解释道，“伊织他们三个的事情是我们误会了。”
“啊哈哈……”
真希额头流出了冷汗，心里突然有点失落。
原来是误会啊，她还以为三人真的是那种关系呢，白高兴一场。
“没事没事，这其实也怪我……”
真希万万没有想到，竟然真的会有人相信那个玩笑啊！
这两个小姑娘到底是纯洁到了什么地步？
她们难道都没有谈过恋爱吗？！
“哈哈…我就知道这三人绝对不是那种关系的，你们说是吧。”
爱菜看向了摸鱼的神代白三人组，她可还喜欢伊织呢，怎么可能是那种关系嘛。
然而
面对这个问题，伊织和耕平罕见的错开目光，而神代白自动退后了一步，把空间留给了他们。
{{(°△°;"}}!
爱菜和真希的神情呆了呆，读懂了这三人的动作。
瞬间，真希的眼中再次亮起了光！
原来……不是三人行，是纯爱啊！！！
“你们两个不会是真的吧？！”
“真的吗真的吗？”
“当然不可能啊！！！”
“丢我的脸！”
耕平和伊织连忙解释道。
刚刚只是突然想到了一些可怕的事情。
比如梓姐的双性恋。
还有伊织之前那想要体验‘新世界’的发言……
不管对方怎么想！
他们可是直男！
喜欢布林布林大姐姐和二次元美少女的那种！
看着这吵闹的一幕，神代白嘴角勾起笑容，拿出自己的宝贝相机拍了下来。
这还是挺有纪念意义的呢～
至于千纱……
神代白的目光看向了那对变扭的母女。
“真是的，你怎么那么不中用啊。
就你这样是无法从事服务行业的！”
说完这句话，古手川阿姨就起身离去了，留下千纱那倔强的身影。
“哎……”
神代白叹了一口气，看来真的应该仔细思考如何缓和她们之间的关系了啊。
这样下去的话，两人最终的结果只会成为最熟悉的陌生人那种。
看着古手川阿姨的背影，神代白摇了摇头，夸奖一下真的那么难嘛……
就算不想让女儿踏入潜水指导员这个行业，也不用这个极端的方法吧。
母女，都是倔脾气啊。
第三百五十七章迟来的欢迎会，愤怒的小鹿
打工生涯的最后一晚上
众人同意的真希的欢迎——送别会的建议！
夜晚，大家没有像平常一样各自回家，反而在真希的带领下聚在了一起。
“干杯！！！”
砰！
几个玻璃杯碰撞在了一起亍，金黄的酒液顺着杯壁流下，映射着众人的笑脸。
到现在，神代白等人为期两周的打工生涯就快要彻底结束了！
领班等人很欣慰。
他们可是看着这几人从啥也不会的笨蛋变成了现在偶尔能够独当一面的伙伴呢。
想起来还有点小骄傲。
“哈！爽！”
性格跳脱的真希一口气就干完了杯中的啤酒，看这豪爽的架势，也是一个同道中人啊。
喝完酒的真希凑到了正在猛吃的伊织身旁，满意的拍了拍他的肩膀。
“小伙子今天表现的不错，要不别回去了，就留在这里跟着我们干吧！”
真希看着伊织的眼神充满了欣赏，她确实想留伊织在身边了，感觉他非常适合当潜水指导员啊！
并不是因为技术，就这点来看的话，和耕平还有神代白比的话完全没有突出的地方。
尤其是技术
三人中最差的。
不过…
真希看中的都不是这些，毕竟技术这东西是可以靠时间来提升的，她更欣赏的是今天伊织表现出来的临危不乱和处事圆滑。
这些东西很难在一个没有毕业的大学生身上看到啊！
就在今天，伊织帮千纱解决了一个比较麻烦的客人。
潜水这种事和游泳一样，一般都是老手出事的多。
因为他们已经尝试太多次了，对这个事情的本身已经失去了敬畏之心。
觉得凭借自己老手的身份，就算不遵循规矩来的话也不会出现什么问题。
然后他就碰上了千纱…
一个热爱潜水，并且有些死板的女孩。
没有意外，两人吵了起来，最后是一旁的伊织反应迅速解了围。
他先是赞同了那位客人说的话，随后又用一句「新手会不自觉的跟着老手学习」，抬高了那位客人的虚荣心。
在伊织的话术下，那位客人无形之中把自己带入了领头羊的角色。
有了身份的加持，他决定好好的按照规范潜水，给后辈们做一个示范。
可以说，伊织这个救场，简直就是教科书级别的。
就因为这个，真希在伊织身上看到了打工人的潜力！
当然，也不是说只有伊织有这种能力。
通过12天的观察，爱菜也是可以很快和客人打成一片的，就是临场反应不太强。
神代的话各方面都很不错，甚至优于伊织。
问题是
神代留在这里的话，他们店大概率不会有女性的回头客了啊！！！
pass！
至于千纱和耕平……
问题有点大，尤其是接待人方面，一个死板，一个社恐…
面对真希的邀请，伊织摸了摸头笑道，“不行啊，我还要上学。”
上学？
上学好办啊！
真希激动的握着他的手，“一看你就是那种毕不了业的，不用浪费时间和金钱了，来打工吧！”
领班听到这话无奈的捂着额头，哪有这样说别人的。
“胡说！给我六年我一定可以毕业的！”
伊织义正言辞的拒绝了，六年他是绝对可以的！
“你倒是正常毕业啊！”
神代白吐槽着，6年…下下一届新生都毕业了！
成功的从学长变成同学再变成学弟……
伊织:“无路赛！”
耕平:“不是萝莉就不要说这个台词啊！！”
“哈哈哈哈！”
看着三人吵闹的样子，众人也发出了善意的笑容，也多亏了他们几个，新店算是正式进入正轨了。
不过在这笑声下，角落的千纱一直低头沉默着。
显然，白天的事对她造成了一定的打击。
就连一旁的约翰都看出来了千纱的不对劲，以为是不舒服，让她保重身体。
“嗨嗨嗨！既然都是最后一天了，那说说你们印象最深的事情是什么？”
真希已经喝嗨了，两周的相处，让她体验到了当前辈的快感！
呜呜呜，这可是她第一次当前辈啊！
虽然过几天会来新人，不过那已经不是她的初次了！
她决定最后再体验一次当大家前辈的感觉！
前辈们，总喜欢让后辈们谈谈自己工作经历吧！
“印象最深嘛……”
神代白的脑海中不禁想起了这两周的点点滴滴。
潜水，忙碌，拍宣传片，撩妹，忙碌，知道不得了的事情，想办法凑成母女会谈……
真是充实的两周啊～
仔细想一想，这确实比待在伊豆有意思多了。
不过那说印象最深的话……
神代白:“要到了ip社的电话！”
没错！
凭借着自己的厚脸皮和坚持不懈的意志，神代白从负责人先生那里要到了ip社高管的电话！
负责人先生原本是不想的，问题是……他被摄像大哥给套路了啊！
他一开始是以为摄像大哥想去学习一下才给的！
(*?????)
负责人先生得知事情的真相后悔啊，他已经能够想象到自己如何被笑话了。
必须扣摄像的工资！
真希嘴角抽了抽，这……她不好评价，不过要是神代真的拍作品了的话。
她一定支持！！！
“你们呢？”
真希的目光看向了伊织等人，其他人应该是正常的吧。
然而…
她看到的却是三张忧郁的脸。
伊织:“看到耕平在电视上遛鸟……”
耕平:“居然被人误会是gay……”
爱菜:“知道了男人不会胯下开裂而亡……”
“……”
真希沉默了，这都是些什么乱七八糟的玩意啊！
不过仔细的想一想。
这些……确实挺深刻的！
过于深刻了，看大家的表情也不想被提及，真希又把目光转向了一直没有说话的千纱。
“那千纱的呢？”
“我…”
千纱呆了呆，随后非常正经的回答着，“明白了潜水指导员工作有多么的不容易。”
回答的非常官方了，官方的让真希都不知道该怎么接话了。
总感觉气氛有点降低诶。
就在真希想要转移话题的时候，神代白先一步问道了，“话说真希小姐你们刚工作的时候是什么样子呢？”
“诶？我刚工作时候的样子吗？”
真希愣了一下，随后反应了过来，这是给自己解围啊！
随即给了神代白一个肯定的目光！
小伙子的情商在线啊！
要不是喜欢撩顾客，也邀请一起留下了。
“我工作的时候和你们差不多吧，也是毛手毛脚的，那个时候还是领班带着我呢。”
真希挠了挠头，因为性格大大咧咧的原因，一开始参加工作的时候也出了很多的错误。
此时领班脸上也露出了笑容，脑海中浮现出了真希刚来时的样子。
宠溺的看着真希说道，“当时你可是把别人性别都给弄错了啊”
“哦？”
神代白等人一脸戏谑的看着真希，这可比他们笨多了啊。
哪怕是真希也受不了大家调侃的目光，脸色羞红的锤了锤桌面，“无路赛，那只不过是一个误会而已！
谁知道那是一个男孩子啊...”
这完全不能怪她好吧，只能说这个世界上的秀吉实在是太多了一点。
众人发出了善意的笑声，他们已经能够想象的到当时的场面了。
“对了真希姐，你现在觉得哪个部分最难啊？”
伊织询问道，经过两周的工作，他不禁也对潜水指导员这个工作产生了兴趣。
想要了解一下。绝对不是对刚刚真希姐劝他留下来心动了，他相信自己是一定可以毕业的！！！
“嗯，这个啊，有很多...
不过我觉得最难的应该是随时保持笑容吧。”
“诶？”
众人对于这个回答有点意外，他们知道笑容对于一个潜水指导员很重要，这点领班之前就给他们讲过了。
但是没想到就连真希姐都觉得很难，要知道，他们见到的真希姐可一直都是笑眯眯，大大咧咧的样子。
按理来说，笑容对于真希姐来说是最简单的才对。
看到众人的表情，真希就明白大家心中所想了，解释道，“你们看到的只不过是我强撑起来的罢了，作为一个普通人，我当然也有笑不出来的时候啦～”
对于这一点，神代白三人组非常的理解！
耕平:“比如说宿醉的时候！”
伊织:“”
神代白:“做羞羞的事被人爆破的时候，可笑不出来啊。”
爱菜:“…你们就不能想一些正常的事情嘛！”
“哈哈，比喻的非常贴切啊。”
真希大笑着，那副没心没肺的样子，真看不出来她有伤心的时候。
一旁的领班撩了撩自己的头发，对大家解释道，“对客人来说，来我们店是非常特别的日子啊。
不过对于我们来说，这只不过是非常平凡的一天罢了。”
“可是我们也有身体不舒服和心情不好的时候啊～”
“在这种情况下保持笑容真的很难。”
神代白他们明白了，作为一个服务行业，当然要在客人最开心的时候给予笑容。
不过他们也是人啊，很难保证那日复一日的笑容。
作为一个普通人，能够保持一周的笑容都是非常了不起的存在了。
甚至霓虹有很多人因为工作的原因也厌恶笑容……
对此还有打巴掌服务的餐厅。
可恶！
想去当服务员了，不要工资都可以！
领班看向了千纱，温柔的说道，“千纱，你要是也从事这个行业是非常辛苦的～”
“是……啊。”千纱语气有点低迷，一直低着头看着自己杯中的酒液。
今天发生的事情，让她的心态有了一丝改变，她……有点怀疑自己了。
最终，千纱还是问了出来。
“你们觉得，我真的适合干这一行吗？”
听到这个问题的领班和真希神色突然尴尬了起来。
按这两周的表现来看，千纱作为一个潜水指导员，技术是合格的。
不过之前也说过了，技术这种东西，完全可以通过时间去提升。
更重要的是另一种东西。
一种千纱现在所缺少的东西……
两人都是那种不擅长撒谎的人，支支吾吾的想要略过。
“这个……”
“每个人其实都有不同的工作方……”
“不合适！”
两人话还没有说话，一道清冷的声音就打断了她们。
“店长——”
领班慌忙的看着店长，虽然是事实，但是这话也太重了一点吧。
这并不是什么没办法改变的事情，只需要多练习适应就好了。
然而古手川阿姨并没有理会领班，依旧自顾自的说道，“你只是喜欢大海和潜水而已。”
“就你这不讨人欢喜，又不懂得临机应变的样子，我已经能够想象到以后会因此受很多苦了。”
“所以，我建议你还是找份普通的工作把潜水当做爱好吧。”
古手川阿姨的话可以说是一点没有留情，话里话外都是不认可千纱。
见状，神代白叹了一口气，他已经能预料到等会的场景了，真是倔啊…
不对，也不是倔吧。
换做平时的话，古手川阿姨确实也经常说千纱的不好，但从来没有像今天真的激进过。
就好像是……最后一场尝试。
最后一次，想要让女儿放弃这份工作。
她其实明白千纱对大海和潜水有多痴迷，但她不希望自己的女儿潜水是为了工作。
这两周千纱的表现她都看在眼里，潜水的时候眼里没有了平时的欢喜，和闪亮。
有的只有死板和紧张…
她……不想这样啊。砰！
不出神代白的所料。
古手川阿姨的话音刚落，千纱就激动的拍桌站了起来大喊道，“我又没问妈妈什么意见！！”
突如其来的动静吓了众人一大跳，伊织等人呆呆的看着千纱。
记忆之中从来没有见过千纱这个样子。
仿佛一头伤口已经结痂的小鹿，被硬生生的揭开了伤口一样。
那么的愤怒，那么的无助，害怕…
看着众人懵逼的眼神，千纱这才反应过来，连忙道歉，“不好意思……”
随后直接转身离开了。
现在的她没有办法理智的留在这里了。
伊织等人面面相觑，看着千纱离去的背影，礼貌的和众人打着招呼，随后朝着千纱追了出去。
让这种状态下的千纱独自一个人的话，实在太不安全了！
神代白是最后一个离开的，离开之前，他叹了一口气朝古手川阿姨说道，“千纱说不定会埋怨你一段时间啊。”
古手川阿姨扶了扶眼睛，脸上依旧是冷漠的表情。
“埋怨就埋怨吧，如果能让她打消这个念头最好。
如果不能……就带着这份怨念继续努力吧。”
说着古手川阿姨站起身。
或许，她也想找个地方静一静吧。
第三百五十八章母女
宿舍
“古手川那家伙发火了啊。”
“嗯……”
众人正讨论着刚刚饭店发生的事。
相处了这么久，他们还是第一次见千纱忍不住发火啊。
就算之前在选美大赛的时候都没有露出过那种表情。
“北原，你知道什么内情吗？”
耕平的目光看向伊织。
他们这几人当中，北原和千纱的关系应该是最好的，毕竟是‘情侣’嘛。
而且还有亲戚这一层关系在。
“嘛，我怎么知道，反正婶婶那个性格，和千纱一定是有摩擦的。”
倧　　想到那两个人的性格，伊织也有点头疼，真的是太像了啊……
“确实啊，神代你知不知道点什么？”
耕平又把目光看向了他们的智慧担当。
这一次，他算是真的问对人了，神代白知道几乎所有的事情。
不过神代白并不准备说。
只见神代白拿着一瓶酒站起身，朝着千纱的房间走去。
“交给我吧！”
这一刻，神代白的背影像极了那个正义的死党！
耕平:？？？
他就只是想知道到底是为什么啊？！
怎么场面突然就不对劲了起来……看这架势，神代白是想要开导开导千纱啊。
三人面面相觑，虽然他们还是没有彻底的理解。
不过现在，好像也只能希望神代白开导成功了。
砰砰砰
“千纱我进来了哦？”
神代白敲响了千纱的房门，回应他的是肌肤摩擦被子，和翻身的声音。
过了一会
里面的人可能是察觉到了门外的人还没有走，闷闷的说道，“我没事……”
站在门外的神代白叹了一口气，也没有强求。
就站在门口说道，“果然有些事情还是应该告诉你啊。”
犹豫了这么久，再犹豫的话就真的没有机会了。
神代白原本想的是，如果千纱能够和古手川阿姨好好谈谈的话。
就帮古手川阿姨保守好耳朵的事情。
毕竟，千纱到现在都不知道这件事，说你古手川阿姨也不想让自己的女儿担心…
但
现在不得不说了。
“我给你讲个故事吧，千纱。”
神代白靠在门上，也不管门内有没有回应了，自顾自的讲道。
“哪怕是潜水指导员也会有失手的时候，不久之前，有一个极其优秀的潜水指导员，因为长期抗着不平衡的耳压进行潜水，左耳的鼓膜在一次潜水的同时彻底废掉了。
而就是因为那一次的事故，让她告别了自己所热爱的事业。
不过好在，那个人非常的坚强，也很优秀，虽然不能做潜水指导员了，但她并没有放弃自己热爱的潜水，选择接手一家新的潜水店。”
房间内的千纱身体一怔，脑海中浮现出了妈妈的模样。“刚好就在她接手潜水店的时候，她的女儿来了，她那个对大海和潜水热爱到不能自已的小女儿，小女儿的梦想同样是成为一名优秀的潜水指导员。
和她的妈妈一样。
或许是因为太过于热爱了，她在小女儿身上看到了自己的影子。
两人太像了，也正是因为这份相像，让她不想让女儿成为潜水指导员。
因为她明白，这里面有太多的苦了，不管是心灵还是身体。
她很爱她的女儿，不想让女儿走自己的老路，她甚至不敢给女儿说自己耳朵的事情。
毕竟原因……”
“别说了……”
房间内响起了阵阵啜泣声，千纱那压抑无助的声音透过木门穿了出来。
从故事的开始，千纱其实已经猜出来故事的主人公是谁了。
只是她完全没有想到，在妈妈的身上竟然还出现了这种事……
神代白的声音并没有停止，依旧不紧不慢的讲述着故事的结尾。
“是出在她女儿最喜欢的潜水上啊。”
砰！
这一刻
千纱打开了房门，双眼通红的看着神代白。
“这…这是真的嘛……”
她依旧不敢相信，那个永远不认同她的妈妈，永远在贬低她的妈妈，被她试做偶像的妈妈会因为潜水……
看着少女那布满泪痕的双颊，神代白轻轻点了点头，“这都是领班告诉我的，想来她也不想让你们担心吧。”
“我要去找她！”
千纱踉跄的想要去店里找妈妈好好问一问，如果这都是真的话，想要……去抱一抱她。
然而
神代白却拦住了她的去路。
在千纱那疑惑茫然的目光下，塞给了她一瓶啤酒，“你真的做好准备了吗？还是说，就想现在哭着在妈妈怀里撒撒娇？”
千纱愣住了。
扑在妈妈的怀里撒娇……
长大之后千纱就再也没想过这种事了，她的性格也不允许她做这种事。
反而是姐姐的话，总是喜欢扑到妈妈的怀里。
突然，又有点羡慕姐姐了啊。
“好好休息一下吧，明天再去找古手川阿姨也不迟啊，等到时候你向她表明了自己的决心，相信她不会拒绝自己的小女儿在自己怀里撒娇吧，还是笑着撒娇～”
神代白调笑着，随后拿着自己的酒瓶碰了碰刚刚自己递给少女的酒瓶。
“加油！我们等你的好消息哦～”
千纱的眼睛中再次恢复了色彩，重重的点了点头，“嗯！”
突然，她察觉到了神代白所说的……
“我们？”
“对啊，我们～”神代白笑了笑，“这个房子可不太大啊～”
千纱顺着神代白的目光朝着走廊一头看去，只见三个人头正猫在那里听墙角呢。
被发现的伊织等人神情有点尴尬，摸着后脑勺走了出来。
“啊哈哈……我们不是故意的，就是听见有动静，还以为是老鼠呢，哈哈……”
“没错，我们就只是路过，路过……”
“可恶的老鼠，一定在这里！”
神代白:(；?＿?)
“编，继续编，都被抓现行了，完全没有必要演了吧。”
“诶嘿嘿……”
三人讪笑着，他们就是好奇，好奇到底发生了什么，以及神代是怎么劝千纱的。
没想到啊，这里面还有这么一档事！
难怪偶尔叫店长的时候会听不见呢。
“你们……”
千纱有些愣神，突然出现的大家她不知道该怎么面对。
砰！
五个啤酒瓶碰撞在了一起！
金黄色的液体因为碰撞顺着瓶壁流在了手上。
入眼是四张大大的笑脸，“加油！”
这一刻，千纱的眼中再次闪烁着泪光。
“嗯！”
第三百五十九章帕劳之旅，结束！
最后一天
神代白等人早早的就起了床，准备陪着千纱一起去找古手川阿姨，他们想做悄悄咪咪的观众～
可惜
古手川阿姨因为有工作上的事，暂时不在店内。
～
最失落的应该就是千纱了吧，她可是几乎一晚上都没怎么睡啊！
一直都是迷迷糊糊的。
(っ╥╯﹏╰╥c)
就是因为想要一早见到妈妈啊。
“麻，先别伤心了，我们一起去潜水吧。”
神代白拍了拍千纱的肩膀安慰道。
“潜水？！”
伊织等人来了兴趣，可是……
“现在是上班时间吧。”
“等会还有客人呢…”
想到客人，伊织和耕平叹了一口气，他们也想最后一天是以潜水度过的啊。
看着几人满脸不开心的表情，神代露出了神秘的笑容。
“放心吧，今天的客人来不了了！”
？？？
伊织和耕平用一种看白痴的眼神看着他，这人是…工作压力太大傻了？
神代白:“你们两个什么眼神……”
伊织:“没事，推荐你休息一下。”
耕平:“做梦的话还是留在晚上吧。”
神代白:“你们还不相信我，刚刚真希姐才给我说的，今天预约的客人全部都因为食物中毒住院了，这就意味着，我们今天没有客人！”
“诶？！”x3
众人不敢相信的看向了真希，这么戏剧性的事情是真的？！
真希笑着点了点头，“既然设备都拿出来了，那我们就一起去潜水吧！”
“好耶！！！”
?(????)?
虽然很不道德，不过他们那素未谋面的客人们，你们中毒的太是时候了！！！
在大海中畅游果然是一件让人心情愉悦的事情。
和第一天不一样的风景，一样的心情。
看着大海下的美景，五人不由自主的露出了笑脸。
这一次，
真的只是单纯的享受潜水啊！
回程的途中，领班凑到了千纱的身旁。
“很不错的表情哦～”
“诶？”
正在看自己刚刚所拍海底照片的千纱愣了愣，一下没有反应过来。
“这一次，你是真的在享受潜水了啊。”
千纱有点恍惚，她看着自己手中的合照，嘴角自然的勾起了笑容。
“嗯！”
回到店内
古手川阿姨已经在办公倿室忙工作了。
看到这一幕
千纱那原本因为潜水放松的心再次紧张了起来。
偷偷摸摸趴在门上踌躇着。
进去是要进去的，不过该怎么说呢…她还是没有想好……
就在她准备再等等，组织一下语言的时候，她身边的伙伴们给没有给她这个时间啊。
只见几只罪恶的小手直接把她给推了进去。
千纱惊恐的回过头，看到的是四张偷笑的脸。
(?w<)★
加油！
Σ(っ°Д°;)っ
她还没有准备好啊！
等她想要逃离的时候已经来不及了，神代白眼疾手快直接把房门给关上，巨大的动静吸引了古手川阿姨的注意力。
看着站在门口的千纱，她的脸上浮现出了一丝诧异。
“千纱？”
“妈…妈妈。”
看到那张熟悉的脸，不知道为何，千纱那原本紧张的心逐渐平和了下来。
“有什么事情吗？”
古手川阿姨墨镜下的眼睛闪过一丝疑惑，刚刚她好像在门口看到神代他们的身影了，这几个小鬼又在搞什么？
千纱深吸了一口气，首先，她想为自己昨天的发火而道歉。
“对不起妈妈，昨天我突然发火那件事…”
店长眼神中闪过一丝了然。
原来是这件事啊……
昨天她也反思了一下自己，不过也只是反思，她无法很好的表达自己情感。
明明说了那么过分的话，没想到千纱竟然会为昨天的事情道歉，真的是进步了啊。
古手川阿姨声音不禁温柔了一点，但依旧听起来那么的清冷，“嗯，我没有放在心上……没什么事的话就出去吧。”
说完就转过身准备继续忙工作了。
“等等…还有一件事，就是您的耳朵……”
古手川阿姨整理资料的手一顿，抬头看向了门口的方向。
透过玻璃，依稀还能看到几个小鬼的刘海。
她叹了一口气，拿出一根棒棒糖放在了嘴里，“是神代那个小滑头告诉你的吧。”
“嗯……”
见妈妈已经猜出来了，千纱点了点头，张了张嘴想要说什么。
却被妈妈给打断了。
“小问题，这是对我逞强行为的惩罚而已。”
“怎么会是小问题啊！”
千纱的眼中含着泪水，“明明，明明妈妈也那么的喜欢潜水，那么喜欢潜水指导员这个工作……”
古手川阿姨神情恍然，看着千纱，她仿佛看到了曾经的自己。
“所以，哪怕你的未来或许会是我这样，也还想继续当一个潜水指导员吗？”
要知道，潜水指导员往往是根据客人的需求来的，这也是为什么，她之前明明感觉到了不适，却还要忍耐的原因。
千纱闻言呆住了，耳膜受伤嘛……
没有愣太久，她的眼神坚定，“我还想继续当潜水指导员！
请您让我挑战一下，拜托了！”
千纱弓着身请求着，她已经明白了妈妈对自己的感情，但……她还是想要得到妈妈的认同！
让她觉得自己能够做到！
“哎…”
古手川阿姨叹了一口气，走到千纱的身旁拍了拍她的头。
“还是一个傻丫头，这种时候应该说你会做好准备，不会受伤才对。”
“诶？！”
千纱神情错愕，还没等她反应过来，一根棒棒糖被塞进了她的嘴里。
“加油吧！”
这一刻
千纱的脸上绽放出了从未有过的灿烂笑容。
妈妈这是…
认同她了！！！
完全忽略了从她身边经过的妈妈。
不一会
门外响起了神代白的惨叫声。
“等等……古手川阿姨，这是一个误会！明明是千纱自己发现的啊！
啊啊啊啊！
别打头啊岳母大人！
我再也不敢了！”
千纱这才想起来，自己好像把神代给卖了啊……
(；?＿?)
听这声音好惨。
夜晚
为了庆祝以及补偿，千纱在宿舍里开了一个盛大的酒会！
而这样的结果就是……
他们差点错过了第二天的飞机。
好在古手川阿姨早就预料到了这种情况，把几人从地上给踹了起来。
“再不去赶飞机的话，就用你们这两周的工资回去吧！”
“不要啊！！！”
最终，五人在金钱的激励下，成功赶上了飞机～
飞机上
千纱把玩着手中的耳塞，脸上露出幸福的笑容。
她终于，得到妈妈的认可了啊。
耳塞也是妈妈给她的礼物。
千纱的前一排，神代白也很开心，此时的他正沾着唾沫数钞票呢。
诶嘿嘿，别人的工资就是香啊～
这些啊，都是伊织之前承诺给他的！
而他的身旁，伊织两眼无神，倒不是因为心疼工资。
工资嘛，还是可以试着从神代那里坑回来的，他是心疼他的小黄书啊！！！
那本真希姐送他的小黄书！！！
因为赶飞机的缘故忘记了！
(っ╥╯﹏╰╥c)
我的小黄书……
夜晚
忙碌了一天的古手川阿姨刚躺下，就被电话铃声给吵起来了。
看着屏幕上「奈奈华」这三个字，古手川阿姨那酷酷的表情有点绷不住了。
就好像……是遇到了自己完全没有办法对付的那一类人啊。
她已经预料到接起电话后自己大女儿会说什么了。
“哎……”
抱着一丝侥幸，古手川阿姨还是选择接了电话。
万一
就只是想要问问千纱呢？
可惜
没有这个万一。
刚选择接听，她就听到了自己大女儿那担忧的声音。
「妈妈，妈妈，妈妈！」
「你的耳朵怎么样啊！」
「有没有去看，有没有……有没有……」
古手川阿姨默默地把手机拿远，这大女儿……太吵了一点，和她爸一个德性！
还有那个小鬼！
她的脑海中浮现出了神代白那贱贱的笑容。
等她回国一定要好好的收拾他！
真麻烦啊……
虽然嘴上这么说，但古手川阿姨自己都没有注意到。
此时的她，
嘴角是上扬的啊。
第三百六十章久违的校园生活～
久违的伊豆大学
“哈～”
神代白带着自己独特的熊猫妆，一脸疲惫的和面前两位少年打着招呼。
“早上好啊，两个混蛋。”
“早上好，话说你这个家伙为什么一脸疲惫的样子。”
伊织没有在乎称呼，他已经习惯了，‘混蛋’这两个字是他们之间的‘爱称’。
相比于这个，他更想知道这个熊猫妆是怎么来的，他们不是才刚从帕劳回来两天吗？
仅仅两天的时间没有见面而已！
这人是怎么把自己弄成珍惜物种的样子？
要被卖了？
准备提一提自己的身价？
“哎…”神代白叹了一口气，回想起这两天的经历……
真的痛苦啊！
(*?????)
清子和樱子仿佛安排好的一样，一人把他给绑走了一天。
他成功破记录了……
一天最多的记录！
他真的……一滴都没有了！
(っ╥╯﹏╰╥c)
这两天他连女的都不想看到了，只想和自己的兄弟们在一起！
听完神代白的经历，伊织嫉妒的眼睛都红了！
“你这家伙快去死！死！”
要是早知道神代这个混蛋天天过着这样的生活，他一早就去爆破了啊！！
“哎……你不懂～”
神代白背过身幽幽的叹了一口气，这个生活啊，完全没有北原想象的那么美好。
因为真正的美好，伊织这家伙根本就想象不到！
哈哈哈哈哈！
可怜的北原就只能在自己的房间里，看着最新的片子，然后独自捣鼓他那根白混了20年的棍子！
永远无法感受到女子那细腻的肌肤，以及拥抱时候的柔软，接吻时的激情～
一分钟之后
他只能在哆嗦之后得到一阵空虚感！
随后两眼无神的靠在椅子上，看着地上的那一团纸陷入无尽的悔恨。
在这悔恨之中，他会坚定的关闭进度条被他拖动至中间，连第一回合都没有结束的视频。
仮并在内心承诺，下一次不看了，一定要找一个真正的女朋友！（λ?_??）
哈哈哈哈哈哈哈哈！
（ps:神代行为，与作者无关，作者也没有女朋友！）
想到这个场景，神代白心情突然舒坦了。
果然啊，人类的生活是不能离开比较的～
太快乐了！！！
伊织咬牙看着嘴角突然勾起神秘微笑的神代白。
虽然他不知道这个混蛋到底在想什么，不过一定是对他不好的事情！
硬了！
拳头硬了！
这个该死的家伙怎么不直接死在床上啊！
“麻麻，不要激动啊～”
神代白见伊织的脸色不太好，连忙安慰着，“其实你应该反思一下自己才对。”
“哈？”
伊织神情错愕，反思自己为什么没有阻止你吗？
那确实是应该反思！
“别那么的激动嘛，你看看耕平。”
伊织顺着神代白的目光看去，只见耕平也是一副没有睡醒的模样。
“你又是怎么回事啊？”
伊织有点不理解，这个混蛋总不可能也是因为女人吧！？
见两人的目光投向了自己，耕平对两人骄傲的笑着说道，“当然是为了研究夏季动画啊，你们要看吗？”
“……”
“不看…”
神代白和伊织移开了目光，反正都是关于魔法少女之类的吧，比起这个，他们对涩涩更感兴趣。
面对两个好基友的拒绝，耕平直接选择了无视。
当这个话题开始后，就已经没有了拒绝的选项了啊！
“这次第二十一期拉拉子和第一期……”
“……”
神代白后悔了，他就不应该把话题引到耕平的身上。
现在好了，去教室的路上莫名的多了一只苍蝇。
为了摆脱耕平，两人不断的加快脚步，硬生生变成了竞走比赛。
不过很可惜，哪怕已经到了教室还是没有摆脱那讨厌的苍蝇。
教室内
两人见到那几个好久不见的基友时，不禁露出了笑容。
“你们好啊！”
“暑假过的怎么样？”
“…和穿越有关，故事非常的完整…噗！”
那让人讨厌的声音终究还是被制裁了，还是两男的混合双打！
再次看着这么有爱的一幕，山本几人默默地点了点头。
依旧是这熟悉的味道啊～
回来了，一切都回来了！
藤原:“我回老家和以前的老朋友喝酒了。”
山本:“我也是。”
御手洗:“我被理惠绑架到她老家去了。”
？？？
神代白和伊织两人迷茫的看着御手洗。
所以……为什么你小子的队形有点不一样？
两人又看了看山本和藤原，意思很明显了。
‘这你们能忍？’
‘说不定这家伙在老家的时候就毕业了。’
作为好友，山本当然明白其中的意思，双手抵着下巴说道，“放心吧，我们已经确认过了，这家伙还是一个处男！”
“哦？”
“怎么测试的？”
神代白有点好奇他们是怎么测量的了，男生这玩意应该只有做的时候才能测量吧。
当然，如果你奖励自己太多次的话，也可以伪装成第一次的（λ?_??）
“呵呵……”
说道这里，御手洗的笑容有点凄凉。
山本这个混蛋，为了确认他是不是真的处男，竟然直接让他给理惠打电话确认！！
他当时就直接选择拒绝了，他觉得自己没有义务告诉山本自己目前的身体情况！
两分钟后
在活埋和打电话两者之间，御手洗屈服了，打了那通电话！
「理惠，我们还没有发生关系对吧？」
这句话其实没有什么问题，简单的询问而已，起码御手洗是这样认为的。
但！
在理惠的耳朵里，性质就变了。
她以为御手洗是不想和她结婚才说出这种话的！
没有发生关系=没有关系=分手！
算算时间
现在距离理惠达到现场，应该只有几分钟的时间了。
神代白叹了口气，走到了御手洗的身旁。
“我是永远不会忘记这段你成为我替身的时光的！”
“为什么是替身啊！！！而且这种时候不应该表达感情吧，给我想想办法啊混蛋们！！！”
御手洗现在很慌，他觉得自己还能再抢救一下的！
“没救了，等死吧！”x5
“你们倒是装模作样的想一想啊！！！”
叮叮叮～
就在御手洗思考是利用这点时间写遗书还是逃课的时候，他的手机响了。
是自己那战力天花板的女朋友发来的信息。
「你给我等着，等我上完课！」
这一刻
御手洗体验到了什么叫做绝处逢生。
赞美老师！
他看着窗外的蓝天，突然觉得活着真好啊～
“嘁！”
神代白等人撇了撇嘴，竟然真的让这个混蛋活了下来，太可惜了！
忽略了正在赞美生命的御手洗，山本朝着神代白三人问道，“话说你们三个暑假又去干嘛了，应该不会太丰富吧。”
丰富的话他可是会嫉妒的！
三人想了想自己这个假期，嗯，还行？
“啊，我们啊，和你们差不太多吧，也回了老家一趟。”
伊织:“光膀子干翻了德国人，还在无人岛掉下了悬崖。”
耕平:“还在帕劳全裸出镜拍了电视节目录像。”
神代白:“体验了实验室的生活，回家见了妹妹，当了一次导演，还要到了ip社的电话。”
“……”
山本茫然了，这…刚刚神代口中是说的差不多是吧？
这特么的算哪门子差不多啊！
差太多了吧！
山本羡慕了，为什么别人的暑假就这么的潇洒，还跑去了帕劳。
而他……则在家被老妈嫌弃！
(*?????)
不想看着山本那哭泣的丑脸，神代白转移着话题，“话说回来……那里是不是有一个奇怪的人？”
三人的目光看向了窗户的方向，那里……有一个姿势，穿着还有表情都很奇怪的家伙啊！
如同在搞行为艺术一样！
“所以，那个家伙是怎么了？”
神代白早就想问了，这身行头一看就非常的有故事啊。
像极了那种……
“结束了「一夏天非常体验」的装扮！”
没错，就是这个感觉！
“你很懂啊？”
众人把目光移向了耕平，刚刚就是他准确的说出了他们听不懂的话。
面对众人疑惑的目光，耕平拿出了手机，“等我一下”
伊织:“你想干嘛。”
“找一个「夏天过完改头换面」的例子给你们看。”
说着耕平找出了一张图片，上面人的穿着不能说和野岛相似吧…
那简直就是一模一样啊！
“噗～”
众人没憋住，直接笑了出来。
“那货也太强了吧…”
“就这么想要假装自己脱单了吗？”
“关键是…他还是模仿别人的，能不能有点自己的创意，这和取网名都要去网上搜索有什么不同？”
“从某种意义上来说，他还是挺厉害的啊……”
恐怖的执行力和厚脸皮～
“……”
或许是发现了大家的目光都在自己身上，原本摆着造型眺望窗外的毒岛开始嘀咕了起来。
“他在说什么？”
众人有点好奇，稍微凑近了一点。
那做作的低沉之声传入了他们的耳朵，“那个夏天回不去了啊……”
“噗！！！”
神代白等人满脸痛苦的捂着嘴巴。
他们真的快憋不住笑出来了啊！
“他刚刚自言自语……”
“当是看电影的宣传语啊。”
“这和中二病有什么区别吗？”
“还是有点的，中二病是完全沉浸在自己的幻想之中，这个家伙只是想要吸引我们注意来凹人设耍酷吧。”
几人实在要憋不住了，这就好像初中的时候。
为了吸引别人的目光，以及彰显自己与众不同，经常自称「本大爷」，「小爷」，「本公主」之类的。
还有经常做一些很难理解的事情～
这样的人和中二病一样，一般会用自己的一生来隐藏这些黑历史！
不信？
请翻出那段时期的社交平台发言，参考一下某位森大人。
噗哈哈哈哈
想到这里，神代白赶紧拿出了自己的宝贝相机，今天的论坛头条有着落了啊！
「笨蛋组合成员暑假之后大改造，背后的原因为何引起其他成员的爆笑？」
（λ?_??）
加油啊野岛，坚持到底！
“这恐怕是「在旅游目的地与恋人邂逅又别离的体验」设定。”
耕平仿佛一个解说员，摸着下巴位大家解说着。
这一说让众人再次憋不住了。
山本:“噗，那个家伙能去哪旅游啊。”
藤原:“噗～刚刚明明还说一整个假期都窝在老家…”
伊织:“突然想知道详细的剧情了。”
耕平:“哦？”
听到好基友的诉求，耕平可来劲了，直接朝着野岛的方向走去。
“交给我吧！”
“嗯？”
伊织等人有点疑惑，不知道耕平这是想要干嘛。
只有神代白仿佛明白了什么，拿着自己的宝贝相机一直跟随着。
冲啊，耕平！
这就是自己导演生涯的第一部作品了！
只见此时的耕平一脸正经的拍了拍野岛的肩膀，仿佛一个过来人一般说道。
“你这份恋情，一定很痛心吧。”
噗！！！
很好，伊织等人已经明白耕平想要干什么了，疯狂的捶打着桌子，不让自己笑出声。
他们还想要看野岛后续怎么编呢！
野岛身体一怔，可能他也没有想到耕平会突然的a上来，“耕平你懂我？”
“嗯！”
听着这坚定的回答，野岛心中泛起了涟漪。
果然
自己这个决定是正确的！
不枉费他在网上查找了那么久的攻略！
“就连回想一下都是很痛苦的吧。”
听着耕平的话，野岛仿佛有了后续的灵感，顺着耕平的话说道，“你说的没错，不过我不愿意回想——
是不愿意我和她的这份情感褪色啊！”
噗！！！
这一次是神代白，他拿着相机的手在不断的颤抖。
人才！
简直是人才啊！
他一定要把这段视频保存下来！
这将是伴随着野岛一生的污点，是那种人到中年想起来都恨不得抽自己两巴掌的那种！
神代白不禁有点佩服耕平了，全程也就只有他忍住了。
此乃大毅力者啊！
“我可以问问吗？”
“问我和她的回忆？”
看着窗外的美景，野岛笑了笑，他可是提前做足了功课啊！
来吧，让这些凡人见识见识自己美好的夏日爱情吧！（臆想）
然而耕平接下来的话却彻底打破了野岛脸上的笑容。
“不，我想问的是……她的名字。”
野岛:“……诶？”
这一刻，野岛懵了，名字……
卧槽！
我特么没有想女主角名字！
第三百六十一章时间停止器？！
“噗哈哈哈哈！”
“那个家伙刚刚最后变回了自己原本的声音！”
“一看就是压根没有考虑女主角的名字啊。”
伊织等人捂着嘴巴颤抖着。
怎么会有这么好笑的人啊，明明装出一副在暑假有了美好恋情的模样。
结果一问，
女主角名字都没有想好。
哈哈哈哈哈哈哈哈！！！
因为伊织他们比较克制，再加上有耕平在吸引注意力。
野岛暂时还没有发现他们的不对劲。
短暂的惊讶了一下，野岛再次回到了那种从容的状态。
区区一个名字而已，随便编一个就好了！
“她叫艾蕾娜。”
“嗯？”
当这个名字被野岛说出口的时候，包括神代白在内的几人感觉有点不对劲。
这个名字……好像有点熟悉啊。
“噗！”
在众人还在思考在哪听过的时候，山本直接笑喷了出来。
“怎么回事，山本？”
看着众人疑惑的目光，山本捂着肚子颤颤巍巍的解释道，“艾蕾娜，这不就是野岛之前吹牛说的美女家教老师嘛。”
闻言，神代白等人终于想了起来。
在很久之后，他们几人吹牛打屁的时候，野岛这个家伙就曾经幻想过这样一个女大学生家庭老师。
“噗哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！”
“哈哈哈哈哈哈！！！”
这个名字仿佛压垮神代白他们的最后一根稻草。
众人倝再也憋不住了，疯狂的大笑起来。
没错，就是嘲笑～
“编故事竟然还用以前的人物，野岛你好歹创新一下啊，哈哈哈哈！”
“艾蕾娜当完家庭教师后又陪你去旅行了？这也太忙了啊～”
“野岛你啊～”
“笑死我了，肚子都笑痛了。”
听着几人刺耳的笑声，野岛这才注意到几人，同时也明白自己想要通过暑假改变人设的计划彻底失败了啊！！！
不行！
不能在这个时候放弃，这个时候放弃的话一定会成为一整个大学的笑柄的！
想到这里，野岛死鸭子嘴硬的说道，“哼，你们根本不理解，这两者并不冲突，要是艾蕾娜在的话，就能够替我作证了！”
面对野岛的嘴硬，几人依旧带着笑意，眼神中全是嘲讽。
伊织:“是是是，艾蕾娜为了庆祝你考上大学了，陪你一起旅游。”神代白:“这话啊，骗骗我们就好了，别自己信了，要是自己都相信了的话，那世界上叫艾蕾娜的可太惨了～”
御手洗:“你要是这样说的话，我初中因为太受欢迎，还有粉丝团呢～”
野岛:！！！
如果说伊织和神代白的嘲讽还能忍受，那御手洗这个就真的忍不了！
“御手洗，你别给老子扯淡啊！”
耕平一脸惊奇的看着野岛，明明是你这个更扯淡一点吧，你为什么敢这样说别人啊！
御手洗:“哈？要是有个初中同学的话就能够给我作证了。”
“懂了，我这就问问理惠。”
说着神代白就拿出了手机，这个替身太过于嚣张了，必须收拾收拾！
谁知道，这次御手洗不仅没有阻止，反而还大手一挥说道，“问！随便问！反正我初中的时候和理惠不是一个学校的。”
说完御手洗仰着头，仿佛一只打了胜仗的公鸡。
“这样啊……”
神代白若有所思的点了点头，随后突然说道，“那，我要是只说你初中很粉丝团，阁下应该如何应对呢？”
“那有什……什么？！”
原本还不可一世的御手洗表情突然僵硬了，他想到一件事啊。
理惠不知道他有粉丝团，然后按照理惠那种都不让他和女生说话的性格来看的话…
自己大概率会被爆杀啊！！！
“别！大哥别！”
想清楚这个道理的御手洗连滚带爬的跑到神代白的身边想要阻止。
可惜
太晚了啊～
这种关于御手洗方面的消息，理惠一般是秒回的。
替身女友:「微笑.jpg」
“……”
“嘛，她是这样回的啊。”
神代白声音平静的仿佛被时田前辈附体了一半，透露着一种天然。
天然黑的那种！
看到这个表情，御手洗已经能够想象到自己的结局了。
青女的老师能不能不要下课啊！
连续上个三天三夜什么的挑战一下自己和学生们的极限啊！
他会帮大家申请世界纪录的！
然而哪怕是笨蛋如御手洗也是知道这压根就是不可能的。
生无可恋的苦笑了一声，就在他准备接受自己命运的时候，他突然想到了一件很重要的事！
“你怎么人渣怎么会有理惠的line？！”
御手洗不敢相信的看着神代白，他感觉自己的头上好像多了一顶帽子，还是绿色的那种。
“冷静点，是你女朋友加我来着的，嗯…说是让我看着你点……”
神代白没有明说，不过御手洗已经明白了意思。
“所以……你这个混蛋就是那个可恶的内奸啊！！！”
御手洗疯狂的摇晃着神代白，他就说为什么上学期理惠都能那么精确的在他撩妹的时候出现。
原来是这样啊！
真该死啊！
(；?＿?)
“咳咳，这……也是没办法的啊。”
神代白不敢去看御手洗那愤怒的眼睛，他也不想出卖自己的替身啊。
问题是……理惠出钱了啊。
还是包月的那种～
这么一想御手洗好像有一点点惨。
自己老婆花着他们未来夫妻的共同财产来让另一个人来监督他的老公……
嗯，真惨！
有这么一瞬间神代白甚至都在想着要不要以后睁一只眼闭一只眼得了。
可惜啊，自己那该死的职业素养并不允许～
“啊啊啊啊啊！！！可恶啊！！！”
御手洗无能狂怒着，他刚刚已经尝试了。
事实证明，替身打不过本尊。
而伊织等人选择看戏～
相比于御手洗的生死问题，他们更想知道之前他所说的真假。
“所以……你初中真的有粉丝团？”
“那是当然！”
御手洗语气坚定，事到如今要是否认的话，那自己未来几个小时后不就白死了？
“不信！我不相信！”
伊织无法相信这个事实，这个小瘪三怎么可能有那种电视上才有的东西。
“哦？怎么，你们难道没有这样值得吹嘘的经历？”
御手洗的表情扭曲，受到重大挫折的他想要在人生的最后时光享受一下这种可以站在制高点上嘲讽别人的优越感！
伊织:“胡说八道！”
山本:“我们当然有啊！”
藤原:“只是怕说出来吓着你们！”
御手洗的话戳痛了他们幼小的心灵，纷纷吹嘘起自己以前的光彩事迹。
“我可是陆地战神啊喂！”
“我小时候可是神童啊！”
“我被称作本地最有名的不良少年！”
面对三人的反驳，野岛和御手洗表现的不屑一顾。
“啊哈——”
“这些设定也太过气了一点！”
两人那表情简直是嘲讽拉满了，场面逐渐要从嘴炮变成动手了。
现场
唯二的正常人选择默默吃瓜。
一个是中二病，压根不在乎这种。
一个是不敢说出来……
这些人说的都是假的，但他的光辉事迹是真的！
在这群禽兽面前说出来的话，自己怕不是要直接从窗户扔下去了啊！
就在场面逐渐不可控制的时候。
一道还是那么让人讨厌的声音传进了教室。
“你们吵死了！”
只见一个假期过去了，那该死的准教授依旧是那么的浮夸啊。
从门口直接后空翻到了讲台。
最后安稳的站在讲台旁，白色的鸽子安安稳稳的站在他的手指上。
还真的让特么的装上了！
“我的课堂是神圣不可侵犯的，课前十分也给我规规矩矩的坐好！”
从某种意义上来说这人还是挺厉害的，只是最后落地的姿势，有点像鸭子坐站起来时候的样子。
没错
神代白等人的开学第一堂课就是这位臭名昭著准教授的。
其实也不算是真正意义上的第一堂课。
因为
这堂课主要是因为他们上学期期末考试这门课的成绩非常的不理想，开学临时加的而已。
教室里也只有他们几个人……
毕竟上了一学期准教授的课了，他的规矩神代白等人还是知道的。
但是这次真的忍不了啊！
“准教授！”
“他们明明是在说谎啊！”
山本和藤原非常的激动！
刚刚野岛和御手洗嘲讽两人设定的时候，直接给予了他们二次伤害！
他们要求严惩啊！
“哦？撒谎？”
右代宫准教授有了一丝兴趣，不过也只是一丝而已。
把手中的鸽子放生后一脸不屑的说道，“你们连这种东西都看不破啊。”
要知道他虽然没有听见这几个人混小子之前说的什么，但光从面相上来看就知道他们说谎了！
为什么这么的肯定？
直接全标为说谎就可以了啦。
他的课堂他做主！
对于右代宫的话，神代白等人可不认同啊。
几人不知道从哪找来了一根棍子，一边捅咕着两人一边说道。
“不，我们同样一眼就看穿了。”
“只是这两个家伙死活都不承认而已。”
他们要做的可不仅仅是识破这么简单，还要帮助两位友人正确的认识自我！
让他们承认那只是自己的妄想！
野岛：“可是我们说的是事实啊。”
御手洗：“凭什么要认账啊！！”
山本：“闭嘴，你们两个就快点承认了吧！！！”“话说…你们几个明知道这是谎言，为什么还要逼迫他们承认？”
右代宫很不理解，这种时候不应该笑一笑不理会就好了嘛。
让友人有正确的认知？
别开玩笑了！
这几个家伙加在一起都凑不出来一个正确的认知。
闻言
伊织为首的三人团伙停下了手中的动作，互相对视了一眼。
随后一脸平静的看着右代宫准教授说道。
“不听他们亲口承认的话，我们会嫉妒的！！！”x3
哪怕这个概率比中奖还低，他们有也必须让他们亲口承认才安心！
右代宫准教授：“……你们比我想象中的还要人渣。”
看着几人那又快要打起来的架势，他决定要做些什么了，不然的话……
自己神圣的课堂就要被这几个兔崽子给毁了！
绝对不允许！
“哼！”
做出决定之后，右代宫准教授继续骚包了起来，摆出了一个做作的连漫展coser都很少做出的动作。
“那好，既然这样的话，就用理科的手段证明出来吧！”
(′｀;)？
神代白几人一脸懵逼。
“理科手段？”
“那是什么？”
“我们有这个技术？”
学了这么多年的理科，他们还真的想不出来哪种理科手段能够辨别真假。
测谎的话，应该是心理学或者哲学吧。
看着众人那呆呆傻傻的样子，右代宫准教授的嘴角浮现出了得意的笑容。
没错，就是这个感觉！
“当然有，可别忘了电影里经常出现的什么。”
“电影里经常出现……”
神代白回忆起自己看过的电影，脑海中浮现出了一个装置。
满眼震惊的看着得意的右代宫。
不…不可能是那个吧，那个应该是无法实现的才对！
区区一个右代宫又怎么可能掌握！
大概是神代白的视线太过于火热了，右代宫一下就锁定了目标。
只见他大嘴一咧，做出了一个要发动邪王真眼一般的动作。
“看来你已经想到了啊，来吧，大声告诉他们答案！”
神代白：Σ(っ°Д°;)っ
大…大声告诉？
这东西真的是能大声说出来的吗？
神代白有些犹豫，但看着大家那渴望知识的目光……
已经没有退路了啊。
而且，虽然他不知道那个东西为什么会在右代宫手上。
但显然，这是不合理的！
这种危险的东西应该由自己保管才对！
让这群笨蛋知道的话，刚好可以用作炮灰。
想明白之后，神代白淡然了，自信的说道，“是时间停止器是吧。”
随着神代白的话音落下，现场陷入了诡异的寂静之中。
还没有反应过来的右代宫眨了眨眼，时间停止器是什么玩意？
他刚想要宣布答案错误的时候。
突然！
感受到了周围那浓郁到实质的杀气。
左右看去，不知道什么时候，他已经被恶鬼给包围了。
“你…你们要干什么，我…我可是……老师啊！”
看着那一双双猩红的眼睛，右代宫咽了口唾沫，有点害怕。
“哦？老师？”
“这个剧情我有点熟悉啊，不过里面的老师好像是一个美女。”
“右代宫准教授，交出来吧！”
“那不是你应该拥有的东西！”
那可是时间停止器啊！
每一个色狼人渣都梦寐以求的神器！
“什么？什么鬼东西啊，那只是……混蛋，不要扯我的裤子啊！
你们在摸哪里啊。
别！
那里也不行啊！！！”
面对身上那粗暴的大手，右代宫的反抗显的是那么的无力。
感受着自己正在逐渐变成放飞自我形态的右代宫，眼角流下了屈辱的泪水。
所以
他们口中的时间停止器到底是什么啊！！！
(っ╥╯﹏╰╥c)
第三百六十二章夏比冲击试验测谎版！
啪啪啪！！！
“你们这几个混蛋！这是袭击！恐怖袭击！！！”
在众人把右代宫准教授扒光之后，他们并没有找到所谓的时间停止器。
只有一个外面售价1980的测谎仪。
在看到测谎仪之后，众人纷纷明白了，这是一个美妙的误会～
随后直接把神代白给推了出来，面对现在只有一个外套披在身上的右代宫准教授。
什么？
你说其他的衣服呢？
要知道，人在着急的时候，可不会用正常的途径去解开衣服啊～
这件外套还是一开始右代宫准教授挣扎的幅度太大‘自己’脱下来的。
(；?＿?)
面对右代宫准教授的怒吼，神代白不好意思的移开了目光。
这确实是他考虑不周了，他就说嘛，时间哪有那么容易掌握。
不过！
他觉得这也不完全只是他的问题！
“教授，这也不怪我啊，我只是说了一个错误的答案而已，我也没有想到会变成这样。”
“错误的答案？你这个答案错的太离谱了！我都说了是电影！电影啊！你给我说的那个玩意在电影里出现过吗？”
“出现过！”
神代白非常坚定了点着头，不仅是他自己，他身后的伊织等人也非常坚定的点头了！
他们就是在电影（动漫）里看到的这个东西！
这个东西不仅出现过，还是几年前的热门，他们加起来看过不下百部！
看着众人那满脸坚定的模样，右代宫准教授愣了愣。
心想难道真的有这个东西？
他默默的把时间停止器记在心里，准备下课的时候去办公室查一下资料。
不过别以为打他这件事就这么简单就过去了！！
作为全校出了名的人渣教师，可是非常记仇的啊！
他看着桌子上的测谎仪，嘴角勾起了邪恶的笑容。
来测谎吧，混蛋们！
正在打量着这个低配版测谎仪的神代白突然有种不祥的预感。
“话说教授，这真的不是一个玩具吗？”
伊织把玩着测谎仪（1980）说道。
这东西不管是从价格上还是外形上来看都是忽悠熊孩子的那种吧。
“用这种东西别说证明了……”
“根本信不过啊。”
山本等人也不觉得这个玩具真的有用，这个东西的构造简单到他们拆开一遍就可以仿造一个。
面对众人的质疑，右代宫准教授大声训斥着，“你们这些没有学问的蠢材！”
“哈？”
神代白等人有点懵逼，再次研究了一下这个测谎仪。
发现…依旧只是一个售价只需要1980日元的玩具。
“这有什么不同吗？”
神代白疑惑的问道，对测谎仪颇有研究的他甚至可以组装出一个更高级的出来。
这都是实战出来的经验啊～
“你们知道这东西的原理吗？”
众人面面相觑，作为伊豆大学机械功学的他们来说，这点知识还是有了解的。“我记得应该是通过检测血压和心跳来辨别谎言的吧。”
说白了，这东西就是在血压仪上加了一个报警的装置而已。
能够捕捉到说谎时那短暂的心跳血压变化。
不过仅仅是这种的话……
伊织：“完全没有测试的必要啊。”
神代白：“对这帮人来说，说谎简直就是家常便饭了。”
耕平：“血压和心跳根本不会有任何的变化。”
没错！
作为一个人渣，个个都是老骗子起步的，怎么可能被这个玩具测压出心跳和血压的变化啊。
“这个我早就知道了！”
右代宫准教授露出了一个尽在掌握之中的表情，他当然知道仅仅是测谎仪对这群混蛋没有效果啊。
更何况，他要的可是给这群混蛋惩罚啊！区区一个测谎仪有什么用！
要知道他现在可还是下身清凉的上课呢！
“所以，要运用工学部的智慧！”
“工学部的智慧？”
神代白歪了歪头，他们工学部……真的有智慧？
让他想一想上半年啊。
好像除了几个女生，其他的全是肌肉兄贵，而且还是那种禽兽级别的。
所以……这群人怎么可能有智慧啊！
每次想到这些肌肉兄贵，神代白都为伊豆大学的未来感到深深的担忧。
大学不良！
右代宫只是神秘的笑了笑，没有马上解答。
随后在众人震惊的目光下，一个人撅着屁股不断地拼装着什么。
如果准教授穿着裤子，神代白一定毫不犹豫的上去就是一记千年杀。
但…
他现在下身是处于放飞自我的状态啊。
别说千年杀了，他们几个人看都不敢看啊，深怕得什么眼科疾病！
五分钟之后
看着自己成果的右代宫准教授心满意足的站了起来。
“好了，你们快来看看本教授伟大的发明吧！”
右代宫转过身准备向自己的笨蛋学生炫耀一下。
虽然只是仓促之作，不过完全可以混一个论文啊！
「论夏比冲击试验和测谎仪的结合效果」
没错！
他在短短五分钟的时间把夏比冲击试验和测谎仪完美的结合在了一起。
这个脑洞可谓是前无古人。
有了夏比冲击试验的威胁，就算是老骗子在说谎的时候也会下意识的紧张。
而这份紧张绝对会通过俌血压和心跳反应出来！
而那个时候！
就是夏比冲击试验启动的时候！
右代宫准教授已经能够想象到这几个混蛋鸡飞蛋打时候的惨状了！
毕竟……这几人是不可能不说谎的啊！
这就是得罪本教授的下场！
桀桀桀～
准教授得意的大笑着。
笑着笑着……
他突然感觉有点不对劲，为什么空气如此的安静呢？
朝着自己的笨蛋学生看去。
只见
不知道什么时候，他们都背对着自己，正在感叹窗外的美景呢。
瞬间，右代宫感觉自己的血压都上升了几个层次。
“你们几个混蛋！快点过来撒谎啊！”
然后被铁锤击打！
闻言
神代白几人身体一怔，随后几个人头聚在一起仿佛在密谋什么。
一分钟之后
石头剪刀布输了的神代白被推了出来。
刚刚已经见识过地狱的神代白，现在看着右代宫准教授那张脸，突然感觉莫名的帅气啊。
只见
神代白一脸沉重的拍了拍准教授的肩膀说道，“教授，我认识一个非常好的痔疮医生！
不行的话…去割了吧，再拖下去的话……说不定会变异的！”
这可是霓虹啊！
什么都有变异的可能！
右代宫有点懵逼的眨了眨眼，还没有反应过来面前这个混蛋在说什么。
直到他顺着这个混蛋的目光朝自己的屁股看去……
瞬间
他明白了。
“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
隐私被暴露的右代宫准教授发疯似的朝着自己办公室跑去。
裤子！
他需要一条裤子啊！！！
走廊
校长先生在秘书小姐的陪同下，正在视察新学期的工作。
看着学生们那充满朝气的面孔，校长先生露出了满意的笑容。
到了他这个位置，已经没有什么想要奋斗的了。
能够每天看着学生们和学校越来越好，就已经足够了。
“真好啊，大家依旧那么的有活力～”
“都是校长您的功劳。”
“哈哈哈哈，你还是那么喜欢逗我开心啊。”
听着秘书小姐的话，校长更开心了。
男人啊，不论是哪个阶段，都拒绝不了漂亮小姐姐的夸奖～
轰！
就在校长觉得视察的差不多准备回校长室喝茶的时候。
一道黑白色的闪电从他身旁窜了过去。
呼啸的风差点吹掉了校长的古董眼镜。
校长先生依稀看到了那奇特的发型以及雪白的屁股。
“……”
好消息，老师也很有活力，没有因为假期懈怠。
坏消息，老师太有活力了。
(*ˉ?ˉ*;)
老校长一口气没上来，直接晕了过去。
“校长！校长！！！”
第三百六十三章处刑开始！
“啧啧啧，你还别说，这个准教授虽然人渣了一点，但是能力还是很强的。”
神代白打量着这台夏比冲击试验测谎仪版，不由得发出了赞叹。
到底得是多么人渣的脑洞才能把这两者给结合起来啊！
“有这个铁锤在，就算是我们也没有办法在撒谎的时候保持平静吧。”
“不愧是准教授！”
伊织和耕平也对这个装置表示了肯定。
现在，他们需要一个人来测试一下这台机器！
神代白：“为了以防万一，山本你先去随意撒个谎！”
“诶？我去？”
山本有点害怕，用蛋来扛大铁锤，这不是去送吗？
“没事的，不需要你走进去，只需要把手放在测谎仪这里就好了。”
处刑台那个位置上还有一个假人，暂时不需要真人来替代。
闻言，山本挠了挠肚子走了上去。俲
不过撒谎的话……
“突然让我撒谎我也不知道说什么啊。”
山本有点犯难，他可是品学兼优的好孩子！
“随便说就好了，我们相信你！”
神代白眼中全是鼓励，在说谎这件事上，他从来没有怀疑过在场任何一个人的能力！
“嘛，我这辈子还没有撒过谎呢…”
咣当
山本的话音刚落，只见他身旁装置上的铁锤以一种毁灭性的速度朝着假人砸去！
砰！
啪嚓啪嚓～
没有任何意外，这个由塑料拼凑而成的假人成功恢复成了出厂模式，
一堆塑料～
御手洗和野岛面无表情的看着这一切，仿佛看到了他们几分钟之后的结局。
被那东西砸到之后绝对没有生存的可能吧！
一旁
神代白三人摸着下巴，如同研究人员一般记录着试验。
伊织：“嗯，动作无异常。”
耕平：“试验机型依旧那么的完美。”
神代白：“破坏力也恰如其分。”
山本：“喂喂喂，等一下，这个有问题吧，毕竟我的优点之一就是不会撒谎。”
嗡嗡嗡～
神代白面无表情的看着嗡嗡作响的测谎仪，“停下吧山本，再说下去的话测谎仪说不定就因为测出太多的谎言坏掉了。”
真·没有一句实话！
“好了，一切都没有问题，该你们了。”
“先从谎言最明显的那个开始吧！”
众人脸上的目光看向了野岛。
那是
饿狼的目光！
毕业？
就你这丫是不可能毕业的！
野岛身体一颤，看完假人变成碎片的画面让他还怎么敢上啊！
转身就朝着门口的方向跑去，“你们这是说的什么话！
你们竟然一个个都觉得我在说谎，我心里很不爽，先走了！”
现在，那教室的大门将不再是一个普通的门了，那是他生的希望！
可惜！
这里可是饿狼的巢穴啊～
砰！
野岛直接被山本扑倒在地，双腿更是被伊织给捆绑了起来。
“哎呀呀～”
“不把真相弄清楚可别想溜～”
众人满脸狞笑的看着野岛，其实刚刚的逃跑已经说明了野岛之前是谎言。
可是……他们这群禽兽又怎么会让兄弟错过体验夏比冲击试验的机会呢～
看着众人眼中的嘲讽，野岛感觉自己受到了侮辱，这是对自己艾蕾娜的侮辱！
大声反驳道，“我可没想逃跑！！！”
“那你想干嘛？”
“我只是觉得你们说我是最明显的那个觉得很不爽而已！”
“啊，这么一回事啊。”
伊织点了点头，“垂死挣扎而已，不过既然你都这样说了，满足你也没什么，耕平，你上去试试。”
耕平：“哦，没问题。”
耕平放下了手中的漫画，反正只需要说真话就可以了吧。
就当是满足死刑犯最后的愿望了。
一分钟之后
耕平双手双脚已经被固定在了处刑台上，和之前夏比冲击试验一模一样。
熟悉的视角，熟悉的铁锤……
想到之前夏比冲击试验的致命打击，耕平下意识的咽了口唾沫，这心理压力是真的大啊。
他现在相信了，没有人可以在这个视角下撒谎！
耕平：“总之不说谎就可以了吧？”
神代白：“没错。”
伊织：“你随便说一句就好了。”
闻言，耕平做好了心理准备，打算说一件自己还没有告诉过大家的事。
“其实，我还没有说过……”
耕平在这里停顿了一下，在思考说哪件事。
谁知道，就是因为这一秒的停顿，测谎仪响了起来！
翁嗡嗡！
听到这声音，耕平的眼睛瞬间睁大，不敢置信的看着铁锤，心里祈祷着这铁疙瘩不要落下来。
祈祷失败～
咻～
神代白等人仿佛听到了鸡蛋裂开的声音～
砰！
试验结束，现场只剩下一个捂着自己裆部不断抽搐的耕平。
“为…为什么…”
(；?＿?)
“可能……是因为你刚刚在说谎吧。”
（明明是在说话，却说自己没说……）
神代白恐惧的看着测谎仪，只是话没有说完就被判断成说谎了嘛，一点都不智能啊！
“完全没有安全保障啊！”
山本现在无比庆幸自己不用上去。
因为……
自己吹牛的技术不好，没有让这群人渣嫉妒。
(っ╥╯﹏╰╥c)
可恶
明明都不用上去了，为什么感觉这么的伤心呢。
另一边
耕平一手捂着裆部，一手抓着伊织的衣领，“你特么的竟然暗算我！”
伊织：“我什么都没有做啊！”
他就只是提醒一下随便说什么而已，是这人自己想了一个矛盾的开头！
“还敢狡辩？”
耕平可不管那么多，直接挥手朝着神代白等人招呼着，“同志们，把北原抬上去！”
“yeahsir！”xn
神代白等人当然没有意见，他们巴不得多一个人来体验，只要不是自己就行。
“你们住手啊！！”
伊织那无助的的声音淹没在了男男的欢呼之中。
几秒钟后
可怜的伊织站上了之前耕平所在的处刑台～
看着眼前的大铁锤，伊织的额头流下了冷汗。
真的好可怕！
不过他还是凭借着强大的心理让自己冷静了下来。
反正只要说真话的话这个铁锤就不会砸下来吧！
哼，他可不会犯耕平那种低级错误啊！
想到这里，伊织彻底冷静了，嘴角甚至还勾起了笑容。
没有什么好怕的！
“其实我高中啊……椎名！”
砰！！！
大铁锤袭来！
“啊啊啊！！！”
处刑台上再次多了一个捂着裆部抽搐的选手～
见状，耕平满意的将手中的涩情杂志还给了神代白。
就在刚刚伊织说话的时候，他直接把杂志最涩的那一页放在了伊织的眼前。
测谎仪测的可不是谎言啊～
在看到那样涩涩的场景，作为处男的伊织当然是不可能保持平静的！
在椎名老师的涩图下，伊织的蛋蛋光荣的倒下了～
第三百六十四章神代白的处刑！
“嘛，这本书还挺好看的。”
“我比较喜欢她和那个死胖子演的那一部，体型差看起来真的不错。”
伊织身前，神代白和山本若无其事的讨论着让他失去蛋蛋的罪魁祸首。
“你们这些混蛋……”
不知道是不是因为看杂志的原因，伊织受到的伤害明显比耕平更重一些。
到现在都没有站起来。
果然充血与不充血受到的攻击是两回事啊。
没有怜惜伊织那颤抖的身体，耕平随意的把他扒拉到了一边。
既然野岛不想当最离谱的，就让他压轴出厂好了。
众人眼神默契的看向了一旁的御手洗。
“接下来就该御手洗了吧。”
“快点乖乖的自己上去吧，躲不掉的。”
山本指了指空出来的位置，在非必要的情况下，他是不想使用武力来解决问题的。
御手洗额头流下了冷汗，在心里疯狂的思考该怎么躲过一劫。
结果算来算去只有死路一条啊！
而且
就算真的挺过去了，等会理惠下课也是死路一条啊。
(っ╥╯﹏╰╥c)
这一刻，御手洗觉得现在安然的赴死也是一个很好的选择。
就在他准备走向处刑台的时候，他看见了一旁笑眯眯的神代白。
瞬间一股无名之火涌上了心头。“等一下！”
御手洗停下了脚步，指着神代白大声的喊到，“这个家伙才是最需要上去的吧，你们难道都没有什么想要问他的？
要知道他可是咱们学校的风云人物啊，说不定背地里把我们能够想象到的都干了！
甚至没有想象到的也干了！”
神代白：Σ(っ°Д°;)っ
御手洗这背刺来的太突然了，神代白一点准备都没有啊。
可恶，明明他已经很小心的让自己没有存在感了，为什么还是被注意了。
这就是替身与本体之间的特殊感应嘛，太坑本体了啊！
“啊哈哈，别听他胡说了，我能有什么秘密啊，你们之前也去过我的房间不是嘛，虽然有点东西，但那些都是可以解释的嘛～”
神代白摸着脑袋笑着说道，别看他现在说话思维这么的有逻辑性。
其实脑门上全是冷汗，反应这么快全是被这生死危机给逼的啊！
他连忙拉着御手洗的手朝着试验装置走去，“快点，别浪费这神圣的课堂时间了，那边偮野岛都迫不及待了。”
野岛：谢谢，一点都不着急，甚至想被遗忘。
御手洗“混蛋啊，我赌上我的粉丝团，你这家伙绝对有秘密！”
人渣的直觉！
闻言
神代白的步伐不禁加快了几分，“你要先证明一下你这个粉丝团到底存不存在啊。”
就在神代白快要到达终点的时候，一只颤抖的手突然抓住了他的手腕。
耳边想起了恶魔的低语。
“别…那么着急啊，混蛋…”
只见伊织在这个关键时候，抓着神代白的手腕颤颤巍巍的爬了起来，脸上布满了狰狞。
作为好基友的神代白读懂了那种表情！
这个混蛋想要让他死！
反应迅速的神代白急忙向着伊织扑了过去，想要第一时间捂住他的嘴巴。
很可惜
慢了一步～
“神代这个混蛋已经百人斩了！”
＃接！
神代白终究还是没有扑倒伊织，在伊织这话说出口的一瞬间，他就已经被几个大汉给牢牢地控制住了。
而且还是表情比恶鬼还要恐怖的大汉！
“怎么回事！你这家伙……这家伙……”
“百人斩？是我想的那个百人斩？！”
“不可原谅，完全不可原谅啊。”
“铁锹，水泥，活埋，哈哈哈哈哈，百人斩，百人斩啊！！！死一百遍！”
看着自己周围逐渐疯癫的四人，神代白慌了，彻底的慌了。
这特么的比高中‘校园捉迷藏’还惊心动魄啊！
起码那个时候自己没有被抓到！
一直以来，山本他们四人并不知道神代白的详情。
虽然他们都猜到了神代白可能已经毕业成功了，但只要不提及，他们就自我催眠的认为神代白还是和他们一样的。
就算有，也是大学以前的！
毕竟啊
虽然神代在学校里非常受欢迎，但是没有对象，而且他们也没有亲眼见过神代白和妹子有太多的肢体接触。
再加上上次对神代家的突击检查……
他们就下意识的以为目前神代白是和他们一样的情况呢。
结果现在你说……这丫的人渣已经不知不觉完成百人斩了？！
不能接受！
就算是以前的也不能接受！
直接沉海吧！！！
神代白：┗(t﹏t)┛
“哥，大哥们，别，这只是北原这个家伙的一面之词吧，你们是知道我的，我连女朋友都没有啊！
我要是有女朋友的话，论坛早就有人跳出来了！”
神代白急忙狡辩，企图用没有女朋友这个理由来说服这四头恶鬼。
同时不断地给伊织打眼色。
别说了！
再说的话会死的！
回应他的……是伊织那得意且狰狞的表情！
‘去死吧！’
“想要知道真假的话，直接让他站上去就可以了吧～”
伊织指了指夏比冲击试验测谎仪版，同时拿出手机准备拍照。
这一次！
他要发论坛！
报仇！
报之前所有的仇！
帖子的标题他都已经想好了。
「最受欢迎新生参加试验不幸下体重伤，经医院鉴定，疑似没有了正常功能！」
他要让神代白丧失接下来三年的撩妹权！
接下来的三年，就在被兄贵骚扰的日子里度过吧！
桀桀桀～
山本等人想都没想，直接接受了伊织的建议。
这个时候，什么野岛，御手洗的都不重要了。
他们只想知道，神代白到底是一个什么样的情况！
这丫到底过着什么神仙生活啊！！！
不仅如此
他们周围还放着铁桶，水泥等作案工具。
为了就是等会得到的不是自己想要答案的时候，可以直接发泄心中的嫉妒！
夏比冲击试验装置上，神代白看着这个架势嘴角抽了抽。
作孽啊……
不过！
这可不是绝路啊！
北原那个家伙要是拿出实际的证据可能自己今天就完蛋了。
但是测谎仪？
哼哼！
懂不懂高中一直被爆破的含金量啊！
今天就让你们见识见识，什么叫做抗压能力！
第三百六十五章懂不懂什么叫做抗压啊！
砰！
巨大的声音差点吓到神代白，好在他在关键时候稳住了。
不然，都不用等问问题了，那个铁锤就直接砸下来了……
神代白朝着声音的方向看去。
只见山本正满脸严肃的坐在座位上，他的身后占满了人。
北原那个混蛋甚至不知道从哪找出来了一个手电筒射在神代白的脸上。
这架势……让神代白想起了警匪片中审犯人的场景。
不对…
他这比犯人还惨啊！
你见哪个犯人被审讯的时候被铁链栓成了一个大字型，前面还有一个铁锤威胁着你小弟的生命安全？
毫无人性可言啊！
撒旦看到都要做笔记！
山本：“姓名。”
神代：“神代白……”
山本：“年龄。”
神代：“20……”
山本：“家庭住址”
神代：“……”
神代白真的很想吐槽偭，但是他目前不太理解这个测谎仪到底智障到什么程度。
所以，从刚刚耕平的惨剧来看，还是不要乱开口为好。
好在
在藤原的提醒下，山本很快的就进入了正题。
“是否有女朋友！”
面对这个问题，神代白自信一笑，非常坚定的说道，“没有！”
此乃实话！
大大的实话！
看着毫无反应的测谎仪，山本等人的脸色不禁好转了起来。
这样来看的话，神代是真的没有女朋友，这样……一切都是北原的阴谋！
看着突然把矛头指向自己的伊织眼角抽了抽，这些人啊，思想还是不够开放，问的全是一些无关紧要的东西。
“你们要知道，不是只有成为男女朋友才能干那种事情！”
闻言，山本四人愣了愣，随后怒火再次燃了起来。
山本：“是我们想的那个吗？”
伊织：“如果是约开头的话，那就是你们想的那个。”
山本：“我????！！！”
伊织：“约?完成的百人斩成就。”
砰！
愤怒的拍桌子声再次响起，山本忍着直接把神代白活埋的想法再次问道，“你是否完成了百人斩的成就！”
“不是！”
语气依旧是那么的坚定！
而测谎仪也和之前一样，没有任何动静～
现场在一瞬间陷入了沉默之中。
四人的目光齐刷刷的看向了伊织，想要一个解释。
伊织：Σ(っ°Д°;)っ
别看他啊！
他也懵逼啊！
要说在场人中谁最惊讶，那绝对是他了。
怎么可能！
他之前明明在gb听到神代白这个人渣亲口说的啊！
这件事耕平还有千纱他们也知道……等等，耕平！
为了防止自己记错，伊织朝着耕平问道，“耕平！之前神代那混蛋亲口承认过自己百人斩了对吧！”
耕平想了想，“好像是有这么一回事，不过不排除吹牛的可能吧。”
轰隆！
耕平的话让伊织醍醐灌顶。
对啊，当时神代那个混蛋可能在吹牛啊！
可恶！
他当时为什么就那么相信神代白那个混蛋说的是真的呢！
那可是百人斩啊！
想一想
就算每天都和不同的人做的话，那也需要一百天的时间才能完成！
而神代那个家伙还要上学的啊，怎么可能每天，还是和不同的人啊！
被耍了一道！
看着懊恼的伊织，神代白嘴角勾起了得意的笑容。
他猜到了此时的伊织在想什么了。
真可惜啊～
百人斩是真的哦！
要知道，他可是在东京呆了整整三年的时间。
算下来差不多1000多天的时间。
完成一个百人斩的成就很难吗？
一点都不啊～
要不是以后被通缉了，他在高二的时候就已经完成了这个目标！
哼哼～
至于测谎仪为什么没有响？
当然是他这天花板级别的抗压能力啊！
他可是在爆破中都能够屹立不倒的男人，怎么可能被区区的铁锤给吓住了！
只要不看！
他就能够自我催眠前方没有铁锤！
没错
神代白在撒谎的时候，压根就是闭着眼睛的，这也多亏了他这个眯眯眼。
让人根本分不清是睁开的还是闭着的。
这些人只会潜意识的以为他还睁着眼睛。
想到这里，神代白不由得轻笑了一声。
这一笑，彻底点燃了伊织心中的怒火。
(???皿??)??3??
他直接越过了山本朝着神代白问道，“你丫有本事说自己是处男啊！”
伊织可是清楚的记得，这个混蛋在来教室的路上还和他炫耀着自己的风流往事！
“呵～”
神代白的眼中闪过一丝嘲讽，他就喜欢看别人无能狂怒的亚子。
满足你！
“我是处男。”
闻言
伊织一脸期待的看着测谎仪，这会总该响了吧！
快给这个混蛋正义的铁锤制裁啊！
然而
并没有～
测谎仪依旧是那副岁月静好的模样，和之前在伊织手上的时候完全不相同。
“这不可能！”
伊织瞪大了眼睛，无论如何他都不会相信这个结果的。
神代白是处男？
和那么多女生进爱情旅馆的人是处男？
相比于这个，伊织更愿意相信自己其实是一个女生！
“不可能，这个装置绝对是坏了！”
伊织笃定的说道，他怎么也不相信神代白是一个纯情处男！
“是线路出现问题了吗？”
耕平也低头检查着，显然他也不相信这个结论。
“放弃吧，我说的都是实话～”
神代白一脸得意的说道，此时的他已经被山本他们给放了下来。
山本更是亲切的拍着神代白的肩膀，“不愧是我们的好兄弟啊！”
很好，他现在已经完全接受神代白了，只要是处男，我们就是好兄弟！
“你们两个别研究了，装置有没有问题让下一个人去实验一下就不好了？”
说完，山本的目光看向了御手洗，按照顺序，该他了！
伊织和耕平也死死的盯着御手洗，接下来就靠他了啊！
虽然如果是真的，神代白是处男这件事会让他们心里平衡很多。
但是，他们接受不了当了半年的傻子啊！
拜托，一定要是机器故障了！
此时
神代白慵懒的坐在座位上，一副胜券在握的样子。
等御手洗被重击的时候他们就会明白，机器没有一点问题～
而自己，就不用担心学校里面的禽兽了！
完美！！
第三百六十六章真的没坏？
咕噜…
站在被处刑的位置上，御手洗还是有点紧张。
这大铁锤也太刺激了！
不过此时的他已经安心了不少。
他同样也是不相信神代白还是处男的那一个！
无他
来自人渣以及同样作为眯眯眼的第六感！
这样的话……
那应该真的说明这个测谎仪坏了。
想到这里，御手洗就放心了，他也可以躲过一劫！
当御手洗的手放在测谎仪上时，现场的气氛逐渐凝重了起来。
这一次，可是关系着两个人的命运啊！
山本：“那我提问了！”
特级行刑官山本开始行刑！
“你初中的时候真的……很受欢迎吗？”
“是！”
坚定且有力的回答把众人给镇住了，最重要的是——测谎仪没有响！
此乃真话？
场面一瞬间就安静了下来。
半响之后，一道失望的叹息回荡在空旷的教室内。
只见，此时的山本抬着头，眼里还泛着泪花，“果然，是这个装置出问题了嘛……”
他早就应该想到的，就神代白那长相以及受欢迎的程度，怎么可能还是处男啊。
伊织：“现在可以拆开检查一下了。”
耕平：“也不知道准教授什么时候回来。”
“喂喂喂！！！你们是什么意思啊，我这说的完全是真话好不好！”
御手洗咆哮着，他还没有开始说谎呢！
神代白这个时候也站了出来给自己的替身辩解，“别着急那么快下定论啊，替身的颜值还是挺俊美的，在初中那个只看中颜值的地方，受欢迎也是很正常的吧！”
“神代……”
闻言
御手洗有点感动的看着神代白，没想到最后还是神代白这么相信自己！
神代白拍了拍自己替身的肩膀，露出了一个大大的笑容，“我相信你！”
“嗯！”
御手洗第一次体会到了被人相信的感觉！
这感觉真好啊～
然而
事实真的是这样吗？
当然不是啊！
神代白是最希望御手洗被重击的那个好吧，这样就可以顺理成章的证明自己之前说的是实话。
谁知道御手洗这个混蛋不知道用了什么妖术竟然躲过了测谎仪！
那不相信能够怎么办啊，不相信的话就真的成测谎仪有问题了！
不得不承认，御手洗虽然是一个笨蛋人渣，但是还是有几分姿色的。
毕竟是神代白的替身嘛！
虽然很不愿意承认，但是初中的话……山本等人暂时认可这句话的真实性。
不过他们还是不相信有所谓的粉丝团！
藤原：“再详细问问！”
山本：“是否被表白了许多次！”
御手洗：“是”
“继续！”
山本：“你真的有粉丝俱乐部？”
御手洗：“是”
神代白：Σ(っ°Д°;)っ
这下是神代白不淡定了，他现在都有点怀疑是测谎仪坏了，这么离谱的事情都是真的？
还是说这个该死的眯眯眼和自己一样，也是闭着眼睛的？
不对！
刚刚绝对是睁开的！
当了20年眯眯眼的神代白，对于是否睁开眼睛还是有判断的。
这样的话……难道替身的抗压能力比自己都强？！
不可能！
神代白绝对不会相信的！
区区御手洗而已！
一定是哪个环节出现了漏洞！
另一边
经过多轮的问答，伊织等人得出了一个结论。
“这个仪器确实是坏了！”
御手洗感觉委屈极了，“你们这是在80我，明明刚刚都坦然接受神代来着。”
伊织和耕平摇头，就是因为不相信神代才觉得这个装置坏了啊！
“哎…”
御手洗叹了一口气，装作一副很伤心的模样准备从处刑台下来。
其实内心正在疯狂的窃喜，不管这个装置有没有问题，反正他已经结束了！
成功逃过了一劫！
就在此时，一道声音伈让御手洗停住了脚步。
“等等！”
他疑惑的看向了自己的好战友神代，不明白怎么了？
因为刚刚那句「我相信你」
此时御手洗对神代的信任到达了顶峰！
几秒钟之后，
他就明白自己草率了！
只见神代白叫住他并不是为了帮他辩解，而是问了一个问题！
“你的粉丝……是人类女性吗？”
瞬间
众人的视线都集中在了御手洗的身上。
他们还确实没有想过这个可能！
原来如此，文字游戏！
没错，这正是神代白在不相信御手洗有这么强大的抗压能力下得出的答案。
御手洗现在全部说的是真话！
但是！
他隐藏了关键的信息！
这些信息也正是他们一直所忽略的。
也不能是忽略吧…
毕竟一个男生要是有粉丝团的话，大家一定会下意识的想到青春可爱的少女吧。
然后把这个当成前提条件。
这！
也就是御手洗想利用的漏洞所在！
此时
御手洗眼中的信任消失的无隐无踪，露出了看有害垃圾的表情。
没有说话，只是冷笑了一声。
翁嗡嗡！
可能是想起了什么不太好的回忆，沉寂已久的测谎仪突然响了起来。
御手洗用自己蛋蛋的安危证明了，机器一点问题没有！
砰！
处刑台上再次多了一个抽搐的人～
山本：“喂，御手洗！”
藤原：“喜欢你的到底都是些什么人啊！”
伊织嘴角抽了抽，怎么感觉想知道的事情越来越多了呢～
不过既然这样的话……
那就说明测谎仪没有坏，神代白之前说的都是真话？！
伊织不敢置信的看向了神代白。
只见此时的神代白正轻蔑的看着自己的方向，脸上全是胜利者的笑容。
不，不是胜利者！
是法外狂徒！！！
看到这个笑容，伊织瞬间明白了，这个混蛋绝对是用了什么他们不知道的方法躲过了测谎仪！
而且为了让事实更有说服力，他竟然还献祭了御手洗！
可恶，这是多么罪大恶极的人渣啊。
一定要曝光他！
可惜，现在的伊织还不确定神代这个家伙到底用了什么样的方法。
总不能是凭借着抗压能力硬抗吧。
那可是大铁锤！
还是一个随时可能让自己蛋碎的大铁锤！
怎么有人能够平静的看着那玩意说谎呢？
等等？！
看着…
伊织仿佛明白了什么。
可恶的眯眯眼！！！
第三百六十七章糟糕，暴露了！！！
“哼哼～那么接下来就是最后一位重量级的嘉宾了吧～”
神代白的目光看向了野岛，这也是这一切事件的起点！
他走到了野岛身旁拍了拍其肩膀，隐藏在阴影之下的眼神透露着无穷的恶意。
“你……应该已经做好准备了吧！”
都怪野岛才引出了这么多事情。
明明只需要他第一个上去接受鸡蛋被粉碎后事情就差不多可以结束的！
面对着已经形成了实质的恶意，野岛没有说话，只是默默地屏住了呼吸，朝着处刑台走去。
此时他的心中正在默默地思考着策略。
「整理了一下现在所得到的线索吧。
这台测谎仪，是用来侦破谎言的……才怪！
这只不过是一个普通的血压，心跳检测仪罢了
这样来看的话，只需要保持血压和心跳的平稳就好了。
但！
只要有那个大铁锤的存在，就不可能彻底的平稳。
这会让紧张的情绪被无限的放大然后被那个玩具给捕捉到。
不过……
虽然没有办法保持平稳，但如果只是扰乱血压和心跳的话，可不只有说谎这一个选择啊！
刚刚北原就是一个例子！」
没错！
此时野岛所要做的就是主动让大铁锤攻击，而自己再同时说出真话！
这样的话他的真话就是假话了。
比如只需要说「我没有完成百人斩的成就」然后再被铁锤砸！
就证明了这是一句假话！
相对的
「我完成了百人斩」就是真！
直接从真假变成了逻辑问题！
而且这个方法是可以批量复制的，就是代价大了一点而已。
每一次都要牺牲两个蛋蛋……很不值。
不过这次不一样！
野岛看着面前的铁锤，眼底闪过一丝坚定。
如果是平时的话，为了活下去，他现在应该自己跪下求饶了吧。
但！
他一想到这些人嘲笑自己的话语，心中就升起了一股无名之火！
这群人凭什么不相信自己已经摆脱处男了啊！
这是在践踏自己的尊严！
践踏自己的艾蕾娜！
因为野岛站在处刑台上犹豫的时间太久了，神代白等人不停的催促道。
“快点吧。”
“反正都要被打。”
“你只需要说一句「我破处了」就行。”
看着周围这群人丑恶的嘴脸，野岛越发坚定了起来！
时间到了。
他不再屏住呼吸，大口喘息的同时大声喊道，“其实我在高一那年，摆脱了处男之身——”
呼！
急促的呼吸让野岛的血压瞬间飙升，铁锤甚至没有等他说完就直接冲了过来。
好在
野岛他在最后一秒的时候做到了！
他，说出来了！
“才怪！！！”
砰！
带着一丝满足，野岛捂着自己的蛋蛋，加入了抽搐大军～
这操作，把神代白等人都看呆了，心中不禁把野岛的危险程度往上升了一个等级。
太狠了，对自己都这么的狠。
“你到底是多么不想承认自己的处男啊！”
神代白认可野岛了！
这是和自己有着一样思维的男人。
只不过……自己是正道，这个家伙是歪门邪道而已。
众人也想不出这个家伙这样做的意义是什么。
他们可是大学生啊，怎么可能被这么简单的办法给糊弄过去？
显然
大家还是没有相信艾蕾娜的存在。
这样做的唯一意义可能就是……这个玩具有漏洞，需要改变一下吧。
愿天堂有你臆想中的艾蕾娜～
看着那散发着金属光泽的铁锤，神代白下意识的打了一个冷颤。
太可怕了，这个东西在这么一会时间已经完成四杀的成就了。
简直就是哥哥收割机啊。
不行！
不能继续留着它了！
想到这里，神代白连忙对大家说道。
“很好，这次的测谎试验完美的结束了，这个东西也没有存在的必要了，我觉得……”
“等等！”
熟悉的声音！
神代白瞬间有了不祥的预感。
装作没有听到的模样继续说道，“就让我直接拆了这个东西吧。”
说着就想要直接动手做拆迁动作。
下一刻
他的双手被两只手死死的给拽住了。
伊织和耕平的声音从他的身后响起。
“别那么的着急嘛。”
“我其实还有一个问题想要问你来着～”
一听这戏谑的声音神代白就知道这两人没憋什么好屁。
“不行啊！按照游戏规则不是一个人只能进行一次的吗？”
伊织：“哦？游戏规则？”
耕平：“有这个东西吗？”
两人看向了山本等人。
刚刚还和神代白是一队的山本他们齐刷刷的摇了摇头，“当然没有这事～”
兄弟情义？
他们当然有～
问题是在场的各位都是兄弟啊，实在没有办法偏袒谁。
（λ?_??）
他们的原则只有一个！
只要事不关己就好！
“混蛋啊！！！”
神代白明白了，根本顾不得什么器材了，直接朝着门口冲去。
不行！
必须得逃离这里！
不过很可惜
作为同社团的伊织和耕平早就防备，一直死死的抓住神代白的手腕呢。
就算他的力气再大，也不可能挣脱两只恶鬼的！
“不，不要，我已经被问过了啊！”
在众人戏谑的眼神下，神代白的呼喊是那么的无力。
一分钟不到，神代白就重新站到了那熟悉的位置～
看着眼前的大铁锤，神代白的心中闪过一丝凄凉。
他现在只能祈祷北原他们根本没有发现自己是怎么安然度过的。
不过这个幻想还没有存在两秒就被打破了。
耕平站在神代白的身后，直接强撑开了他的双眼。
┗(t﹏t)┛
明白自己不可能逃过这一劫的神代白连忙大声呼喊着，“我投降，我投降啊，让我下去！”
他可不像这群混蛋一样无所顾虑。
他的小弟还是有用的啊，昨天才用过！
然而，激动的神代白忘记了一件事。
这个测谎仪啊，是根据血压来的～
也就是，不能随便的激动（λ?_??）
砰！
神代白：(t▽t)
没有一丝丝防备，铁锤正中靶心，完成了他的五杀成就！
处刑台上又出现了那熟悉的一幕。
不过，看到这一幕山本等人有点不乐意了。
山本：“不行，我还没有开始问呢！他到底是不是处男啊！”
(；?＿?)
众人错愕的看着山本，都已经这么明显还看不出来吗？
或者是……
伊织朝着山本露出了一伔个赞赏的目光。
不愧是山本啊，一遍还不够，撒旦来了都要学习一下。
他耸了耸肩，“没事，神代抗的住，你可以让他再来一遍。”
神代白：“魔鬼！魔鬼啊！”
(っ╥╯﹏╰╥c)
他扛不住啊，都是一样的构造，他拿什么抗啊！
“等一下，怎么不问问山本啊！”
“呵，我从来不说谎！”
山本不屑的笑了笑，这场试验他是绝对的赢家！
“各位！这已经不是谎言的问题，难道你们没有发现吗？
山本和藤原从始至终都没有事！”
藤原：？？？
管他什么事啊！他只是看戏的而已！
神代白的话音刚落，现场的气氛开始诡异了起来。
山本很敏锐的察觉到了这一点，额头流下一丝冷汗，“那个，大家要遵循一下游戏规则啊！”
伊织：“游戏？这难道不是打蛋游戏吗？”
耕平：“这就是打蛋游戏！”
藤原：“等等！我是无辜的啊！！！”
没用！
因为神代白的话，现在的恶鬼们内心的不平衡已经彻底的被激发了。
任凭山本和藤原怎么解释和挣扎都没有用，两人被依次架上了处刑台之上！
不一会的时间
教室里就传来了杀猪般的惨叫声！现场十分的血腥！
六杀！
七杀！
这恐怖的场景让刚清醒过来，执意要来看看右代宫准教授是怎么教学的校长再次晕了过去。
“校长！校长！”
orz！
伊豆大学的未来…
等等，
这样来看的话，伊豆大学好像没有未来啊！
(t▽t)
第三百六十八章不一样的前辈
gb的门口
神代白三人正互相搀扶着。
这一上午，他们的小弟受到了无法想象的伤害！
有时候，平衡是另一种争执的开始！
要不是最后秘书小姐姐来制止他们，估计现在已经在医院抢救了。
胜负欲真是一种可怕的东西～
“都怪你们，如果你们最后不揭露我的话，我已经把那该死的刑具给拆开！”
通过这次的试验，夏比冲击试验已经在神代白的心里和刑具划等号了。
伊织：“哈？怪我了？还不是你们两个先用涩情杂志坑我！”
耕平：“那也是因为你先坑我的！”
伊织：“谁知道那个机器这么的不智能啊！”
神代白：“这话你应该去给右代宫准教授说！”
三人吵吵着走进潜水店。
熟悉的环境让三人逐渐放松了下来。
“哟！你们回来了啊！”
熟悉的甜腻声音，熟悉的魔鬼身材。
在看到梓姐的一瞬间，三人又感觉下身隐隐作痛了。
(っ╥╯﹏╰╥c)
梓姐！
这次你不应该出现啊！
梓：“你们怎么了？”
这几人怎么了？自己的魅力有那么的大吗？
梓看了看自己的着装，感觉自己好像错过了一些非常好玩的事情。
神代白：“没什么，只是和好友交流了一下，有点感慨而已。”
伊织：“是啊是啊，暑假真的是转瞬即逝啊～”
耕平：“人是不会这么简单就改变的。”
很显然，三人都不太想在梓姐面前暴露自己刚结束一场鸡飞蛋打的酷刑。
为了转移自己的注意力，他们在四周不断的寻找着什么。
他们记得…
这个时间段应该有放飞自我的前辈们出现啊。
现在人呢？
为什么就只有一个发型死板，穿着更是如同销售一般的男人？
等等？
这个男人是谁？
三人仔细的看了看，面前这个男人依稀有点像他们的时田前辈啊。
问题是…
他们可不认识会穿这么多的时田前辈啊！
不敢相信的三人再次擦了擦眼睛，这应该是幻觉吧。
擦一擦等会应该就变成熟悉的放飞自我模样了吧。
然而
并没有什么用。
三人就算擦完眼睛看到的依旧是穿着西装的时田前辈。
而且仿佛是为了让他们看的更清楚。
前辈还是突然出现在他们面前的！
Σ(っ°Д°;)っ
“诶？！”
“怪物啊！”
“退！退！”
突如其来的大脸吓得神代白三人疯狂的退后。
神代白甚至还从自己的屁股后面掏出了一把黄符扔了出去。
这都是以前他怕鬼买的一些东西……
看着好久不见的后辈们竟然这样对待自己，时田有点伤心啊。
“你们竟然这样跟我打招呼。”
“……”
耕平：“不好意思，只是刚刚看到了不符合常理的生物而已。”
伊织：“没想到还是一个哺乳类。”
神代白：“因为太吓人…所以条件反射了一下。”
“嗯，这样啊。”
时田双手环胸点了点头，仿佛认可了这个说法。
旁边的梓大笑着拍了拍时田的肩膀，“小时，不能这么就接受了吧。”
时田没有理会好友的调侃，只是略带严肃的看着许久不见（两天）的三人。
“话说你们几个。”
“啊？”
三人呆呆的看着时田前辈，突如其来的变化让三人还不怎么适应。
神代白更是疯狂的拍摄着照片，记录下前辈不正常的时刻！
不过下一秒，神代白震惊的宝贝相机掉在地上了都没有反应。
而让他如此震惊的原因是——
时田：“你们觉得人生是什么？”
如果之前的衣服不能代表着什么。
那么这一刻
三人已经确信了！
时田前辈出问题了！
而且还是大问题啊！
“医生！”
“快点来人叫医生啊！”
“神经科！一定要神经科，这个病人脑子已经很严重了！”
前辈！
你是不是拿错剧本了啊，这就不应该是你这个角色能够说出来的台词！
三人惊愕的声音把刚进来的爱菜给吓了一条。
“怎么了！！！”
一边打着120一边朝着神代白等人的方向冲了过来！
她还是第一次听见神代他们如此的慌张！
随后
她就看到了一张熟悉但又陌生的身影！
{{(°△°;"}}!
时田…前辈？！
爱菜蒙了，这突然穿上衣服还有点让人不敢认啊！
十分钟以后
众人做了下来，他们也终于明白到底是怎么一回事了。
“原来是求职啊。”
爱菜松了一口气，刚刚她那通电话差点就打出去了。
时田前辈点了点头说道，“嗯，晚上有校友会还有酒局，我就想提前准备一下自我分析之类的。”
伊豆大学的话，是属于3月毕业的那种，算下来时田前辈已经大三下学期了，很多学生这个时候已经决定好以后要去的公司了。
在霓虹的话，找工作需要慎重的选择和准备，很有可能那就是自己未来干一辈子的地方了。
听完时田前辈的解释，神代白等人理解的点了点头。
“看起来确实是像去面试时候的样子啊。”
“问题是也像面试的时候可能会问道的。”
“真快啊，一转眼就到前辈们找工作的时候了。”
神代白有点感慨，这感觉才仿佛刚上大学一样。
等等
他们好像确实才刚上大学……
之所以会有这种感慨，完全是因为他们社团没有大二的啊！
这不禁再次让神代白想起关于换届仪式的事。
要开始准备了啊。
“那我差不多也要开始准备了啊。”
梓撑了一个懒腰，慵懒的靠在神代白的肩膀上，“哎，不想找工作啊小白，你家有没有什么我适合干的，我去给你打工吧？”
“给我打工？”
神代白有点意动了，这样一个大美人在自己身边，谁不愿意啊。
他仔细的思考了一下让梓姐在自家茶园的可行性。
嗯
惠子和梓姐两人在一起的话……
好，这个提议pass！
“我拒绝！”
“诶？你也太无情了吧！”
梓姐嘟着嘴，生气似的盘了盘神代白的头，不过她之前也是开玩笑的，真让她去茶园的话，她也干不好。
“……”
神代白嘴角抽了抽，这真不是无情啊，他只是不想下次回去，自家的茶园变成酒坊了！
而且惠子和梓姐两个爱玩的人加在一起的话……
总觉得会发生一些不可控制的事情。
|????????)
为了安全，只能眼泪拒绝了！
或者……自己开个公司？
此想法一出，神代白越来越觉得可行，到时候把自己的朋友…
神代白脑海中浮现出了耕平，北原，山本等人的身影。
“……”
很好，没有朋友了！
既然这样的话，到时候招一些妹子～
然后
神代白的脑海中又不自觉的浮现出了清子和樱子她们。
很好，没有妹子了。
他不想自己的公司变成甄嬛传啊！
神代白失望的低下头，自己的公司，还没有成立就失败了。
(t▽t)
梓姐满脸懵逼的眨了眨眼睛。
不是她找工作吗？
为什么小白一副生无可恋的表情？
好在神代白的失落没有维持多久就被爱菜的惊呼声给吸引了过去。
“面试这么麻烦的吗？！”
没有经历过面试爱菜好奇的在网上搜了一下，瞬间被繁琐的流程和超正式的问题给吓到了。
要是自己去面试的话……
估计第一个问题就被刷下去了吧。
好可怕！突然焦虑了起来。
神代白三人也凑了过来。
“确实很麻烦呢。”
“毕竟可能关系到未来的一生嘛。”
“所以这些问题都要提前准备好答案吗？”
“差不多吧。”
时田前辈回答着，虽然也有临场发挥的，但果然他还是适合提前准备。
爱菜越看越觉得焦虑，脑海中已经想象到已经未来面试时候的场景了。
话说前辈们应该准备的差不多了吧，这样的话……
“干脆我们来模拟一下怎么了？”
爱菜提议道，这样不仅能够帮前辈们模拟准备，自己还能学习！
一举两得！
“哦？”
时田和梓呆了呆，随后有点意动，实战模拟的话能够看出很多平时注意不到的点啊。
见前辈们没有拒绝，爱菜直接说道，“我们四个来当面试官。”
时田：“真是帮了大忙了啊。”
梓：“那就考察一下进门礼仪之外的东西吧。”
爱菜：“那我们先演练回答的问题……”
“等一下！”
刚准备问问题的爱菜一脸懵逼的看着身后的三人组。
“怎么了？”
这三个家伙又在想什么离谱的事情啊，爱菜总感觉会发生什么不好的事情…
这是根据之前一学期相处之后的经验之谈！
神代白：“既然是面试的话，那就应该完整一点吧，礼仪方面也应该到位！”
伊织：“前辈穿的这身太恶心了，完全没有办法集中注意力！”
耕平：“就先从这一部分开始整改吧。”
爱菜乁：(′｀;)？
她不自信的看了看时田前辈的着装。
西服，皮鞋以及特意打理的头发…
作为一个求职者，应该完全没有问题的吧？
难道电视剧里是错的？
一分钟之后
爱菜虽然不知道电视剧里是不是错的，但是她能够确定。
现在一定是错的！
谁家求职者全身上下就一个领带去面试啊！
(???□?)?*?
说好的礼仪呢？
你们完全没有吧！
关键…
脱下了衣服之后，求职者和面试官还都挺满意的。
神代白：“哦！果然只有这样才能彰显自己求职的真诚啊！”
伊织：“这下舒服多了！”
耕平：“让我们赶紧开始模拟吧！”
爱菜：“……”
所以这几人到底是完全没有考虑自己还是默认自己会接受这一个场面啊！
为什么！
为什么她一个连男生手都没怎么牵过的人会要每天都看见这群混蛋的篮球啊！
(っ╥╯﹏╰╥c)
其实，这还是最可怕的。
最可怕的是……她好像已经习惯了…
爱菜放弃了，她选择摆烂。
神代白：“那么面试就正式开始了，请两位做好准备。”
伊织：“我们先问一些比较常见的问题吧。”
耕平：“请问，你有哪些「兴趣和特长」？”
爱菜：“先从时田先生开始吧！”
“好的！”
只见此时的时田前辈非常端正的坐在椅子上，姿态以及表情都非常的得体。
只要忽略那光溜溜的身体，这就是一个求职者的典范！
“我的兴趣是水肺潜水！”
“哦！”
“不错的爱好啊。”
神代白三人赞叹道，可别小看这简单的问题。
从爱好上往往可以看出很多的东西。
比如性格以及生活态度之类的。
潜水这个爱好的话，不论是从哪个方向来看都无疑是一个加分项。
至于特长的话
神代白他们已经下意识的想到「喝酒」了，在职场上，这无疑也是一个加分项。
前提是正常的喝酒……
“特长是钢琴。”
神代白：“原来如此。”
伊织：“擅长弹钢琴啊。”
耕平：“很高雅。”
三人组点了点头，下一秒，三人指着时田前辈齐刷刷的看着爱菜。
脸上全是不敢置信的表情。
钢琴？
别开玩笑了啊！！！
这种高雅的东西和你这个只会喝酒的野兽有什么关系？
怎么？
你也有喝完酒喜欢不穿衣服弹钢琴的设定？
不是美少女就不要碰这个设定啊！
神代白：“总之先扣一分吧！”
伊织：“同意！”
“为什么啊？！”
爱菜很不理解，钢琴可是加分项！
三人看着爱菜理所当然的说道，“说谎当然是要扣分的吧。”
“……”
很好，这三个外貌协会的家伙，完全不肯相信别人啊。
虽然她也很难把前辈和钢琴联系在一起。
不过……
怎么感觉空气中有股莫名的酸味呢（λ?_??）
应该是搞错了吧～
嫉妒三人组直接无视爱菜那戏谑的眼神，朝着梓姐的方向看去。
接下来！
就是面试梓姐了啊～
和面试时田先生不同。
面试官神代白直接坐在了滨冈小姐的身旁。
手非常自然的放在了那让人垂涎的大腿之上，感受着那细腻的肌肤。
???????‵?
“那么滨冈小姐，你的爱好和特长是什么呢～”
第三百六十九章当然是合格了！
“stop！stop！停下来！”
眼看剧情越来越向着18+方向发展了，爱菜急忙暂停了面试。
满脸羞红的指着神代白斥责道，“你这算哪门子面试啊！哪有一边面试一边摸人大腿的！”
“有啊！”
神代白十分坚定的点了点头，手依旧在梓姐的大腿上抚摸着。
“你要明白，职场可也是有坏人存在的，而我现在，正在扮演的就是一个想要潜规则新人的人渣前辈！”
爱菜愣住了，到底是怎么样的人渣才能这么自然的说出这种话啊！
你确定是演的？
一旁的伊织和耕平也非常认同神代白的话。
“没有毛病，很符合现实逻辑！”
“下次的话请务必让我来当这个人渣！”
两人的眼中闪过一丝懊恼，后悔刚刚自己太慢了，被神代白给抢先了！
不过两人也明白，就算真的抢先了也不可能干出和神代白一样的事情。
毕竟境界不一样！
神代白那自然的动作，猥琐的表情……真的不像是演的啊！
这个家伙绝对是惯犯！
“梓学姐，你都不阻止一下的嘛！”
见同伴都靠不住，爱菜决定针对另一个当事人下手了！
一般正常人都不能接受被这么潜规则吧。
“嘛，我也不想啊，可是一想到是小白我就感觉无所谓了。”
梓笑着盘了盘小白的脑袋，别人不可以，小白当然没有问题啊！
他们可是一起睡觉的关系！
闻言
伿　神代白眼中闪着亮光，想要开公司的心再次燃了起来。
到时候自己一定招梓姐为自己的秘书！
他要……亲自面试！！！
“……”
爱菜的嘴角抽了抽，看着两人亲密的样子，虽然知道这两人不是那样的关系，但还是感觉自己被喂了一大口的狗粮。
话说这两人真的不是自己想的那种关系吗？！
她有点不确定了，照这个情况来看的话，自己好闺蜜头上的帽子又多了一顶…
可恶啊！
帽子加起来都快比人都高了，清子什么时候才能站起来啊！
“不行不行，这是正常的面试啊！”
为了自己好闺蜜的幸福，爱菜连忙把神代白拉回了原来的位置，没好气的说道，“现在面试继续！”
“哎…”
神代白满脸失望的叹了口气，不过也明白现在更重要的是帮前辈们模拟，至于这种事，当然是回家再说啦。
反正他们两个经常在对方家里过夜，不差这一会～
“那么滨冈小姐，你的爱好和特长是什么？”
见面试继续了，梓姐也瞬间端坐了起来，不过嘴角依旧有着一丝若有若无的笑意。
“我的爱好也是潜水呢。”
“至于特长的话，是……s…x”
关键时候，梓姐打了一个喷嚏，这让四位面试官都没有听清其特长是什么。
「x」？
作为一名合格的人渣面试官，神代白当然选择「sex」啊！
只见神代直接瞬移到了梓姐的身旁，揽着她的肩膀就要朝着伊织的房间走去，“不如我们去其他的房间仔细问问你的身体吧。
看看你到底适不适合秘书这个工作～”
???????‵?
“stop啊！！！”
“你到底再说什么啊！！！”
爱菜再次拦住了神代，这样下去的话，这个面试现场就变味了啊！
“这个剧情我好像在哪里见到过…”
伊织摸着下巴思考着，有种很熟悉的感觉。
仔细一看…
现场
面试的裸男一个，人渣面试官一枚，魔鬼身材的求职女性一个。
要素完全凑齐了啊！
伊织恍然大悟，“这是葵司老师最新发布的那部剧情吧！”
神代白回忆了一下那部，发现好像确实挺像的。
要是去掉这群无用之人的话就更像了！
他看着爱菜无奈的说道，“这次可不怪我，按照逻辑和男人的性欲，梓姐说完这个绝对会发生这一幕的！”
耕平：“嗯嗯，完全没有问题！”
伊织：“没有男人能够抵挡这种诱惑的！”
爱菜：“……”
这群人的脑袋里难道全是黄色废料吗？
她真的想把这群家伙脑袋里的涩涩抽空，看看还剩些什么！
“收起你们那龌龊的想法啊！明明是「sax」！”
因为刚刚那个喷嚏的原因，众人也确实没有听清到底是「x」
之所以是「sex」……是因为神代白三人组的脑子里压根没有「sax」这个词啊！
尤其是神代白，英语词汇量匮乏的让人发指。
比如现在，他还在用怀疑的目光看着爱菜。
“「sax」是什么，你自创的？”
“……有时候真的很好奇你是怎么考上伊豆大学的。
「sax」啊！萨克斯！”
“哦！”
神代白恍然大悟，他就说这个单词听起来为什么这么的熟悉呢。
真的是，萨克斯就萨克斯嘛，还整点洋玩意。
“所以真的是萨克斯吗？”
神代白的目光看向梓姐，他有点不相信，要真的是的话。
自己这个社团里面的前辈们也太多才多艺了一点吧。
又是钢琴又是萨克斯的，这是要抢音乐社的饭碗。
梓的眼中闪过一丝狡黠，手掌虚握在嘴边甜腻腻的说道，“当然是用嘴的那个～”
神代白：“好！就是「sex」！”
“完全不是啊！萨克斯也是用嘴的吧！”
爱菜面色羞红的把神代白再次拉了回来，“怎么可能有人的特长是「sex」！”
“诶？我就是啊。”
“……”
看着神代白那无辜的表情，爱菜彻底不知道该说些什么了。
神代的话……
好像确实是啊！
爱菜突然感觉自己提议的这场模拟面试是一个错误的决定。
起码…让神代这家伙成为面试官是一个绝对错误的决定！
好在
因为嫉妒的原因，伊织和耕平面试官直接把这个家伙拉到一旁去谈心去了。
在一声声打击声中成功结束了这个话题。
“呼，真是的…这次就让我来问吧。”
等鼻青脸肿的三人回来之后，爱菜叹了一口气说道，“你们三个就负责打分就好了。”
在恶霸爱菜威胁的目光下，神代三人乖巧的拿起笔，仿佛他们才是面试者一般。
随后，爱菜再次看向了时田前辈，“这样的话，面试继续吧，请问「你学生时代最努力的事情」是什么？”
听到这个问题，时田前辈的脸上浮现出了发自内心的笑容，“是社团活动！”
这次倒是和他们几人猜的答案没什么两样，爱菜点了点头继续问道，“请详细说一说吧。”
这个问题对于时田前辈来说根本不需要怎么准备。
毕竟…他们之间已经有太多的羁绊了啊！
时田：“我会积极努力的让大家融入这个集体。
遇到水平还不高的同伴，会主动的去帮助他们。
我们都是齐心协力共同的面对困难！”
如果只是听时田前辈问答的话还挺好的，都是非常正能量的，就是有点大众化，没有什么特点。
但是！
在神代白三人的耳中，这些就太有特点了！
前辈每说一句话，三人的脑海中就不禁浮现出对应的画面。
「融入这个集体」指的是永远逃脱不了的酒会。
「主动的去帮助」是一杯接着一杯的烈酒，通过硬灌的方法来提高他们的酒量。
「齐心协力面对困难」是指遇到口味不一样的烈酒时，直接混在一起喝「大锅酒」！！！
想到这种种的场面，神代白三人已经明白该怎么打分了！
“先扣两分吧。”
“明白！”
“非常的赞同！”
时田：为什么？？？
前辈很懵逼，这可是他们之间的羁绊啊！
爱菜没有说话，虽然不是太理解，不过她也没有干扰神代他们的打分。
面试官嘛，分数不一样很正常。
她的目光看向了梓姐，“滨冈小姐呢？”
“我的也是社团活动呢。”
梓姐眼中闪过一丝回忆，“我想把那份了解到新世界的喜悦分享给他们，并且一起认识新的价值观，构建起不可替代的好关系！
我就是为此在努力的！”
闻言
不明白真实情况的爱菜和耕平一脸感动的看着梓姐。
他们没有想到，梓姐竟然会这么喜欢潜水！
只有神代白和伊织在角落里瑟瑟发抖。
新世界？
指的绝对是二刀流吧！！！
这个女人还是依旧那么的可怕啊！
接下来就是压力测试了。
嗯…
这个环节被四位面试官集体的跳过了，他们实在是想不出什么能让面前的二人产生压力啊！
别说给他们压力了，这两人坐在这里，神代白等人反倒是觉得压力山大。
最后的话是小组讨论的环节
因为神代白他们不懂什么专业方面的知识，只能从酒桌文化以及社会规范之类的方面进行讨论了。
然后…
时田：“我认为劝酒是最差劲的表现了！”
梓：“必须要给所有喝酒者来一个启蒙教育！”
时田：“穿着规范是最基本的礼仪！”
梓：“我们应该随时注重自己的行为规范！”
面试官们：“……”
你们真的好意思说啊！！！
这是你们的台词吗？
你们完全可以去充当反面教材了啊！
而且还是最典型的那两个！
总之，这场模拟面试对前辈们来说有没有效果不知道。
但是对神代白他们来说……吐槽的欲望满满吧。
这压根就不是他们平时认识的前辈！
模拟面试结束
时田一边穿着衣服一边问道，“感觉怎么样？”
“我们回答的还可以吗？”
“……”
神代白等人嘴角抽了抽，“怎么说呢…”
“如果不知道前辈们平时样子的话，回答的完全没有问题。”
“说实在的，我们也不知道怎么样算好…”
闻言，时田前辈和梓姐这才想起来，几人并不是专业的啊，他们甚至还只是入学半年的新人。
“哎…”
“那还真的有点遗憾。”
两人有点失落，原本因为刚刚模拟面试结束而平静下来的心再次紧张了起来。
就在两人觉得到此为止的时候，神代白四人的声音打断了他们的思考。
伊织：“不过…面试这种东西是考察个人内在的考试吧。”
耕平：“是啊。”
爱菜：“这样的话…”
神代白：“我们的学长学姐只要像往常一样，就没绝对没有问题啦。”
他们翻开了自己的评分表，上面写的全是合格以及100分。
正如前辈之前所想的一样啊，他们之间有太多的羁绊了。
四人相信，只要是前辈们的话，绝对可以的！
看着神代白四人脸上的笑容以及他们手中那自己模拟面试已经合格的成绩单，时田愣住了。
随后嘴角露出了笑容，果然啊，这是一群最棒的后辈了！！！
“哼，像往常一样嘛……”
他，明白了！
第二天
神代白四人看着时田前辈给他们拍的校友会酒会视频，陷入了深深的沉思。
这……应该是校友会吧？
校友会不应该是那种表面上是酒会，实际上是小型招聘会的那种吗？
大家都拘束着聊天，恭敬的递上简历之类的。
这才是他们几人脑海中的校友会！
而不是视频中这仿佛pab酒会一样的场景！
还有为什么时田前辈会脱光了站在桌子上野球拳啊！
看着自家后辈那懵逼的眼神，时田解释道，“这就是我的日常啊。”
“……”
神代白等人都不知道该说些什么了，这人除了脱光喝酒就没有其他的日常了吗？！
你的特长呢？…
表现出来啊！
身体上的特长就不要表现出来了啊！
神代白张了张嘴，想要安慰一下前辈，从这个视频来看的话，前辈一定没有找到工作吧，现在前辈需要的是关心！
虽然平时都是打打闹闹的，但这说到底也是他敬重的前辈啊！
就在神代白准备拍拍时田前辈肩膀安慰的时候。
时田说道，“对了，面试官好像还挺中意我的，递了名片给我。”
闻言
神代白的手掌停在了半空，不敢置信的看着身旁的傻大个。
伊织等人也满脸错愕的看着时田前辈。
“为什么啊？！！！”x4
现在的面试官口味都这样了吗？！
第三百七十章联谊？！
居酒屋
神代白一脸懵逼的看着伊织，“所以，我们为什么会有这么一场联谊？”
没错！
今天的主题是联谊！
原本神代白并不怎么相信的，甚至以为是北原设下的什么陷阱。
毕竟……北原请他参加联谊？
这不就是典型的黄鼠狼给鸡拜年嘛！
直到他看到了盛装出席的山本三人才相信，这好像真的是一场联谊？
可是……图啥呢？
他可不相信北原会这么好心的帮山本他们解决感情问题。
“呵呵呵…为什么…总之，这是一个事故…”
伊织生无可恋的趴在桌子上，脑海里开始浮现昨天的场景。
昨天，野岛那个笨蛋因为记错了提交课题的时间，然后想要借伊织的抄一抄。
这倒是没什么，好兄弟之间的互帮互助而已。
然而谁知道……
野岛这个混蛋是直接跑去伊织的家里！
当野岛打开gb门的那一刻，他好像看到了天使～
砰！
伊织颓废的用脑袋撞击着身前的桌子，“事情就是这样，我昨天可是被拷问了五个小时啊！”
如果有一丝的办法，他也不想组织这场联谊啊。
可惜，并没有。
在生命受到威胁之时，他只能跪下来拜托奈奈华姐了。
好在，奈奈华姐同意了，不然今天的他应该在gb旁边的大海里。
听完整个事情来龙去脉的神代白一脸狰狞的掐着伊织的脸，“你的意思是，你把我可爱奈奈华姐拉过来联谊了？！”
知不知道他是我选的结婚对象啊！
“冷…冷静点，你要是不想的话，可以给那三位说……”
感觉自己脸都被掐小的伊织连忙朝着身旁的方向指去，那边，三个禽兽正在激动的讨论着。
野岛：“哎呀，真是感谢北原啊，能让我再次见到天使。”
山本：“这就是友情的力量！”
藤原：“bravo！”
神代白：“……”
看着这禽兽三人，神代白选择继续折磨北原。
根本不用想，被性欲加成的这三人，根本就不是神代白用暴力和语言能够阻止了的。
果然还是应该把罪魁祸首给沉海了！
这一刻
场中最像正常人的反而是一旁穿着拉拉子短袖的耕平。
对联谊没有任何兴趣的他只是来凑数的，要不是北原硬拽着他一起的话，他更想在家看动漫。
毕竟他可是社恐啊！
谁家社恐还出来参加联谊？
“所以……女生们都有谁？”
“不知道，都是奈奈华姐找……”
闻言
神代白一怔，还没等伊织说完就满含杀气的盯着他！
要知道，奈奈华姐其实没有多少朋友，他们基本都已经见过了。
所以……来人都是熟人？
这特么的算哪门子联谊啊！
他可不想把奈奈华姐和梓姐她们暴露在这群禽兽的眼前！
然而，这已经是没办法改变的事情了。
因为……
“大家好早啊～”
稍微打扮了一番奈奈华姐已经到了！
米黄色的无袖上衣再配上奈奈华姐脸上那温柔的笑容。
如同少年时幻想的邻家大姐姐一般。
没有人能够拒绝！
奈奈华姐刚落座，三双筷子就齐刷刷的指向了她！
这乤是他们上一次联谊所创的招式！
只要在场的人看中了其中一人，就把筷子指向她。
这样的目的是为了防止兄弟之间的争抢。
显然……
这三个禽兽都看上了奈奈华姐，这完全就没有了意义啊！
“哎！她不就是我的天使吗？！”
仔细打量了一番后，山本突然想起来了，这个大姐姐不就是之前他们在北原家里聚会的时候自己迷路看到的天使嘛！
想起之前北原忽悠自己的时候，山本抓着伊织的衣领想要一个说法。
“怎么就成你的啊！！”
伊织不甘示弱的喊到，奈奈华姐可是少年的梦想啊！
没有理会伊织，山本等人已经在开始幻想了。
山本：“糟糕，我还没有想好孩子叫什么…”
野岛：“别拿我老婆胡思乱想啊。”
藤原：“是我的老婆才对啊。”
“……”
看着几人被美色迷晕的模样，伊织觉得应该做些什么了。
不过…
好像不用。
砰！
一个狼牙棒突兀的出现在禽兽三人组的中间。
神代白那如同恶鬼一般的声音在三人耳边回荡着，“我先告诫你们一句啊，你们要是敢对奈奈华姐动手动脚的话，我真的会宰了你们！”
那可是他的奈奈华姐！
十岁就私定终身的那种！
咕噜…
看着自己两腿之间的狼牙棒，山本和藤原下意识的咽了口唾沫。
差一点…
自己的小弟就不保了啊。
这个混蛋是认真的！！！
只有野岛依旧是一副笑嘻嘻的模样，仿佛感觉不到狼牙棒散发出的冰冷气息。
他笑着摆了摆手，“无所谓无所谓……”
表情十分的淡然。
那是只有做了觉悟之人，脸上才会浮现出的好似春日里大晴天的笑容！
山本和藤原身体一怔，反应了过来。
对啊
只要能够接近那样的大美女，区区一条命而已！
砰砰砰！
没有一丝的犹豫，三人滑跪到伊织的身旁。
山本：“你放心，我一定会给她幸福的！”
藤原：“我绝对不会让她落泪！”
野岛：“我这辈子一心一意只要她一个！”
(?°?д°?)
神代白：“你们几个混蛋啊！奈奈华姐是我的，我都和她见过家长了！！！”
“哈？！”x3
闻言，禽兽三人组的表情瞬间狰狞了起来，一致看向了神代白。
“哟，神代，你最好只是在开玩笑。”
“我老婆的父母可不是你想见就能见的啊！”
“沉海去吧你！”
“呵！”
看着这三人丑陋的面孔，神代白冷笑了一声，区区三个被美色迷了心智的人而已！
要是平时就算了，他可能就睁一只眼闭一只眼过去了。
但是！
他们竟然敢yy奈奈华姐！
不可原谅！
“我们可不只是见过父母哦，还是青梅竹马的关系，传说中邻家的大姐姐！”
咔嚓～
神代白的话成功刺激到了三位禽兽的神经。
刚进入青春期的时候，谁没有幻想一个完美的大姐姐呢？
然而…大多数人是没有的，那只不过是他们青春期的幻想罢了！
也正是因为这样，男生很大一部分都是姐控。
毕竟
这是他们年少不可得的幻想啊！
伊织：话说我怎么不知道神代和奈奈华姐是青梅竹马？
“混蛋！”
“决斗吧！！！”
忍不了了，山本等人想要展开武士决斗，正好这样在开始之后就没有竞争对手了！
神代白冷笑着，正好他也有此意，这场荒唐的联谊就不应该存在！
就在他们准备动手之时。
一道充满着魅惑的声音出现。
“哦？我来晚了吗？”
第三百七十一章联谊？修罗场！
这声音仿佛魔女的低吟，禽兽三人组下意识的停下了动作，非常统一的朝着声音的来源看去。
在见到真人的那一刻，他们仿佛看到了来自地狱的魅魔！
宽松的短袖加上超短裤，和她身旁的奈奈华姐完全是两个风格！
天使和恶魔同时出现了！
啪！
没有任何的犹豫，三人把自己的筷子分开，目标成功从一个变成了两个。
“说好的一心一意呢？！”
伊织神情错愕，虽然他知道这几个家伙是人渣，但这转变的也太快了一点吧！距离他们说完一心一意都还没有一分乥钟啊！
神代白嘴角抽了抽，梓姐都来了的话，那么就说明联谊快要开始了。
这场武士决斗也进行不下去了。
不过……
是时候宣誓一下主权了！
只见神代白在山本等禽兽不敢置信的目光下，成功在两女中间坐了下来。
一手揽住了一个，丰盈的欧派贴着胸膛。
“奈奈华姐，梓姐，真没有想到会一起联谊啊～”
一边说着一只手还不断地在梓姐的细腰上滑动着。
梓姐那魅惑的眼睛中充满了一丝诧异，不过看着对面呆若木鸡的三人仿佛明白了什么，十分配合的把手搭在小白的胸膛。
“那今天晚上要和大姐姐一起玩嘛～两个大姐姐哦～”
一旁的奈奈华姐还有点懵，感受着雄厚的男子气味，整个人羞涩不已。
不过也没有把小白推开。
轰隆！
山本等人仿佛被雷电击中了一般，全部变成了灰白色。
这一刻，他们的心彻底死了。
天使？
恶魔？
竟然被一个该死的混蛋给抱在了怀里！！！
而且听恶魔姐姐说，他们晚上还要一起玩！
玩什么？
啊啊啊啊啊！！！
沉海！
必须沉海！！！
感受着对面三人那炽热的目光，神代白嘴角露出了得意的笑容。
虽然他知道，等人联谊结束之后，他可能会很惨。
但是主权这种东西他是绝对不会放手的！
必须用最凶狠的攻击打消他们的念头！
至于之后的追杀？
呵，懂不懂被某高中悬赏第一的含金量啊！
可惜神代白的得意并没有维持多久。
因为……
参加联谊的其他人也到了。
看着清子那意义不明的笑容，神代白神情一僵，默默地放下了自己正在揩油的大手…
神代白有点崩溃，为什么……为什么清子会在这里啊！！！
不过看完其他人之后，神代白松了一口气，还好，只有清子，没有樱子。
如果只是奈奈华姐和梓姐，神代白可以随便的浪，两个大姐姐都是善解人意的那种。
再加上一个清子的话，虽然局面会有点尴尬，但只要自己收敛一点，梓姐也收敛一点的话，还是可以安全度过的。
但是！
要是清子和樱子凑在一起的话……
那这就不是联谊了，是他的修罗场啊！
呼！
好在樱子不在！
很好，现在参加联谊的人员都到齐了。
分别是，奈奈华姐，梓姐，千纱，爱菜，清子，理惠。
和自己猜的差不多，毕竟奈奈华姐的朋友嘛，本来就没有多少。
清子的话应该是爱菜邀请的，这个很正常。
神代白只是有点惊讶的看着大桥理惠小姐，这不是御手洗的女朋友吗？
为什么她也来联谊了？！
和御手洗黄了？
伊织显然也想不通，直接问道，“你怎么？”
奈奈华姐在一旁解释，“这是爱菜叫过来的朋友哦～”
毕竟是联谊嘛，奈奈华姐还是想要有一点新面孔。
然而她没有想到的是……这个面孔可一点都不新啊。
理惠双手拿着包，如同一位正常女孩一样，面带微笑大大方方的和众人打着招呼，“晚上好～”
不得不说，这个女孩只要不涉及武力和御手洗的话，确实是一个很漂亮的正常女孩。
可惜
在见识过女孩单手提起御手洗的场景之后，他们对理惠是真的一点想法都没有，甚至都不怎么羡慕御手洗了。
就算他们两个去约会的话也不会捣乱，就是他们给御手洗定了一个不能夜不归宿的门禁而已。
毕竟男孩子嘛，在外面玩可是也要好好保护自己的。
突然毕业什么的是绝对不允许的！！！
“非常抱歉，可能要打扰大家一些时间了。”
？？？
“一点时间？”
叮咚～
“对，直到——猎物上钩为止！”
就在众人疑惑为什么的时候，他们几人的那个群响了。
只见御手洗正在群里发消息说道。
「御手洗：听说今天有联谊，我马上到，等我啊！」
“……”
很好，他们知道猎物是谁了。
同时，内心对于理惠的恐惧上升了一个等级。
这个女人……不仅武力恐怖，对于人心的把控也是相当的恐怖啊！
御手洗这辈子估计逃不出她的手掌心了。
「神代白：没人叫你来，讲真的，你还是别来为好。」
「御手洗：开玩笑，怎么可能！」
「御手洗：今天晚上我就要化生大灰狼了～」
「御手洗：啊呜～」
“……”
很好，神代白终于知道什么叫做好言难劝该死鬼了。
自己替身是赶着来送啊。
“那个…他好像快到了……”
为了防止场面过于血腥，影响到今天联谊，神代白决定提前就把替身给卖了。
噌！
闻言，理惠一瞬间就站了起来，“非常感谢！”
随后快步朝着门外走去，显然是准备去门外堵人去了。
当然，理惠还是考虑的很周到，走之前还说道，“放心吧，我会叫人来顶替我的位置的。”
“哦？”
这样说的话，神代白就有兴趣了，联谊嘛，当然还是要有一些陌生人才好玩啦～
看来替身没有白牺牲！
看了一下目前女生的形象，神代白希望新来的能是一个萝莉。
和大姐姐一样，男孩子们也曾幻想过自己有一个甜美可爱的妹妹！
几分钟之后
神代白看到新来的人之后，彻底绝望了。
满脸崩溃的捂着脸。
该来的还是来了！
毒岛……樱子！！！
这是联谊吗？
现在完全就是修罗场模式了啊！
一共六个人，4个神代白有关系的！
两个大姐姐，一对死对头。
生活真是充满了惊喜啊！
太特么的惊喜了！！！
(t▽t)
第三百七十二章让人绝望的联谊
“哟，这不是绿茶女嘛，还真是阴魂不散啊！”
座位上，清子都已经没有心情理会刚刚神代白的所作所为了，满脸不爽的盯着樱子。
所以…为什么哪个地方都有这个绿茶女啊！！！
“哦～我完全听不懂你这个男人婆在说什么呢，我只是替朋友来参加一次联谊而已。
不像某人，估计是听说白要来参加联谊后有了危机感，求着自己朋友带进来的吧。”
樱子一脸不在意的坐在位置上，比呛人？她可没输过！
“你说的是自己吧！”
清子咬牙道，随后很不解的看着自己的好闺蜜。
说好的这次消息是绝密呢，为什么绿茶女也来了！
(；?＿?)
面对闺蜜质问的目光，爱菜心虚的偏过头。
“啊哈哈……我也没有想到理惠小姐和毒岛认识啊。”
清子！
你要相信我！
这真的是一个事故啊！
她要是要知道会这样的话就让加奈子来了……
没有理会这闺蜜二人，樱子的目光看向了已经灰溜溜坐回对面装鸵鸟的神代白。
眼神中闪过一丝戏谑，“白，真是没有想到啊，还能在联谊上碰到～”
“确…确实没有想到啊，哈哈……”
神代白尬笑了几声，如坐针毡。
他当然不会以为两女是真的为了联谊来的。
怎么想也知道这两人来之前就知道自己在这里了，完全就是冲着自己来的！
这还不是最主要的，最主要的是……
山本他们三人那杀人的目光真的让人害怕啊！！！
没错
在神代白坐回来了之后，就一直承受着三人的眼神攻击。
就在刚刚，他们眼中的杀意更加的强烈了。
他们听出来了！
新来的这个樱花发色的妹子还有这个单倷马尾的妹子都和神代白有关系！
参考之前测谎仪北原爆料来看，这两人很可能就是神代白的后宫！
可恶的混蛋啊，为什么不去死一死！！！
一共就六个人，其中四个人都和神代这个混蛋有关系，还有一个是北原的女朋友……
这还联谊个屁啊！！
既然这样的话……就别怪他们了！
禽兽三人组对视了一眼，随后默默地点了点头。
都说了是联谊了，那当然是可以出击的吧。
反正神代那个家伙都已经说了，自己没有女朋友的。
既然这样的话，被撬墙角也是应该的吧！！！
嫉妒与色欲之火正在三人心中熊熊燃烧着！
就在山本思考选择谁的时候，听到自己正对面的爱菜感慨。
“哎，没想到全是熟人。”
山本：！！！
就是这句感慨，一下就吸引了山本的目光，他用自己二十年的清白保证，他绝对没有见过这个姑娘！
那邻家小妹的气质，自己如果真的见过的话是不会忘记的！
这样来看的话……
这就是所谓的搭讪吧！！！
山本身体一怔，感觉自己想到了正确答案。
所谓的「熟人」正是搭讪的惯用手段！
想到这里，山本的嘴角勾起笑容。
果然，自己的魅力是无限了，才刚刚见面已经有女生对自己抛出了橄榄枝嘛。
自己之所以之前一直没有女朋友，肯定是被这几个人渣给耽误了！
不过……
现在还有一个很残酷的问题。
他看了看梓姐还有奈奈华姐，最后又看了看爱菜。
两个自己喜欢的大姐姐，还有一个疑似对自己有意思的邻家小妹……
有点难以选择啊！
突然，他想到了一旁的神代白，直接心一横，把自己的一根筷子给扳断！
直接同一时间指向了三个人！
成年人了，就要全都要！
目睹了山本所有操作的伊织愣住了，抓着他的衣领狰狞的说道，“你丫的一心一意就是三叉戟是吧！”
“你在说什么，我只是不小心把筷子给弄断了而已。”
山本不在意的笑了笑，显然一副死猪不怕开水烫的样子。
看着在场这‘欢快’（禽兽三人组脸上的色欲，清子和樱子茶言茶语，神代白的鸵鸟）的场景。
梓姐嘴角勾起了笑容，身后仿佛有一条黑色的爱心尖尖尾巴正在不断地摇晃着。
这场联谊，真的太有意思了！！！
“不管怎么样，我们先干杯吧！”
联谊嘛，当然是要喝酒的啦～
神代白端起酒杯，主动当这次的气氛组，这活他老熟悉了。
之前刚到某高中的时候，他可是出了名的交际花。
可惜
后面参加了几次联谊之后，男生们就再也没有邀请过自己去参加了……
他自己倒是可以组织来着，不过那样的话，总觉得是imp而不是联谊。
此时的他已经顾不得隐藏自己了。
主要是两女也太吓人了啊！
清子和樱子从刚刚开始就一直盯着他看，嘴里还不停的念叨着什么。
仿佛女巫一样～
好可怕！！！
为了打消自己的恐惧，神代白决定要直面它！
哼！
反正就算遭殃的话也是未来出了这个房间的自己遭殃。
他不怕！
人生就是要尽情的作死！
不得不说，有了神代白的引导，联谊正常了很多，起码……它看起来真的像一个联谊了！
梓姐：“你们那次一起来过我们学校学园祭对吧？”
奈奈华姐：“你们的关系真不错呢～”
两个大姐姐笑着，看着社团里的后辈们还有朋友，真的是让人开心呢。
山本：“哪里哪里～”
藤原：“（跟这帮人是朋友这件事）羞于挂齿。”
野岛：“为了兄弟（的不幸）一定两肋插刀。”
三人笑着，笑容中充满了欲望。
就在刚刚，他们已经做出了选择！
野岛和藤原还是遵从之前自己的想法，把筷子分别对准了奈奈华姐还有梓姐。
目睹两人操作的山本嘴角勾起了一丝嘲讽的笑容。
如果有可能的话，那两人当然是最佳的选择。
不过
山本还是有一定的自知之明的！
两位大姐姐的等级一看就不是他们能够降服的。
而且别忘了，他们之间可还有一个神代！
虽然他觉得自己的魅力确实比神代大，但果然还是太不保险了一点。
这种情况的话！
当然还是选择一个喜欢自己的更重要！
所以……山本的目光看向了对面坐在清子和樱子中间尴尬的爱菜！
爱菜：{{(°△°;"}}!
正在听着清子还有樱子明嘲暗讽的爱菜突然打了一个寒颤。
她感觉……
有不好的事情要发生了啊！
第三百七十三章联谊小游戏～
{{(°△°;"}}!
爱菜两眼懵逼的看着周围，想要知道到底是谁想要害她！
然后
她就和山本对上了眼睛。
wink～
(t▽t)
这个wink差点把爱菜给送走！！！
她终于知道为什么之前会有那样的预感了，她被盯上了啊！
你知道一个wink对一个花季少女的心灵造成多么巨大的伤害嘛！
爱菜身体颤抖，朝着自己闺蜜身边靠了靠，想要寻求安慰。
清子眨了眨眼，有点不解的看着爱菜。
显然，她还不清楚发生了啥。
连一直关注着清子的樱子也不解的看向了爱菜。
下一秒，她们就知道了答案。
因为……
确定目标的山本直接发动了猛攻！
嘟着嘴来了一个飞吻！
Σ_(???」∠)呕！！！x2
见到这个场景的三女直接呕吐了起来。
这是精神攻击！！！啊啊啊！！！
要做噩梦了！！！
作为被盯上的目标，爱菜浑身颤抖。
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
一副坏掉了的表情。
神代白三人疑惑的问道。
“妆尸兽你怎么回事。”
“这好像看到了什么无法描述的东西一样。”
“彻底坏掉了啊！”
爱菜：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……
她就不应该来参加这个该死的联谊！
和神代白等人的看法不同。
看着爱菜的笑容，山本以为是自己之前的一系列操作起了作用。
果然！
没有妹子能够抵抗自己的魅力！
很好，乘胜追击！
在这场联谊之前，他可是做了充分的准备。
第一步表达自己的好感已经完美的成功了，那么现在就是第二步了！
问问对方自己身上的特征怎么样，这有助于打开话题！
在神代白等人懵逼的视角下，山本端起酒杯，做了一个自以为非常帅气的动作说道。
“你…喜欢处男吗？”
噗！！！！
神代白三人直接喷了出来，现在他们终于知道妆尸兽为什么这样了。
感情是这个禽兽啊！
当山本问出这句话的时候，现场陷入了沉默。
清子和樱子更是露出了看垃圾一样的目光，齐齐的把爱菜护在身后。
纯洁的奈奈华姐听到这两个字脸直接红了。
话题怎么突然这么的劲爆了啊。
全场最平静的反倒是千纱。
毕竟是同一个班上的，这几个家伙是什么样的她已经熟悉的不能再熟了。
至于梓姐的话…脸上露出了一个神秘的笑容，张了张嘴准备发表一下自己的看法。
然后
啪！
在最后一秒，神代白直接捂住了梓姐的嘴。
看着梓姐那疑惑的目光，神代白的额头流下一滴冷汗，直接用力捏住了梓姐的脸蛋。
他可是非常清楚梓姐的搞事能力啊，必须把这张嘴给封印了，不然那群禽兽绝对不会放过这个涩涩的大姐姐！
察觉到女生这边各异的神情，野岛和藤原非常果断的做出了决定。
一脚就把山本踹翻开始疯狂的蹂躏起来。
野岛：“怎么说话呢你。”
藤原：“上来就直接砸场子是吧，你被淘汰了！”
“……”
看着突然变成80现场的对面，樱子嘴角抽了抽，这是她参加过最可悲，最诡异的联谊了。
偏过头朝着不知道什么时候坐到她们中间的神代白问道。
“所以这几个货你们到底是怎么找到的？”
清子也看了过来，她觉得自己作为男生参加联谊都比这几个人强。
体内的大叔之魂正在蠢蠢欲动！
神代白沉默了片刻说道，“很正常，这就是伊豆大学的机械功系。”
他说的都是实话，可不是故意抹黑啊！
“……”
樱子无话可说，心中对伊豆大学的幻想完全没有了，不过既然这样的话…
她的眼中闪过一丝魅惑，轻轻的撩了撩自己的头发，脚尖朝着神代白的大腿内侧蹭去，在神代白耳边诱惑的说道。
“那这场联谊是不是可以直接结束了？要不去老板的店里喝几杯？”
咕噜！
神代白倕一把抓住了那不安分的小腿，手中细腻的肌肤让他不由得有点心猿意马。
好像确实很久都没有去老板店里喝酒了啊…
就在他准备答应的时候，突然感觉到自己的手臂被一团柔软给包裹着。
只见清子不知道什么时候也凑了过来，在神代白另一个耳边吹气道。
“呐，白，昨天我新买了一件内衣，等会去我家帮我看看好不好看啊，蕾丝，透明的那种～”
噗！！！
这谁能够拒绝啊！
神代白捂着鼻子，一时不知道该去喝酒还是去欣赏内衣。
有点太难以选择了啊。
他试探的说道，“那个，你们说…有没有一种可能啊，就是…我一边欣赏内衣，一边喝酒呢？”
闻言
正在看着对方较劲的两女一愣，随后脸上绽放出了‘核善’的笑容。
两只小手非常自然的放在了神代白的大腿内侧。
“你说呢～”x2
{{(°△°;"}}!
杀气！
非常浓郁的杀气！
神代白疯狂的进行着头脑风暴，他明白，这要是说错了，自己可能就走不出这家店了啊！
他用求助的目光看向梓姐，希望她能帮忙转移一下话题。
然而……
梓姐现在正在疯狂的对他进行眼神暗示。
‘加我一个！’
“……”
神特么的加你一个啊！
三角形他都应付不了，怎么可能再加一个变成更不稳定的四边形啊！
梓姐是靠不了了，神代白又把目光看向了禽兽三人组，希望他们能弄出一点事情来转移大家的目光。
怎么样的都行啊！
然后
神代白就看到了六双满含怒火的眼睛。
山本三人不知道什么时候，已经停止了80，正目不转睛的盯着神代白和两女的互动呢。
他们身后，是已经形成了实质的恶意。
“……”
很好
不需要他们弄出事情了！
他害怕这群禽兽弄出来的事情就是把自己给嘎了！
这样的话，最后的希望就是……
正在看戏的北原和耕平！！！
想着他们之间的友谊，神代白洒脱的一笑，无声的对着两人说道。
‘30部最新av，「死宅酱」的内测资格！’
啪！！！
对内语音链接成功，您的好友伊织和耕平已经上线。
只见两人把一个价值1980日元的测谎仪拍在了桌子上提议道。
“各位，聊天的话太单调了点。”
“我们来玩玩测谎小游戏吧～”
神代白：？？？
我特么的修罗场你给我玩测谎？
狗贼！！！
第三百七十四章计谋的较量？都得死！（6.5k）
看着眼前熟悉的工具，神代白瑟瑟发抖，内心怎么也平静不下来。
突然发现
这特么的比大铁锤还刺激！
“那个…这个东西就是玩具而已，不准的。”
说着神代白的手伸向了测谎仪，想要先一步拿走。
然而此时有一只手比他更快一步。
梓姐拿着测谎仪把玩着，“测谎仪诶，我还没有玩过，什么原理啊？”
见梓姐有兴趣，伊织连忙解释了起来，“它可以检测测试者的心跳变化，当指针到最右边的时候，它就会释放出危小的电流。
这也就说明，测试者说谎了！”
闻俒言，梓姐的眼中闪过亮光，一副非常感兴趣的模样。
这看的神代白心里一搁楞，连忙说道，“哈哈哈哈，这就是一个玩具而已，其实一点都不准确的。”
说着还想继续从梓姐的手中抢走。
可惜啊
梓姐何许人也，一眼就看明白神代白内心的慌乱。
轻轻的拍开他的手戏谑的说道，“小白，你好像很紧张啊，是…有什么不能说的秘密嘛～”
当梓姐话音落下的那一刻，神代白被两只手死死的按在了座位上。
清子：“听起来很不错啊，我还没有玩过这个高科技的东西～”
樱子：“我可是有很多的问题想要问问白呢～”
(。-＿-。)
神代白无力的跪坐了下来，身体靠在两女的柔软之处。
嗯
他选择摆烂了，没有反抗的必要了。
这场联谊针对自己的恶意也太大了一点吧！
已经能够想象的到了，等会不是被电晕就是被山本他们给沉海，或者…被清子和樱子混合殴打。
就在神代白绝望之时，伊织的声音再次响起。
“当然，我们这是联谊，首先的话，还是问点联谊相关的问题吧～
第一个问题的话就「请问在场有你喜欢的人吗？」”
啪！
巨大的声响吸引了众人的注意力，只见原本应该摆烂的神代白又活了过来，满脸感激的看着伊织。
北原！
好兄弟！
完事之后30盘最新的av马上送到！
只要规定了问题，那神代白就不害怕了！
在场有没有自己喜欢的人？
当然有啊，而且还是四个呢！
伊织那边回给了神代白一个「交给自己」的表情。
现在是他来统帅战场！
“诶，不能换一个问题吗？”
梓姐问道，伊织这个问题答案太明显了一点吧，在场人好像也只有千纱能够坦然说出「没有」吧。
等等…
千纱真的能够坦然说出来吗？
她有一丝好奇～
面对梓姐的疑问，伊织笑着解释道，“还有很多的时间呢，慢慢来吧。”
闻言梓点了点头，双手撑着下巴看向了小白那边，眼中已经充满了迫不及待。
小白到底能不能成功的活过今晚呢～
“既然大家都同意的话，那么问题就……”
就在伊织准备宣布游戏开始的时候，肩膀上突然出现的三只手打断了他。
“请把问题改成「在场除了神代白是否还有喜欢的人」！”x3
(???)
伊织用一双死鱼眼看着禽兽三人组。
所以…这三个家伙到底在期待什么？
他叹了一口气，询问了大家的意见之后，成功的把问题改成了禽兽三人组建议的那个。
看着三人组那满脸欣喜的表情，伊织的嘴角也勾起了一丝笑意。
笑吧，尽情的笑吧，你们的好日子到头了！
还有神代，享受这漫漫长夜吧！！！
千纱：？？？
她看着对面身体不断抽搐的伊织，默默的喝了一口酒。
这人…又发病了啊。
耕平：什么时候结束啊，我想要回去看动漫，话说我现在是不是可以直接走？
“那么就从我先开始吧！除了小白以外的人啊…有！”
梓姐没有丝毫犹豫就把手放在了测谎仪上，她的话成功让禽兽三人组充满了自信。
纷纷拉扯着自己的衣服，想要展示一下自己健硕的身材。
大姐姐这种的当然要猛男了！
山本：“哎呀呀，没想到还真有啊！”
野岛：“神代还真是可怜呢。”
藤原：“那么那个人是谁已经很明显了吧！”
(???)
神代白拿着啤酒默默的看着禽兽三人组装?，有时候真羡慕他们啊。
这种自恋加上没有脑子的状态，生活中一定很少有烦恼吧～
和三人组不同，梓姐的话成功让她身旁的奈奈华姐懵逼了，眼睛都变成圈圈的那种。
梓还喜欢除了小白之外的人吗？
他们两人的感情破灭了？！
话说小白为什么一点都不惊讶？！
没有等奈奈华仔细思考其中发生了什么，梓就直接把测谎仪递到了她的面前。
“奈奈华快测一下，我已经迫不及待了！”
已经迫不及待的想让千纱试一试了！
“诶，这样的话，有…”
奈奈华脸色微红，目光微微朝着千纱看去，这…千纱应该不会注意吧。
话说这算表白吗？
砰！
没等千纱那边做出反应，禽兽三人组激动的站了起来。
哥谭降临！
小丑出现了！
神代变成小丑了！
三人笑容充满了猥琐和嘲讽，得意的看着神代白。
小丑呢～
“……”
神代白没有说话，只是默默搂住了清子和樱子的肩膀。
完全不明白这群处男的表情呢～
“哼！”x2
清子和樱子冷哼了一声，不过很给神代白面子，并没有拍开他的手。
见状
禽兽三人组再次嫉妒了起来。
为什么这个家伙的后宫也这么的稳定啊！
不应该直接把这个渣男给分尸了吗？！
山本等人想不通，甚至想拜师。
“没有。”
就在山本等人刺激神代白的这段时间，千纱也测完了。
嗯
毫不留情的回答啊，而且还是真话。
禽兽三人组用一种非常可悲的眼神看着伊织，看，又一个小丑出现了啊。
察觉到三人的目光，伊织的额头浮现了一个＃字。
强扯着笑容看着三人，内心正疯狂的咆哮着。
‘哈？！这三个混蛋什么眼神啊！！！去死去死去死！赶快去死！’
此时的伊织恨不得直接跳过爱菜她们，直接开始自己的人渣清除计划！
现在
测谎仪已经传到了爱菜的手中。
看着手中的测谎仪，爱菜脸上浮现出一丝娇羞，不自觉的结巴了起来。
“那个…那个……”
（λ?_??）
“说啊说啊～”
清子在旁边怂恿着，要不是考虑到自己闺蜜的脸皮，她都想直接怂恿告白了。
还是太嫩了啊～
都已经大学生了，还玩着初中暗恋的那一套。
樱子也朝着爱菜看了过来，因为和清子的关系，加上一起潜水过的原因，她对爱菜还是挺熟悉的。
没想到这个‘小女生‘还有情况啊，她的恋爱感觉和她长相一样青涩。
樱子已经不记得上一次见到暗恋这种情况是什么时候了。
初中？
“那个…有！”
爱菜的话音一落，神代白和耕平的目光瞬间看向了北原。
回应他们的是伊织那喝着酒懵逼的表情。
伊织：|????????)
你们喝吗？
“哎！”x2
见伊织这傻样，两人深深的叹了一口气，妆尸兽的爱情任重而道远啊。
而一旁的清子和樱子同样是恋爱经验丰富之人（指高中和神代拉拉扯扯了三年。）
她们一瞬间就锁定了目光！
看着伊织之后，清子倒是没觉得什么，只是感觉确实有可能是自己好闺蜜喜欢的类型。
毕竟之前爱菜也给她们说过，不太看中颜值之类的。
而樱子则是一副难以置信的表情！
因为樱子和伊织是打工前后辈的原因，她对这位伊织还是有一些了解的…
大体没什么问题，但是经常做一些非常奇怪的事情。
比如在店里放飞自我和端酒给客人之类的……很难想象这个邻家女孩喜欢的是这样的人啊！
话说……这人不是有对象吗？！
反应过来的两人视线在千纱和爱菜之间来回扫荡。
露出了一种……找到同类的感觉？
千纱：这两怎么盯着我？我不喜欢神代啊！
剩下的清子和樱子基本可以不测试了，毕竟她们两个和神代白都快贴在一起了。
说不定还能干出故意说谎通过神代白导电去电另一个人的事。
女生这边的氛围随着爱菜的话开始诡异了起来。
至于男生那边的话……
yeah！！！
已经开始狂欢了，要知道，这个问题可是排除了神代白的。
然后北原已经有对象了，虽然他的对象明确表示了在场没有喜欢的人。
不过这不重要，排除就好！
耕平？
耕平就更不用说了，一个臭二次元的而已，完全不懂得三次元的美好！
这样的话……在场就只有他们三个人了！
禽兽三人组的脸上浮现出了得意和自信的笑容。
脑海中都不自觉的浮现出一个想法。
‘剩下的人中，我可是最帅的一个啊！’
说不定自己就是下一个神代白！
享受左拥右抱的生活！
想到这里，三人的笑容逐渐猥琐了起来，纷纷对北原表示感谢。
山本：“谢了，北原！”
藤原：“多亏了有你在啊！”
野岛：“不愧是一生的挚友！”
看着禽兽三人的表情，神代白三人不禁有点感慨。
和这群家伙相处了半年了，还是第一次看到他们脸上这么幸福的表情啊。
简直是……让人丑到想吐！！！
伊织受不了了，开启了对内语音。
‘伊织：是时候把他们给干掉了！’
‘神代：同意！’
‘耕平：这么的突然？’
‘伊织：当然了，我是承诺过举报一场联谊，但是可没有保证让他们活着回去！’
‘神代：不愧是你啊！’
神代白竖了一个大拇指，果然，北原还是那个北原啊，依旧是那么的阴险，混蛋。
另一边
野岛已经开始尝试测谎仪了，为了提现自己的风趣，他特意开玩笑的说道，“哎呀，这里没有我喜欢的人，说…说说笑的！疼啊！！！”
还没有等野岛说完，他就感受到手掌处传来了一阵刺痛，紧接着就失去了知觉。
砰！
看着自己的好兄弟就这么直挺挺的倒下，藤原和山本懵逼的眨了眨眼。
“诶…？”
“野岛？”
见已经有混蛋触发了，伊织嘴角勾起了笑容，“啊，顺带一提啊，这是为了趣味性，混蛋们要是撒谎的话——会接通200倍的电压哦～”
“喂？！”
幸存的两人惊恐的看着伊织，这是什么等级的魔鬼啊！
啪～
恰巧这时的魔鬼拍了拍藤原的肩膀，“该你了哦～”
“开什么玩笑啊！”
他可不想尝试这个刑具。
然而
魔鬼在他的耳边低语，“只要不撒谎就可以了，相信姑娘们也不会喜欢扫兴的男人吧～”
“你个混蛋！”
藤原咬牙说道，都已经说道这个份上了，还让他怎么拒绝啊！
他看着面前的测谎仪咽了口唾沫，脑海中不断地安慰自己。
不要撒谎就好，不要撒谎就好！
然而
当他刚把手放上去，就感觉自己的后庭遭受了暴击！
“哦哦哦哦！！！”
霹雳霹雳～
没有任何的意外，藤原也步入了野岛的后尘，直挺挺的倒了下去。
他的身后，是不知道从哪拿着扫把，正做着收剑动作的神代白。
“必杀！千年杀一式！”
对面，看着神代白动作的清子和樱子脸色一红，下意识的端坐了身体，轻啐道，“变态！”
这让不小心听见的梓不由得露出了会心的笑容。
小白真会玩～
男生这边，神代白笑眯眯的拍了拍山本的肩膀，“你是最后一个咯～”
山本满脸惊悚的后退，“谁要玩这种东西啊，就算是玩……玩玩…”
砰！
看着手中彻底失去意识的山本，伊织像摔有害垃圾一般把他摔在了地上。
“叽叽呱呱的烦死了。”
就在刚刚神代白吸引山本注意力的时候，伊织直接采用了暴力手段，按着山本的脑袋就朝着测谎仪上撞。
事实证明，效果非常的显著！
完事之后，伊织还把自己手中的橡胶手套摘了下来扔到了无意识抽动的山本身上。
一旁的耕平眼神有点怪异。
这一幕像极了本子剧情……
没有理会吐槽欲望满满的耕平，伊织一把抓住了想要逃跑的神代白。
笑眯眯的对众人说道，“今天真的是谢谢大家了，联谊就到此结束了，垃圾的话我们会带走的，这个就归你们了。”
说着就把手中的神代白送到了清子和樱子的面前。
Σ(っ°Д°;)っ
“北原你个混蛋不能这么对我啊，你这样我可是不会付钱的！”
那可是整整30盘av啊，他不相信北原不会心动。
谁知道，伊织只是无所谓的耸了耸肩，“随便啊，等会直接去你房间里随便拿就好了吧。”
反正梓姐也有神代家的钥匙。
！！！
神代白不敢置信的瞪大眼睛，“你个混蛋，人渣！怎么能够这样！！！”
看着北原那得意且嘲讽的神情。
他明白了，彻底明白了，今天的一切都是这个混蛋策划好的！
多么奸诈的男人啊！
伊织看着神代白那快要喷火的眼睛，把测谎仪放到了神代面前轻蔑一笑，“祝你有个美好的夜晚～”
这表情，别说是神代白了，就连清子和樱子都觉得有点欠揍。
所以这人是怎么被两个可爱女孩喜欢的啊？！
啊，不对，是一个，这人的女朋友刚说了，不喜欢。
一个也不应该啊！
两人突然想把白放走测一下爱菜了。
不过机会难得，还是先测试一下白吧！
爱菜随时可以抓到，白就不一定了…
“等等，就这样跑了的话可不好吧～”
就在伊织准备潇洒离去的时候，梓姐说话了。
要双动人的眼眸中透露着一丝八卦。
“伊织你，好像还没有测试吧～”
她的眼神看向了桌子上的测谎仪，她同样有很多的问题想要问问伊织啊。
“诶，我吗？”
伊织指了指自己，“就算你让我玩的话，也没啥意思吧。”
直接回答有就可以了吧。
“试一试嘛～”
梓姐眨了眨眼睛，同时眼神朝着神代白看去。
“嘛，这样的话……”
伊织想都没想就把手放到了测谎仪上，就在他准备回答的时候。
一只手死死的按住了他的那只手。
面色狰狞的神代白不知道什么时候瞬移到了伊织的身旁。
“这样多没有意思啊，要不我们直接排除奈奈华姐，梓姐她们四个选项吧！”
爱菜：诶？！！
突如其来的变故让爱菜愣在了原地，怎么最后还突然这么刺激啊！
害怕被人看出什么的她直接装成鸵鸟低下了头。
殊不知
这里不知道真相的根本就没有几个。
只剩下，两个单纯姐妹花以及一个笨蛋当事人了。
“哈哈，干得漂亮小白！”
梓姐大笑着，刚刚她看小白的目的就是为了给伊织加强一下难度！
虽然这还不是她想要问的问题，不过慢慢来就好～
这一下从六个变成两个选项让伊织也愣在了原地。
当然，他楞在原地的原因是为什么会问这个问题。
这个问题的答案也显而易见了吧，排除了两个大姐姐之后当然是没有了啊。
所以问这个问题的目的是什么呢？
难道有诈？！
按照他对神代的了解，自己的好发小可不是一个会做无用功的人。
不过
伊织狐疑的看着千纱和爱菜，想不明白到底怎么有诈。
不管了！
反正他又不是神代白，有着修罗场的威胁。
没有了大铁锤的威胁，说谎对于他来说就是再轻松不过的事情了。
能够做到绝对的心平气和！
这样想着，伊织刚准备说‘有’，突然就瞥见了身旁的耕平。
等等！
说不定神代白也想到了这个问题呢？
万一他预判了我怎么办？！
越想伊织越觉得有这个可能，毕竟从刚刚梓姐的行为来看，现在神代的行为很明显就是她指示的。
梓姐是知道他和千纱之间真正的关系，这样……自己只要说‘有’的话…
绝对会被认成和耕平那个家伙吧！
误会直接升级！！！
想到这里，伊织的额头冒出了冷汗。
好险！
差一点就遭了两人的道！
真是精彩的手法。
可惜！
已经被我识破了！
伊织自信一笑，声音坚定且有力，“没有！”
听到答案，神代白松开了手，目光朝着身后看去，“他说的没有诶～”
此时，低着头的爱菜眼中闪过一丝失落，不过很快就恢复了过来。
没有！
那就是也不喜欢千纱，还有机会！
看透自己闺蜜想法的清子默默打出了一个6
这是自我安慰的老手了啊。
看着无事发生的现场，伊织得意的笑了起来，“现在我可以离开了……”
“伊织——”
一股杀气袭来！
伊织惊恐的看向了杀气的来源，只见奈奈华姐的头发如同电视剧中的女魔头一般，无风自动着。
“你的意思是说……你也不喜欢千纱？”
！！！
Σ(っ°Д°;)っ
卧槽，还有这一层！
伊织瞪大眼睛看着神代白，在看到奈奈华姐的一瞬间他反应过来了。
奈奈华姐可是不知道自己和千纱的关系，还以为他们真的是情侣呢！
自己这是撞上枪口了啊！
等等…刚刚千纱不是也说了‘没有’嘛！
奈奈华姐，做人不能这么的双标啊！
很显然
在奈奈华姐的心目中，伊织压根没有办法和千纱相比。
神代白幸灾乐祸的看着他们团队中曾经的狗头军师被拖走了啊。
“哼～”
他轻蔑的冷哼了一声，玩计谋？
还是小时候被坑的少了啊～
不过真说起来的话……他也没赢啊！
(っ╥╯﹏╰╥c)
神代白含着眼泪看向了桌子上剩余的几人。
现在只剩下梓姐还有清子和樱子了。
刚刚伊织被带走的时候，害怕被误伤的耕平三人组已经转移阵地去其他地方喝酒去了。
见只剩下他们几人了，梓姐连忙把测谎仪放在了神代白身前，眼中想要八卦的兴奋都快溢出来了。
“快来快来小白！”
“哎……”
神代白叹了一口气，这个外号不管听几次都好像是外喊狗啊…
生无可恋的把手放在了测谎仪上，只希望……等会的问题能对自己友善一点。
不过他想多了。
闲杂人等离开之后，污妖王梓彻底解封！
“小白！你第一次是多久啊！”
“小白，你第一次是谁啊？”
“小白，你最难忘的是哪个！”
“你觉得和谁最刺激？”
“你觉得最厉害的是谁？”
“喜欢清子多一点还是樱子多一点？”
“……”
面对梓姐连珠炮一般的问题，神代白麻木的抽了抽嘴角。
一道道全是死题啊！！！
这真的是一点活路都不给？
既然这样的话……
看着如同小恶魔一般的梓姐，神代白笑了。
要死——一起死吧！！！
“全是梓姐！”
(′｀;)？
Σ(っ°Д°;)っ！！！
梓先是迷茫，随后满脸震惊，“卧槽，小白你别乱说啊！”
“我没有乱说啊梓姐，我们经常一起睡觉来着。”
“这……”
这梓真的没有办法反驳，但是这个睡觉是名词啊，不是动词！
自己还是黄花大闺女啊！
就在它想要解释的时候，两只小手拍了拍她的肩膀。
清子和樱子的身后升起了已经可以凝固成恶兽的黑气了。
早就觉得他们两个之间有点不对劲了，没想到真的是这个关系啊！
可恶！
她们不在的时候这两个人到底玩的是有多开放啊！
“学姐，我想我们应该好好谈一谈了！”
“没想到最大的偷腥猫是你啊！”
{{(°△°;"}}!
梓姐额头上流下了一滴冷汗，现在解释的话，应该解释不清了吧，她试探的说道，“那个…要不今晚一起？”
！！！
“西内！！！”
第三百七十五章抓甲虫去咯！
「秋意浓浓，群山尽染」
「那么我们这一期的甲虫科普就到这里了哦，大家要是家里有什么可爱的小甲虫，可以致电节目组，我们一起来探讨哦～」
电视里，美女主播拿着一只威猛的独角仙正朝着屏幕前的观众挥手道别。
而此时的神代白，正拿着漫画书目不转睛的盯着电视看。
“这甲虫，真白啊…”
gb
神代白一进门就发现有点不对劲。
安静的像极了一个正常的潜水店！
走近之后才发现，往日最闹腾的伊织正唉声叹气的坐在电视机前。
更恐怖的是，他竟然从这没心没肺的混蛋脸上看到了思念之情？！
怀念自己的男高生活？
“他这是抽哪门子风了？”
神代白朝着一旁的爱菜和千纱问道，回应他的是两双同样懵逼的眼睛。
“不知道…”
“我来的时候就变成这样了，然后……”
爱菜的目光投向了店里的另一个人，“这个人莫名的心情超好。”
顺着爱菜的目光看去，只见耕平正拿着一块板子不断的摇摆着。
那幅度，那发型，那笑容！
说是在cos植物大战僵尸里面的向日葵神代白都信。
还没有等神代白发问，耕平就笑容猥琐的凑到了几人面前。
“你们是不是想知道发生了什么啊！”
“……感觉会很啰嗦，不太想知道了。”反正能让这个笨蛋这么高兴的无非就是动漫和声优而已。
果然，下一秒耕平就说出来答案。
“噔噔噔噔！中村尤加莉给我的签名到了！”
耕平把手中的板子展示给众人看，上面正是池越先生之前承诺的声优签名。
“哦？”
神代白有点诧异，“池越先生人挺好啊，拍成那样都还是把签名给你了。”
要知道当时拍出来的片子，简直只能用炸裂来形容！
池越先生七年付出的努力，估计直接被那部片子给带歪了…
爱菜：(???)
“你好像没有资格说这句话吧…那部片子之所以这样，一半的功劳都出在你这个导演身上啊！”
神代白：“不用夸我，天赋是这样的，像我这么有天赋的导演，处女作拍成这样是理所当然的！”
“没有在夸你啊！！！”
爱菜痛苦的捂着仹眼睛，池越先生真的是被这两人给安排的明明白白啊。
“这样的话，那伊织是怎么了？”
耕平的谜底揭晓了，他们还是更想知道伊织的烦恼。
千纱：“钱包丢了？”
神代：“应该不是，他钱包里也没有钱来着，丢了也不会这么的忧愁。”
伊织：“我真的是谢谢你说的大实话啊！”
太扎心了！
“哎…”伊织叹了一口气，“其实也没有什么，就是一些无聊事而已…”
“比如？”
“我想吃栗子饭了。”
“……”
“真的很无聊啊。”
“就不应该问的…”
谜底揭晓了，众人完全没有八卦的欲望了。
不过神代白倒是有点惊奇，“你竟然还有思乡情结？！”
“思乡情结？”
千纱和爱菜不明白的看着神代白，栗子饭和思乡情结有什么关系吗？
看着两女迷茫的眼神，神代白这才想起来他们不懂自己说的什么，解释道。
“事情是这样的，你们也去过我和伊织的老家吧，在山里，然后附近有一棵很大的栗子树来着。
伊织家的话每年都会用那棵树的栗子来做栗子饭，味道还不错。”
“岂止是不错啊！”
面对神代白的评价，伊织大声的反驳着，“无与伦比的美味好不好！
只需要用盐，酒，昆布简单的调味一下，但正是因为如此，才能更好的突出栗子的甘甜！
把采集来的栗子放在大米饭上……”
看得出来，伊织非常的喜欢栗子饭，很少看到这个家伙如此详细的描绘食物。
完事之后还质问着神代白，企图获得一点共鸣。
“神代！你难道就一点都不想念这个味道吗？！
我记得你以前也是非常喜欢吃的吧！”
神代白漫不经心的说道，“我确实挺喜欢吃的，不过并不想念。”
“为什么！”
“因为我刚刚才吃了小栞送过来的栗子饭啊，你没有？”
神代白的一句话把伊织干懵逼了。
小栞送的栗子饭……
“岂可修！为什么我这个大哥会没有啊！”
伊织疯狂的捶打着桌子，恨不得现在立马回家去找小栞讨个说法了。
“嘿咻！”
这时
奈奈华姐从外面抬进来了一个巨大的箱子说道，“伊织，这好像是寄给你的。”
“嗯？”
伊织疑惑的接过包裹，上面还有一封信。
打开一看，是小栞！
那无味的礼节问候话语直接被伊织给忽略了，现在的他满眼都是信中小栞提到的三个字。
“栗子饭！”
箱子里是栗子饭！
等不及了，伊织直接暴力的拆开了包裹。
里面
是一个正常大小的碗，碗中是一小撮伊织心心念念的栗子饭～
噗嗤！
神代白一下没有忍住，直接笑了出来。
那么大一个快递装这么小个碗就算了，碗里还只有一撮没有栗子大的栗子饭！
哈哈哈哈哈哈
太惨了！
看着眼前的栗子饭，伊织有无数的槽想要吐，不过终究还是没有忍住诱惑，一口气把那一小撮给吃了下去。
甘甜绵密的口感仿佛让伊织置身在那棵栗子树下，享受着舒适的秋风。
“更想吃栗子饭了啊！”
伊织咆哮着，同时抓着神代白的衣领问道，“这么一点你当时是怎么忍住不想继续吃的？”
“嗯…就是……那个，有没有一种可能，我的是一大碗？”
他不仅吃饱了，还给隔壁的梓姐分了一点来着。
“……”
伊织呆愣在了原地，所以……到底谁才是亲大哥啊！
爱菜和千纱嘴角抽了抽，不用想也知道小栞这么做是因为什么。
只能说…
“不愧是小栞！”
“十分懂得如何操控伊织呢…”
此时
吃不到栗子饭的伊织直接开启了无赖模式！
“啊啊啊！！！不要！”
“我要吃栗子饭！栗子饭！”
“嗷嗷嗷嗷！！！”
因为伊织的嚎叫，原本安静的潜水店，变的比平时更加的吵闹了。
这份动静也成功吸引了在外面帮忙的三位前辈。
“伊织这是怎么了？”
时田前辈挠了挠头有点疑惑，这嚎的也太难听了一点。
看着难得如何休闲的几位前辈，神代白的脑海中不禁浮现出了今天的电视节目。
直接抢先说道。
“北原说他想要吃着栗子饭看甲虫决斗！”
爱菜，千纱：？？？
甲虫决斗是什么鬼啊？！
第三百七十六章论如何扮演一只大甲虫！
离市区不远处的一座山头
pab的众人正拿着捕虫网，菜篮子等全副武装的等待着两位前辈发号指令。
“所以——为了让伊织闭嘴，我们今天来捡栗子和抓甲虫了！”
“嫌弃伊仵织烦的人就卖力的捡栗子和抓甲虫吧！”
“好！”x5
回应他们的，是神代白等人坚定且有力的声音。
看得出来，众人苦伊织许久了！
一旁，伊织嘴角疯狂的抽搐，“虽然很感动，但…就没有温柔一点的说法吗？！
而且我什么时候说想要抓甲虫了啊，都已经秋天了哪还有甲虫啊？！”
啪！
神代白面色严肃的拍了拍伊织的肩膀，“只要我们相信，就一定会有的！”
“冒昧的问一下，你为什么突然想要抓甲虫了……”
“诶？不是你想要抓吗？”
?_?
看着神代白那疑惑的表情，伊织给他竖了一个大拇指。
真狠啊，这人自己都骗。
不过无所谓了，反正他是不打算找什么甲虫的，到时候捡栗子就可以了。
此时
前辈们还在给大家讲着注意事项。
“大家还可以采一点野菜和蘑菇之类的。”
“不过据说还有其他的客人，大家具体看着办吧。”
因为是私人的山头，没有什么危险因素，众人直接选择了自由活动。
在大海旁习惯了，偶尔来山里采蘑菇野菜也是一种不错的体验。
姑娘们对从未有见过的东西总是新奇了，所以梓姐干脆就直接带着千纱还有爱菜去寻找之前从没有见过的野菜去了。
而男孩子们……
直接适放了天性，开启了野外求生模式！
“这个是山蒜，这个是舞茸，这个是……”
因为千纱提前调查过的原因，三女孩不一会的时间就已经找到相当丰富的食材了。
看着菜篮子里满满当当的野菜，梓姐已经在期待今天的晚饭是有多么的丰盛了。
就在这时！
丛林里传出来了‘沙沙沙’的声音。
只见
一个和人一样高的独角仙直立的从草丛中走了出来。
看着这巨大的独角仙，三女愣了愣。
随后一声巨大的尖叫爆发了。
“啊啊啊啊！！！！”
大概是因为这声音太过于刺耳了，独角仙直接卧倒在地，恢复成了爬行的样子。
不过…
这样看起来更恐怖了啊！
“妆尸兽！”
“怎么回事！”
伊织四人闻声赶来，也被眼前这巨大的独角仙吓了一跳。
Σ(っ°Д°;)っ
“卧槽！！”
“怪物！”
伊织和耕平还有两位前辈二话不说直接对着这独角仙疯踩，这种东西看着也太恐怖了一点！
看着大家英勇的样子，三女都忘记了吐槽这四人为什么没有穿衣服的问题了。
嗯
现在的场景，是四个没有穿衣服的野人正在暴揍一只一个人那么大独角仙？
梓姐嘴角抽了抽，这个画面为什么看起来这么的怪异呢。
不论是单独拆开还是合在一起都够走近科学拍很多期了吧。
这时
四人的脚下传来了闷闷的声音。
“等…等一下！”
Σ(っ°Д°;)っ！！！
这一下，几人踹的更卖力了。
“卧槽！”
“这怪物还会说话！”
“一定是变异了！”
“话说发现变异物种应该打什么电话啊？”
“打电话之前就快被你们踩死了啊！”
最终还是梓姐感觉有点不对劲，这个声音听起来为什么这么熟悉啊？
“等一下！”
梓姐挡住了几人想要继续踹的动作，小心翼翼的用脚把这只‘独角仙’给翻了一个面。
入眼，是一张肿大的脸。
依稀还能看出几分神代白的样子。
“小白？！”
(っ╥╯﹏╰╥c)
“你们是真的一点都不留情啊！！！”
误会解除后，神代白委屈的坐在地上，他差点就看见太奶了啊！
(；?＿?)
众人心虚的撇过头，“谁让你没事装成一个独角仙吓人的。”
“难怪你当时不和我们一起走，原来是去使坏去了。”
“差点把妆尸兽给吓死。”
耕平看向了爱菜说道。
爱菜还是一副惊魂未定的表情，虽然她是乡下的，小时候也经常抓独角仙。
但是……完全接受不了这么大的独角仙啊！
这是奔着吃人来的吧！
“所以小白你这是在干嘛，cosplay？”
梓姐好奇的戳了戳神代白的独角，这件衣服做的还是相当的不错，如果不仔细看的话，还真的以为是一个大的独角仙呢。
“(t▽t)我只是想要扮成独角仙的同类然后吸引独角仙来着，谁知道刚换好衣服就被这几个裸男给打了啊！”
知不知道当时的视角对他幼小的心灵造成了多么巨大的伤害！
“……”
众人嘴角抽了抽，果然啊，整活还是得神代白。
正常人完全不会想到穿着独角仙的衣服去找独角仙的吧。
真以为它们是通过视力辨别同类？
几人非常默契的不再讨论神代白被打的这个话题，毕竟……他是真的该打！
现在，千纱她们才把目光看向了伊织等人。
“所以……你们又为什么赤身裸体？”
衣着寸缕的背着背篓捡栗子…这群人的炸裂程度没和神代白相差多少啊！
爱菜现在已经恢复了，看着伊织的篮球脸色羞红的大喊着，“前辈们明明说过这里还有其他游客的吧！
能不能对自己说的话有点责任感啊！”
伊织等人相互看了看，虽然他们觉得现在的装扮没有什么问题，特别的舒服透气。
但果然还是要解释一下，这一次，确实不是他们的本意！
“你误会了，妆尸兽！”
“我们并不是因为喜欢裸着才脱衣服的。”
“这是一个意外！”
伊织和耕平一人一句开始描述之前他们碰到的事。
起因就是伊织发现了一个小型的温泉，野外探索的话，没人能够拒绝一座野生的温泉吧！
他们四人想都没想就直接跳下去体验了一下。
舒服是很舒服。
谁知道…
“可恶的猴子竟然把我们的衣服都抢走了！”
“完全是意料之外啊！”
两位前辈一脸的不甘心，显然在为他们没有跑赢猴子而懊恼。
“诶，你们的衣服也被猴子给抢走了？”
神代白有点诧异，说着就脱下了自己的独角仙服，不出意外，和前辈他们是一样的装扮。
“哦！白，不愧是同一个社团的！”
“遭遇都一模一样。”
两位前辈拍了拍神代白的肩膀，这叫什么？
这叫天意！
看着大笑和不以为然的众人，爱菜有点崩溃，“知道有猴子在就不要脱衣服啊，那群猴子最喜欢的就是恶作剧了！”
随后无奈的叹了一口气，“总之，先穿点什么去把衣服抢回来！”
(′｀;)？
神代白等人眨了眨眼睛，很不解的说道，“为什么，猴子抢走的话当然笑着原谅就好了吧。”
“猴子们的恶作剧而已。”
显然
这几人对于自己衣服消失这件事，相当的大度啊。
大度的让人怀疑他们很早就想要脱衣服了！
不过最终几人还是没有拗过爱菜，纷纷找了几片叶子放在了自己的双腿之间。
至于神代白嘛……
继续当起了自己的独角仙。
最终，呈现在三位女士面前的，是四名关键部位穿着树叶的野人和一个非常大的‘独角仙’！
看着如此炸裂的现场，三人当场决定还是分头行动吧！
受不了了啊！！！
另一边
这座山上还有着一队客人。
和神代白他们的捡食材不同，从几人手中的摄像机来看。
他们是来拍摄的！
而且…
其中还有一个非常熟悉的人影。
“池越先生，放松一下吧，现在的你太紧张了。”
摄像机前，一名穿着和服的短发女子温柔的递给了池越先生一张手帕。
没错！
这个熟悉的人影正是今天神代白所看电视剧的主人公——结野主播！
第三百七十七章再遇池越先生
“cut！！！”
导演席上，带着墨镜的寸头导演双手环胸皱着眉头大喊道。
看着摄像机中那毫无新意的素材，光头导演忍不住对池越训斥，“池越啊，你就不能给自己造一点人设吗？”
“抱歉导演……”
池越一脸歉意，虽然他这段时间已经很努力了，但是人设方面还是和以前一样，好无差别。
光头导演并没有因为池越的道歉而停下，反而继续抱怨着，“你除了脸，其他的都不太行啊。
我们可是听说你在另一挡节目中特别活跃才打算用你的啊。
你这样的话……”
“好了好了导演，给池越先生一点点调整的时间。”
光头导演还想着继续抱怨，却被之前递给池越先生手帕的那个女孩给打断了。
女孩依旧是那幅笑眯眯的表情，但光头导演这次非常给面子的停了下来。
不为别的，这位可是自己这档节目的主播啊，正是因为她的存在，自己这节目才能不断的上升，这点面子还是要给的～
他们这档节目主要是给大家普及一下昆虫方面的知识。
原本一开始的收视率已经快要被腰斩了，是结野主播的加入救了他们！
甲虫和美女两个毫无关系的名词结合在一起，竟然莫名的有奇效啊。
不过新鲜感永远是短暂的，美女的吸引力并不足以维持太久。
所以……他们把目光放在了最近的新秀上！
恰好，光头导演在一次聚会中听到了池越的消息。
当时那位负责人先生是这样评价自己拍摄的作品的。
狂野！
没一步都突破了观众的想象！
这……恰好就是他最需要的！
因为这个原因，光头导演直接邀请的池越，原本想要一个不一样人设的他突然发现。
池越竟然就是一个花瓶？
除了美貌之外没有给拍摄带来一丁点改变！
而且最重要的是！
他们拍摄的可是甲虫啊！
下一期的标题就是——最后的甲虫！
结果池越好像有点害怕虫子？！
虽然看得出他已经很努力的去接受了，但是拍摄出来的东西还是太僵硬了啊！
也正是因为之前的期望太大了，此时的光头导演才会发这么大的火。
也是自己调查不足。
如果他能够在找池越之前先问一问那位负责人先生，或许会得到一个不一样的答案。
（λ?_??）
一旁
结野主播正在温柔的安慰着池越，“池越先生，请别放在心上，导演他只是太着急了一点，你的努力我们都看在眼里呢。”
面对他人的善意，池越十分牵强的笑了笑，他也明白是自己的问题耽误了拍摄。
“很抱歉结野小姐，我会很快调整好的，我先失陪一下，去洗下脸。”
说完池越再次抱歉的笑了笑，朝着之前他们车的方向走去。
看着池越那有些落魄的背影。
周围的工作人员都叹了一口气。
和结野主播说的一样，池越先生的努力他们都看在眼里，为了节目有亮点，还特意去染了一头金发。
只是很可惜，他们的节目需要的不仅仅是努力和发色。
真正需要的是那种能够让人眼前一亮的人设！
沙沙沙
池越刚离开不久，草丛中传来了动静。
就在结野主播以为是池越先生忘记拿什么东西的时候，一道关键部位只被一片树叶遮挡的人影出现。
“池…池越先生？！！”
原本一直都是那种温柔表情的结野主播彻底绷不住了，惊悚的看着洗完脸回来的‘池越先生’。
就连寸头导演都被吓了一跳。
“怎么突然之间冲击力这么爆炸了啊？！”
他是说过来一点让人眼前一亮的人设，但这…是不是也太亮了一点啊！
然而……这真的是池越吗？
当然不是！
这只是一只无辜路人耕平酱而已～
因为池越先生染了金发，池越先生和耕平的区分彻底没有了。
不熟悉的导演和工作人员直接把耕平默认成了池越！
一个美妙的误会开始了～
导演那吵闹的动静成功吸引了耕平的注意力。
不过作为一个社恐，耕平向来都是能忽视的直接忽视掉。
他皱了皱眉，仿佛没有看到这几人，直接从他们身旁走过了。
而就是这简单的皱眉，在寸头导演眼里有着不一样的意味。
‘不专业！他在说我们不专业！’
没错！
寸头导演在耕平的眼神中看到的是浓浓的不信任。
就好像是在说，「我都已经进入状态了，你们怎么回事？」
想到这里，寸头导演连忙让身旁的众人隐蔽。
“都躲起来！”
工作人员们见到这样的‘池越’也大为震撼，一边隐藏自己一边兴奋的讨论着。
“偶像竟然能够这么抛弃形象！”
“要不要试一试？”
摄像看向了寸头导演，他觉得这个形象已经很劲爆了。
原始人与和服美少女！
不过，此时的寸头导演却摇了摇头，不是觉得这样的形象不妥，只是觉得……
“这种形象的话，在以前的节目也是很常见的，他还没有把偶像的矜持全部丢掉——
你没有尊严的吗？！”
仿佛听见了导演的话一般。
寸头导演话都还没有说完，就见前方的耕平把身上唯一一片树叶从胯下拿起，瞬间就变成了最自由的模式。
旁边的结野主播也被耕平的果断给吓到了，小声的说道，“池越先生仿佛已经忘记了自己正在拍摄之中，难道这就是他给自己安排的人设？”
“现在我们继续拍摄？”
闻言，寸头导演兴奋的点了点头，池越竟然都为这个节目做到这一步了，那当然要继续拍摄了。
同时他对一旁的道具组说道。
“放一个独角仙出来，看看池越的反应。”
他有点好奇‘池越’接下来会给他带来什么样的惊喜了！
在摄像头的拍摄下，一只独角仙脱离了牢笼，朝着耕平的方向飞去。
并且好巧不巧直接停留在了耕平前方的草地上。
这个距离！
只要是一个正常人都会发现的吧！
隐藏在草丛后的众人不由自主的咽了口唾沫，紧张的看着这一幕。
近了！
更近了！
此时的‘池越’好像已经发现了独角仙！
那么他要干什么呢？
拿起来？
害怕？
还是——
在众人紧张的目光下，耕平动了！
他开始助跑！
没错，就是助跑，看这个动作，这…这是准备射门？！
“拉拉子，给我力量吧！消灭这个黑暗的甲虫怪物吧！”
在所有人震惊的目光下，可怜的独角仙直接被踢飞了。
嗯，弧度非常漂亮的那种。
噗！
寸头导演一口老血直接喷了出来，他思考了无数种情况，唯一没想到的就是这种啊！
他们可是甲虫科普节目啊！
你这喊着魔法少女把甲虫踢飞是什么鬼？！
扮演节目中的大魔王角色吗？
结野主播更是在甲虫被踢飞的瞬间，直接冲了出去。
“池越先生！”
看着突然冲过来的大美人，耕平再次做出了一个众人意想不到的操作。
直接转头就跑，一边跑还一边喊道，“陌生人不要过来啊！”
这操作，让原本想要说教一下‘池越先生’的爱虫女士结野主播惊愕的呆在原地。
一时之间她都有点怀疑自己真的有了解‘池越先生’吗？
真的有和‘池越先生’合作吗？
真的…有见过‘池越先生’吗？！
隐藏在草丛中的寸头导演嘴角也抽了抽，他现在终于明白那位负责人先生口中那句「每一步都突破了观众想象」是怎么回事了。
观众们怎么可能想象的到一档昆虫科普节目的嘉宾人设是一个社恐喜欢暴露并且还踢甲虫的变态啊！！！
这人设是不是太过于炸裂了一点！
另一边
洗完脸回来的池越先生一脸懵逼的回到了之前的位置。
所以……导演他们人呢？
不会因为自己人设不行就直接抛下自己了吧？！
车都不要了？！！
他觉得自己还能够再抢救一下啊！
(t▽t)
此时
距离不远处的树上，一只巨大的独角仙正忧伤的叹气。
“哎…所以独角仙到底都去哪了啊。”
神代白一脸郁闷的从树上爬下来坐在地上，“这样下去的话根本没有办法去和结野主播近距离的接触啊。
果然，还是要美国大蠊嘛…”
心灰意冷的神代白已经在思考用美国大蠊冒充甲虫去骗一个甲虫节目主播的成功率了。
都是昆虫，成功率应该不低……个屁呢！
就算是他这种小白也知道，两者的差别不是一般的大。
神代白再次叹了口气，无奈的起身准备去其他的地方找找，这次如果再找不到的话……那就只能说明自己和结野主播的缘分——
只能靠金钱来维持了！
没错！
他打算使用钞能力！
直接去买一只！
果然，没有什么是钞能力解决不了的啊～
想完后路的神代白心情明显好多了，都想直接开始摆烂了。
要不不找了，直接找地方睡觉？
就在神代白准备为这个想法付出行动的时候，他的身后突然响起了凄惨的尖叫声。
“妈妈！好大的虫子啊！！”
(′｀;)？
虫子？
哪里有虫子？
神代白回头看去，只见一只金毛仓惶的向着反方向跑去。
那是……
耕平？
耕平衣服找回来了？
可能是之前的尖叫声太过于刺耳，不仅吸引了神代白的注意，还吸引了其他的生物。
比如说，野人！
“虫子？哪里有虫子？”
侌“终于找到甲虫了吗？”
两位前辈穿着一张叶子从草丛中冒了出来，他们也寻找独角仙很久了。
那可是甲虫啊！
没有一个男孩子能够拒绝假面骑士！
看着前方那两个健硕的身影，正极速奔跑的池越连忙踩住了刹车。
“有变态啊！！！”
两位前辈一惊，也顾不得找甲虫了，警惕的朝着四周看去。
“变态？”
“在哪里？”
“就那儿！在我眼皮子底下，超近的距离！”
池越先生大喊着，话说现在的兄贵们已经不满足于自己的俱乐部了嘛。
为了寻求刺激竟然直接在山上？！
时田，寿：？？？
两位前辈反应了半天才确定面前‘耕平’口中的变态说的是他们。
话说耕平身上的衣服是怎么回事？
“耕平，你慌什么？”
“喝点水冷静冷静吧。”
虽然很不理解耕平发生了什么，不过时田前辈还是递上了一杯水让其冷静冷静。
“……”
池越看着眼前的‘水’眼角直抽抽，所以…这两个连衣服都没有的家伙，是从哪里掏出来的一杯‘水’呢？
而且……这真的是水吗？
挥发的酒精让他的双眼不自觉的流下了眼泪。
“艾斯！麦艾斯！”
池越：“这绝对不是水吧！”
时田：“你在说什么。”
寿：“看这颜色很明显就是水吧。”
池越：“不说颜色，能够谈谈成分吗？！”
此时的池越感觉自己好像加入了某个危险的组织一样。
看着行为举止古怪的‘耕平’，两位前辈懵逼的眨了眨眼睛。
“怎么回事啊耕平。”
“搞得像第一天和我们混一样。”
说着还重新拿了一杯‘乌龙茶’递给了池越。
“那就喝乌龙茶吧。”
“这杯也……”
池越刚想要拒绝，就发现一个巨大的阴影笼罩住了自己。
那影子……
是甲虫！
不仅如此，他还感觉自己被人从背后搂住了。
一道有些熟悉的声音在身后响起。
“耕平可是不会拒绝乌龙茶的哦～”
！！！
池越已经思考不了这个声音的主人是谁了，现在的他满脑子都是…
救命啊，巨大独角仙说话了！！
为了防止这个独角仙妖怪不高兴一口把自己吃掉。
池越颤抖的接过杯子，把其中的不明液体一口闷掉了。
只是瞬间
他就瘫软了下来，感觉身体不是自己的了，喉咙也辛辣的说不出话。
这酒的度数绝对高于60度了啊！！！
见‘耕平’喝下了乌龙茶，两位前辈这才满意的点了点头。
这就对嘛，这才是他们认识的耕平！
“既然没事的话，我们就去那边看看了。”
“这边的栗子差不多已经被我们捡的差不多了，也没有发现什么独角仙。”
看着两位‘野人’离去的背影，池越的内心是崩溃的。
有没有搞错啊，穿成这个样子捡栗子？！
不知道的还以为你们才是拍综艺的吧？
而且…我身后这么大一个独角仙你们真的没有看见吗？
余光瞥见那散发着金属光泽的触角，池越的身体再次颤抖了起来。
快点来个人告诉他这是在拍摄什么整蛊路人的综艺吧(っ╥╯﹏╰╥c)
第三百七十八章不该听的秘密～
“你…不是耕平吧！”
偏远的山头，神代白正揽着池越的肩膀，一脸戏谑的说道。
感受着身前之人颤抖的幅度，神代白脸上的笑容逐渐邪恶了起来。
果然
欺负人什么的，真是太好玩了！
池越：！！！
耕平？
这个名字听起来好熟悉啊，是这个甲虫妖怪的伙伴吗？
自己要是暴露的话会不会被吃掉？！
不得不说，虽然池越先生没有什么人设，但是他的脑洞大啊，现在还以为是什么甲虫妖怪呢。
颤颤巍巍的说道，“哈哈…怎么会呢，我就是啊……”
神代白嘴角抽了抽，这人还装上瘾了啊。
直接放开了手，从他身后走了出来，“别装了，已经暴伮露了。”
池越：？？？
他就只是拒绝了一杯非常可疑的液体啊，怎么暴露的啊？！
不过现在不是想液体的时候了，看着巨大的独角仙走到自己面前，池越连忙求饶，“妖怪大人，别吃我别吃……诶？！”
求着求着，池越先生突然感觉有点不对劲，这个独角仙下颚处为什么是一张人脸，而且还是一个非常熟悉的人脸？
两人对视着，池越先生眨了眨眼睛，记忆逐渐回到了帕劳。
{{(°△°;"}}!
“神代…君？”
池越先生不确定的说道，这个装扮真的不敢认啊。
见被认出来了，神代白露出了开心的笑容，这可是自己第一部作品名义上的演员啊，当然开心啦。
他拍了拍池越先生的肩膀笑道，“好久不见啊池越先生，你这是来…”
神代白打量了一下池越的穿着，很潮流，就是有点脏，好像在地上打滚了一样。
“荒野求生？”
池越顺着神代白的目光朝自己的衣服上看去，嘴角抽了抽，这人是真的没有看见自己是被你们吓的在地上爬吗？
当然这么丢人的事情既然已经被跳过了，池越也不会再提出来。
看到神代白他还挺开心的，这可是他的贵人之一啊。
他事后已经听说了，自己那部宣传片的效果之所以那么的好，面前这位可是占了一半的功劳啊。
不过…就算他再怎么开心和兴奋，在看到这身甲虫衣的瞬间都没有了。
对于害怕虫子的他来说，现在能还算正常的交流，已经是一件非常了不起的事了。
池越先生只能牵强的扯出来一个笑容解释道，“那个，我只是在这里拍摄一档节目，神代君你……是在cosplay？”
原谅他，这是他能够想象到唯一一个穿成这样的理由了！
话说什么动漫中的角色是一个甲虫啊？
别给我说是假面骑士啊喂！
神代白摆了摆手指，神情有点失望，“池越先生，你太缺乏常识了啊。”
池越：？？？
池越彻底懵了，虽然他是一个艺人来着，但是在霓虹，艺人也就是一个普通人，常识什么的他应该还是知道的吧。
什么常识会有甲虫服啊！！
看着神代白那笃定的表情，池越不禁怀疑起了自己。
难道真的是自己的问题？
见池越先生依旧是那副愚蠢的表情，神代白也不抱什么希望了。
叹了口气，站起身，双手叉腰，脸上全是骄傲且自得。
“池越先生，多学习一下吧，我这套装扮，第一眼就应该看出来的吧。
是来——抓甲虫的啦！”
轰隆～
池越不敢置信的仰望着神代白，这人……管这个东西叫做常识？！
他有些崩溃，所以这真的不是一个整蛊路人的综艺吗？！
“你在看什么，难道是隐藏的摄像机吗？”
神代白突然想了起来，池越先生刚刚说自己在拍节目来着。
虽然不知道是什么节目，总之…先摆个poss！
和甲虫相关的果然是那个吧！
恶魔之角！
看着突然把双手举过头顶的神代白，池越一时之间愣住了。
卧槽，他好有综艺感！
池越不禁有点羡慕了起来，不过……他现在越来越怀疑这是不是综艺了，神代君偷偷摸摸成为艺人了？
几分钟后
他凑到神代君的身旁小心的问道，“神代君，你这是在拍摄综艺对吧？”
神代白：？？？
“不是你在拍综艺吗？”
“诶？我和团队走散了来着。”
“……”
两人眨了眨眼，呆呆的看着对方，所以……搞了半天，这里就只有他们两个人对吧？
“你为什么不早说啊！！！”
神代白抓着池越的衣领不断摇晃着，他刚刚可是足足摆出了几分钟的恶魔之角啊！
很难受的啊！
最重要的是，因为太用力了，他还没忍住放了一个屁！
可恶，太可恶了！
(((φ(◎ロ◎;)φ)))
“很容易看出来吧，我还以为你们是在拍摄综艺呢！”
池越先生眼睛都变成蚊香了，这真的不能怪他啊。
他拍的是科普向的节目，怎么可能和那些整蛊节目一样偷偷的拍摄呢！
与此同时
另一边的某科普向节目组，为了不让野生的耕平受到惊吓，正开着摄像机躲在草丛中。
收获可谓是相当的炸裂啊。
在他们眼中，成功摆脱了结野主播的‘池越先生’开始了自己变态人设的不归之路！
一边唱着热门的动漫歌曲，一边光着身子捡栗子。
好不快活！
草丛中
结野主播擦了擦额头上的汗珠，她不行了…‘池越先生’实在是太能跑了。
而且
“导演，这样下去真的可以吗？”
她有点担忧的看着寸头导演，如果她没有记错的话，他们这是一个…科普节目吧……
不是综艺啊！
寸头导演明白结野主播想要说什么，不过此时在他心中科普已经不重要了！
他摆了摆手，看着‘池越’的眼中满是欣赏的说道，“结野啊，不要太那么的呆板，做节目要懂得创新，甲虫的最后一期了，当然要给观众们带来一点不一样的！
要让大家在笑声中结束这个夏天！
而且你看啊，池越对于自己的宅人设可是非常的用功啊。
那首关于「拉拉子」的歌曲是只有非常熟悉的人才唱的过来啊！
不过你放心，到时候剪辑的话，我们还是主要剪辑甲虫的，之前我们不是已经拍了很多了嘛。”
“……”
结野主播抿了抿嘴唇，“导演你好懂啊……”
既然那首歌是老粉才知道，那么导演……你好像暴露了什么啊。
听完导演的解释，结野主播叹了一口气，没有继续劝说什么了。
‘池越先生’也确实非常的努力，这完全已经舍弃了一个偶像的尊严了吧。
这也是他该得的。
结野看着道具组那边盒子里的甲虫，只希望等会‘池越先生’能够想起来今天真正的主题吧。
一旁
看着这么努力的‘池越先生’，工作人员开始八卦了起来。
“池越之所以给自己造这样的人设，是因为那个吧！”
“啊啊，业界都传言的那个对吧？”
“说是明年他要和村中由加莉结婚了。”
“对对！”
“真是羡慕啊，帅哥偶像和美女声优结婚。”
“是上次演电影认识的吧。”
听着工作人员谈着关于池越结婚的八卦，结野主播无聊的逗弄着小甲虫。
果然只有没有结婚的人才觉得结婚好啊，结婚？还不如甲虫有趣呢。
话说到时候结尾要不要加一幕把甲虫们放回大自然的镜头呢？
结野越想越觉得用这个镜头来结尾最好，连忙看向导演准备建议。
然后
她就看到了原本应该唱着歌捡栗子的‘池越先生’此时正单手劫持了导演，如同恶鬼一样看着他们！
“你们…再把刚刚说的话，重复一遍！！
?(╬?д?)?
第三百七十九章蜂蜜吸引法！
揺累了
神代白松开了池越，生无可恋的躺在地上。
哎
难受啊，上个山，甲虫，甲虫没抓到，衣服，衣服被抢走，好不容易遇到一个偶像拍节目，结果摆了半天的帅气poss，被告知是偶像走丢的，没有摄影师！
这一天天的过得真累啊。
早知道他就应该直接去买甲虫，等他买回来以后，估计就可以在店里吃到北原他们辛辛苦苦捡回来的栗子了。
可恶！
竟然把最优解给错过了！
“那个……神代君？”
池越小心翼翼的凑到神代白的身边，疑惑的问道，“既然不是综艺的话，那之前的两位……”
是真的穿成那样捡栗子的？
没有开玩笑？！
“啊，是我社团里的两位前辈，今天北原那家伙说想要吃栗子饭，所以为了堵上他的嘴，我们就都来捡栗子了，对了，你应该还记得北原吧？”
池越颔首，帕劳之旅可是他偶像生涯的转折点啊，遇见的人物他都记忆深刻。
不过他还有一点疑问，“那个……所以为什么要裸体呢？”
“当然是因为没有衣服了！”
“……这个我当然看出来了，我的意思是为什么没有衣服啊！”总不可能衣服自动就消失了吧！
“啊，你说这个啊，只是一开始遇到一群猴子而已。”
“……”
池越张了张嘴，虽然他还是想问一下，猴子是怎么在他人穿着衣服的情况下抢走的，但果然还是不要问了。
总感觉…面前这伌人不太聪明的样子。
是因为这件甲虫衣服的原因，思维也退化了嘛。
一举一动都充满着综艺感啊……
等等！
池越突然一怔，这…不正是他所需要的嘛！
在神代白惊悚的目光下，原本还因为甲虫服对自己有点疏远的池越先生突然热情的抓着自己的手。
“神代君！请务必叫我如何设定一个人设！”
神代白：？？？
他们刚刚…有哪句是在聊人设吗？
经过池越长达十分钟的解释，神代白明白了。
他眼神怪异的看着池越，“所以你的意思是…因为你完全没有人设，所以节目组把你给抛下了？”
“咳咳……他们应该只是去拍摄甲虫了而已。”
池越先生的脸色有些不自然，一直没有找到节目组的他只能用这个理由来安慰自己。
神代白：“这话你自己信不？”
池越：“那我也只能相信啊(っ╥╯﹏╰╥c)”
“……”
神代白汗颜，好像是这么一个道理啊。
话说…
“你既然害怕虫子的话，为什么还要接这个科普类的节目啊，我记得你之前是想潜水出道来着，现在变成昆虫学家出道了？”
“啊，这个其实是有原因的……”
池越挠了挠头，神情有点尴尬，“明年我就要和我的女朋友结婚了，最近得努力在圈子里站稳。”
“哦，原来是结婚啊～”
???????‵?
神代白想到了自己最近看的几个老师的作品，神情逐渐猥琐了起来。
揽住池越先生的肩膀说道，“恭喜啊，房子应该是东京的吧，今后常联系啊，到时候一定去你家拜访一下。”
“再说，再说……”
池越下意识的远离神代白，他的第六感告诉他，这丫绝对在想什么不好的事情。
他可没有忘记神代白是想要通过成为av演员来进击演艺圈啊。
真害怕神代君突然说出什么「池越先生，你也不想因为没有人设让你的太太流落街头」这种话啊！
当然
神代白也就是突然想到了本子剧情而已，他可是一个正直的人。
好萝莉！
和丞相不是一类人！
嗯，起码…这一瞬间不是？
回到之前的问题，人设这个东西嘛，神代白确实可以想到很多，不过这就看池越先生愿不愿意牺牲了。
他上下打量了一下池越说道，“池越先生，你应该没有什么偶像包袱吧？”
“我完全没有问题！”
池越的声音坚定且有力，为了能够有一个好的人设，让他做什么都可以！
见他如此有决心，神代白满意的点了点头，果然啊，池越先生是他见过最努力的艺人了。
既然这样的话……
神代白在自己的屁股后面掏了掏，直接掏出了一大罐蜂蜜！
砰！
看着突然出现在自己面前的蜂蜜，池越的眼角抽了抽，他怎么感觉……这一幕莫名的熟悉呢？
感情这是你们社团的通用技能？！
完全不科学啊！
神代白察觉到了池越眼中的迷茫，解释道，“甲虫衣服里面揣着一点东西也是很正常的吧。”
说着还十分慷慨的打开了自己的壳。
见状
池越先生松了一口气，原来是藏在壳里面啊，他就说人怎么可能在什么都不穿的情况下从身后拿出一个2l装的蜂蜜呢。
不过……
你这壳里装的东西是不是也太不正常了一点吧！！！
只见神代白的壳中一点野外求生的工具都没有，几乎一大半都是各种高度酒精。
至于剩下的……
铁锹？
绳子？
水泥？
这…真的是来捡栗子的？
说是来处理社团矛盾他都相信啊！
见池越先生的神情有点僵硬，神代白顺着其目光看了过去，随后关上了自己的壳解释道，“这些都是必需品！”
池越：{{(°△°;"}}!
虽然很不能理解，但…你说的都对！
看完这些东西池越怎么可能还敢反驳啊！！！
“好了，我们开始吧！”
说着神代白就提着蜂蜜朝着池越走了过去，在池越小白兔疑惑的目光下，神代白咧开了一抹邪恶的笑容。
“池越先生，根据你所说，现在应该先帮你克服一下对虫子的恐惧，乖，把衣服脱了～”
Σ(っ°Д°;)っ
“脱…脱衣服？！”
池越的眼神逐渐惊恐了起来，他是说过愿意做任何事情，但是这牺牲是不是有点太大了！
你们社团不会叫做大鸟转转转吧！
这会对不起由加莉的啊！
“神…神代君，我觉得我还是找一下替身比较靠谱。”
池越双手环胸疯狂的后退着，他记得那个和自己长的很像的男孩子也是他们社团的吧，去找他啊！
同样的面貌！
感觉估计也是差不多的吧！
“那可不行，池越先生你不能每次都靠耕平啊～”
“那……我能不能暂时放弃？”
“哦？”
听到这话，神代白的笑容更甚了。
“当然可以～”
闻言，池越先生松了口气。
然而下一秒，一只大独角仙就冲到了他的身后，啪的一声把他死死的给按在地上。
神代白眼中闪过一丝红光。
下车？
没门！
池越：“卧槽卧槽，神代君，你等等啊，我不要人设了，别撕！
短裤不可以！那个真的不可以啊！！！”
神代白：“别反抗啊池越先生，这都是为了你以后的艺人生涯，桀桀桀～”
在神代白那压制性的力量下，池越先生流下了屈辱的泪水。
o(╥﹏╥)o
抱歉，由加莉，我不干净了！
当伊织等人已经捡到足够多的栗子，带着满脸笑容原路返回找神代白汇合的时候。
他们看到一只大独角仙正围着一个金黄色的‘雕塑’忙活着。
‘雕塑’的风格还是采用了最自由的古希腊风格。
不对，那条三角内裤还给‘雕塑’保持了一种现代的风格！
败笔！
建议丢掉！
而且从‘雕塑’上的表情来看，他们感受到了一种强烈的屈辱以及悲伤之情！
等等！
那只拽着三角裤的手好像还隐隐透露着一丝倔强！
对三角裤的倔强？
好怪！
新的矛盾体系？
几人面面相觑。
所以……神代和耕平这两个家伙又在搞什么鬼啊？！！
第三百八十章可怜的池越先生～
“那个……你们两个在干什么？”
看着神代白那忙碌的模样，爱菜忍不住了，直接出声问道。
突如其来的声音让神代白手中的动作一顿。
瞬间
池越先生爆发了一声痛苦的惨叫。
“别在那个地方用力啊！！！”
“啊，抱歉抱歉。”
神代白歉意的笑了笑，又用刷子把刚刚因为用力而不均匀的蜂蜜涂了上去，这才转头看向了伊织等人。
“显而易见，我们这是在抓甲虫！”
?_?
众人楞在了原地。
这完全不显而易见好不好！
说是行为艺术都非常的炸裂啊！
见众人被自己精彩绝伦的创意给‘震惊’到了，神代白双手叉着腰得意的侃侃而谈。
“众所周知，甲虫喜欢的食物其中一项就是蜂蜜，只要我们有足够多的蜂蜜，那么一定会诱捕出甲虫的！”
“……”
伊织等人嘴仦角疯狂的抽搐，真是感谢你的科普啊，只是……
千纱：“为什么要把蜂蜜涂到身上呢？”
神代白：“当然是因为这样好抓啊，还可以近距离的观察甲虫。”
爱菜：“那为什么不涂在自己身上呢？”
神代白：“当然是因为很难洗掉啊！”
嗯，非常理直气壮的回答。
众人用一种怜悯的眼神看着不远处的‘耕平’，总感觉有人被坑了。
池越：(*?????)不是自愿的！
不过两位前辈倒是对这个方法非常的感兴趣。
“原来如此。”
“确实是一个相当不错的办法呢，把生活常识运用到了极致！”
两人的目光中透露着一丝跃跃欲试，看着那被蜂蜜包裹着的肌肉，总感觉有一种别样的魅力。
爱菜惊悚的看着前辈们，这算哪门子的常识啊！
她可不想再看到两座充满自由的‘雕塑’了！
爱菜的目光看向梓姐，希望她能够站出来制止一下前辈们疯狂的想法。
‘读懂’自己后辈眼神的梓对着爱菜竖了一个大拇指，露出了让人安心的表情。
然后
梓拍了拍时田和寿的肩膀说道，“回去开车的时候记得把蜂蜜处理干净哦！”
时田：“没问题！”
寿：“正好之前我们发现的温泉有作用了！”
说着两人就去找神代白要蜂蜜去了，顺便还从那个壳里拿了几瓶酒。
准备研究一下蜂蜜和酒混在一起的话，会有什么神奇的化学反应。
“重点不是这个吧！！！”
爱菜有些崩溃，她经常因为跟不上这群家伙的脑回路而感到迷茫啊。
“淡定点妆尸兽，你又不是第一天认识他们。”
伊织表示已经见怪不怪了，脸上甚至还带着一丝觉得自己是正常人的骄傲感。
说完他就朝着‘耕平’的方向走去，打量着这浑身充斥着蜂蜜的酮体说道，“你这家伙不会是有什么把柄在他手上吧？”
声优还是动漫？
不然以耕平的性格绝对不会理神代的。
话说耕平什么时候有个三角裤了？
看着也太碍眼了一点吧。
伊织目光忍不住的朝着池越胯下瞥去，仿佛在寻找着什么机会。
察觉到伊织的目光，池越先生不由得加紧了双腿，非常牵强的扯出了一个笑容。
把柄倒是没有，只是单纯的半推半就被强迫而已。
“喂喂喂，这话我可不能当做没有听到啊，我可是很认真的在帮池越先生克服恐惧的啊！”
听到这的神代白可不乐意了，这可是双赢啊！
既能帮池越先生克服恐惧，还能帮自己抓到甲虫。
也就只有自己这个天才才能想到了！
“反正都是你拐骗……等等，你说什么？”
后知后觉的伊织发现了不对劲，茫然的看着神代白。
“我说，克服恐惧的最好……”
“不是，上一句，帮谁？”
“池越先生啊。”
“池越？！”x3
这下爱菜和千纱也听到了，三人满脸震惊的看着池越。
所以……
这个被蜂蜜裹满全身的不是他们的笨蛋伙伴耕平。
是那个出道了七年的帅气偶像池越？
见自己的身份就这样被暴露，池越先生露出了一个比哭还难看的笑容，“好…好久不见啊，大家……”
这个时候麻烦就不要强调一下自己的身份了啊！
他这个打扮完全不知道该怎么跟妹子交流！
倒不如说……
这三个女生为什么能够这么正常的混在他们之间啊！
而且还能这么坦然的和他们说话。
池越看了看，在场的五位男性加起来的所有衣服也就只有一套甲虫cos服和一条三角裤衩啊！
什么大鸟转转转俱乐部的见面现场？！
“是熟人吗？”
没有见过池越的梓有点疑惑。
从刚刚大家的表情来看，这个人并不是耕平，而是什么池越？
这…长的也太像了吧！
千纱点了点头面色古怪的朝着梓姐解释道，“就是之前在帕劳遇到的大明星，因为长得像的原因，妈妈的宣传片都是耕平拍的，没想到还能在这里遇见……”
而且还是以这么一个尴尬的打扮。
看得出来，池越先生自从上一次帕劳回来之后，风格逐渐放飞自我了起来。
不明真相的千纱对池越先生的努力与敢于抛弃形象表示了肯定！
闻言
梓姐的眼睛瞬间亮了起来，这个故事她之前就听小白他们说过了。
连忙凑到池越身前打着招呼，“你好啊池越先生，久闻大名～”
“你…你好…”
(*?????)
能不能先让他自闭一会。
要知道他可是从来没有在由加莉之外的女孩面前露过裤衩呢。
看着有点害羞的池越，梓歪了歪头，这世界好神奇啊，不禁长的和耕平很像，连性格也差不多呢。
“池越先生也有点社恐呢～”
？？？
社恐？
他可不社恐啊！
池越在内心咆哮着，这种场面，但凡是一个正常人都不可能正常的交流吧！
就在他准备解释并且找地方把身上的蜂蜜清洗一下的时候，神代白开口了。
“我想池越先生社恐的原因应该是他身上的那只独角仙吧，看来他还是没有克服啊。”
独角仙？
什么独角仙？
池越心里突然有种不祥的预感，默默低下了头。
正好，和一只看起来很健硕的独角仙对视着。
依稀能够看到独角仙那正在吃蜂蜜的口器。
“……”
“啊啊啊啊啊！！！！虫子啊！！！”
第三百八十一章野兽降临！
在池越先生被突然出现的独角仙吓了一跳之后呢，现场开始了鸡飞蛋打的模式。
他逃他追，它插翅难飞～
蜂蜜人，独角仙，大独角仙直接围绕着正在研究蜂蜜兑生命之水的两位前辈们转圈圈。
那场面，说是某种邪教仪式都有人相信……
爱菜的目光看向了一旁的伊织。
突然感觉，伊织是一个正常人了！
就是这个正常人……为什么像一个猥琐的变态一样拿着相机拍照啊！
你到底都要拍一些什么啊？！
这里…真的有正常人吗？
过了不知道多久
在两位前辈研究透蜂蜜之后，这场闹剧终于结束了。
神代白心满意足的抓住了自己心心念念的独角仙。
两位前辈也美滋滋的享用着自己的下午茶——生命之水蜂蜜版！
只有池越，如同一个被玩坏的玩具一样摔倒在草地上。
o(╥﹏╥)o
闻着泥土的芬芳，池越眼角流下了泪水，刚刚为什么导演没有在场拍下来啊！
他觉得那一幕综艺感满满！
完全突破了自己！
可怜的池越，真的是太敬业了！
都已经这个惨状了，第一时间想到的还是关于节目的拍摄。
“池越先生，你没事吧……”
千纱有些担忧的说道，这毕竟是一个偶像啊，还是有一定的影响力的。
被这么对待，真的没有问题吗？
“啊哈哈…我没事。”
看着有人关心自己，池越连忙爬了起来，下意识的做了一个很酷的造型！
偶像的修养！
可惜
他忘记了此时的他是一个什么样的状态。
因为刚刚的剧烈运动，他那可怜的三角裤已经到极限了。
在站起来的一瞬间。
一块裹满了金黄色粘稠液体的布从他的裆部掉落下来。
这一刻
池越感觉整个世界都静止了，只剩下那该死的快门声。
“这仳个就没有必要拍了吧！！！”
池越朝着伊织的方向大喊着，能不能给偶像留一点面子啊！
“啊，这个啊，这个是我准备放学校论坛上污蔑耕平用的，反正池越先生你和耕平长的一样，正好当一下替身了。
放心吧池越先生，以耕平的知名度，没有人会怀疑是你的！”
噗！
不知道为什么，池越听到这话，感觉更扎心了。
o(╥﹏╥)o
“别伤心了池越先生，你应该勇敢一点，来跟小强打个招呼？”
神代白原本想拍拍池越的肩膀安慰一下的。
但是看着那粘稠的黄色液体，默默收回了半空中的手，换成把自己新抓的爱宠递到了其面前。
“不要过来！”
池越先生疯狂的后退，经过神代白直面恐惧的治疗。
他对虫子这种生物更害怕了啊！
见状，神代白失望的叹了一口气说道，“池越先生，你这样是完全没有办法拍节目的啊。”
“节目？”
伊织，爱菜还有千纱露出了疑惑的表情，所以池越先生出现在这里是因为拍摄节目？
“池越先生这次变成野外探险了？”
“不，准确来说是甲虫科普来着。”
“……”
甲虫科普…
三人的嘴角不自觉的抽搐着，就池越先生这样的，怎么敢啊？！
看着众人那匪夷所思的目光，池越张了张嘴，最终还是放弃了解释。
累了，毁灭吧。
“那节目组呢？”
伊织左右看了看，周围除了他们几个，一个人影都没有，就连耕平也不知道跑到哪去了。
神代：“啊，抛下了呢……”
池越：“才没有啊！他们一定是看到什么比较珍贵的甲虫去拍摄去了！”
“……”
看着反正如此激烈的池越先生，神代白不由得露出了怜悯的神情。
说出了一个池越一直知道但不愿意去相信的事实，“这样的话，再怎么也可以留下一个人在原地等你吧？”
这句话，彻底堵死了池越先生的所有路！
那怜悯的眼神深深的刺入了他幼小的心灵之中。
池越先生仿佛对人生失去了意义一般，蹲在树下不断的画着圈圈。
“你说的对，有可能我真的不适合当一个艺人……”
神代：？？？
喂喂喂！
我什么时候说过你不适合当一个艺人的啊，你这个家伙又往自己身上加戏！
这不挺有综艺感的吗？
难道是因为换了导演的原因？
这样一想，神代白不由得有点兴奋了起来。
难道…自己的第二次机会要来了？！
这时，梓姐仿佛想到了什么兴奋的说道，“诶，小白，你们说有没有可能节目组在中途看到了耕平，然后把耕平认成池越先生，他们一起拍节目去了啊，哈哈哈哈哈哈……你们怎么不笑啊？”
梓姐原本只是开玩笑来着，毕竟耕平走的时候可没有穿衣服，和之前的池越先生还是有些差别的。
一个三角裤的差别呢！
至于现在嘛……
差别不太大了。
看着小白他们脸上古怪的神色，梓姐的表情僵硬了起来。
“应该……不会是这样吧？”
神代白四人非常默契的对视了一眼后说道。
“破案了！”
“事情的真相应该就是这样了！”
“那毕竟是耕平啊！”
“做出这种让人误会的事情也是理所当然的吧！”
“……”
耕平的风评疑似被害！
不过这应该就是正确答案了，神代白再次来到了池越先生的身边。
既然猜到了真正的原因，当然要给被害人解释一下。
“池越先生，别伤心了，现在有一个好消息告诉你！”
“好消息？”
池越颓废的抬起头，刚刚因为太过于伤心了并没有听到神代白他们的谈话。
不过无所谓了，现在的他已经想不到有什么好消息能让自己振作了。
“没错，天大的好消息啊！
你的人设有救了！
据我们的猜测，可能耕平已经再次成为了你的替身，现在估计正和导演在一起呢。
说不定等一会节目都拍完了！
恭喜啊！”
池越：？？？
恭喜？
好消息？
你听听这是人话嘛！
池越直接一口老血喷了出来，自己想要成为的是一个实力派的艺人啊！
这完全是换了一个人吧！
上次是彻底没有办法，他需要这个机会转型不能出任何差错。
现在……
池越看着神代白那真挚的眼睛，流下了‘感动’的泪水。
“我还是…想要自己……”
咻！！！
就在池越想要表达自己对于艺人理解的时候，一个毛栗子以一种不可思议的速度从他的耳边擦过。
他仿佛听到了音爆？！
下意识朝着毛栗子飞来的方向看去。
那里是——
一只暴怒的野兽啊！！！
还是卡着导演脖子的那种！
Σ(っ°Д°;)っ
这就是传说中特么的好消息？！
节目拍完？
这怕不是节目组完蛋了吧！
这一刻
池越先生害怕极了～
第三百八十二章池越先生需要保护！
“喂，你小子！
想怎么死！”
砰！
找到目标之后，耕平直接把手中的导演给扔了下去。
可怜的导演啊，已经口吐白沫了。
见状
神代白有点诧异的看向了一旁的池越。
“你干了什么？”
上次耕平这么有杀气的原因好像还是因为摩耶…
池越：？？？
我也不知道啊！
他只是一个迷路然后被大独角仙捕捉的可怜小偶像而已。
“虽然不知道为什么生气，不过果然，还是先道歉吧！”
有着良好道歉经验的池越瞬间弯腰道歉，“对不起！虽然不知道你为什么生气，不过一定是我的错，请你原谅！”
看着动作如此娴熟的池越，神代白汗颜，果然偶像什么的不好当啊，这都快刻进dna里了吧……
神代白看向了如同从地狱之门出来的耕平一眼说道，“嘛，他都已经道歉了，你就……”
“池越先生！”
“导演！”
话还没有说完，赶来的节目组从耕平的身后跑了过来。
疯狂的掐着自家导演的人中。
导演啊！
起码给了钱之后再嘎啊！
神代白的目光被那一抹温柔的和服身影吸引了，嘴里喃喃着，“就直接上去搭讪啊！！！”
唰！
突然出现的巨大独角仙吓了结野主播一跳。
从伊织等人的视角来看，一只巨大的已经变异的独角仙正叼着一支玫瑰，自认为潇洒的搭讪着美女。
所以……你这丫的衣服都没有带为什么会带着玫瑰花啊！
还有你为什么会觉得自己这身打扮很帅啊，这种昭和级别的美女一看就肯定是那种非常讨厌虫子的类型吧！
结野：“哇！独角仙先生，你……好帅啊！！！”
说着就两眼放光直接蹦到神代白的怀里了。
？！！
Σ(っ°Д°;)っ
卧槽？！看着结野主播的反应，在场的众人直接傻掉了，正常人看到这么巨大的独角仙反应是这样的吗？！
帅？
这个衣服和帅哪里搭边啊！
这又不是假面骑士！
仿佛察觉到了背后那震惊的目光，神代白抱着结野主播露出了邪魅的笑容。
哼～
如果是其他女孩子当然会被吓一跳，但是结野主播？
哼哼！
他可就是因为结野主播来抓甲虫的啊。
没有想到这么幸运竟然能够遇到结野主播在这里拍节目。
等等…
拍节目？
神代白的目光瞬间锁定到了池越的身上！
所以……池越先生的搭档是结野主播？
砰！
这一刻
神代白直接带着结野主播瞬移到了耕平的身旁，和耕平一起狰狞的看着池越。
“喂！
你想怎么死！”
池越：？？？
这个剧情是不是有点熟悉啊！
自己到底做了什么啊，为什么神代君也突然改变了战线？
原本因为神代白的打岔耕平那边还算稳定，现在神代丵白一加入，瞬间又暴怒了起来。
“不可原谅！唯独这件事是不可原谅的！你…竟然要和声优村中由加莉结婚！
不可原谅！！！”
“你竟然和结野小姐一起拍节目？！去死吧！”
说着耕平和神代白身后的黑气越来越重了，两人直接如同恶鬼一样冲了过去。
幸好
一旁的前辈们和伊织已经提前预料到了这一幕。
在两人即将扼住池越咽喉时，前辈们直接控制住了两人！
时田：“冷静点啊！”
寿：“这真是一个悲伤的故事。”
伊织：“那边的！快跑啊！”
很显然，伊织非常明白，这个消息对于耕平来说杀伤力有多大。
这让人愤怒的程度不亚于告诉伊织，小栞处了一个黄毛男朋友……
另一边
梓姐的欧派已经被神代白挤变形了，奇怪的是…她并没有用力。
“小白，你好像才是被羡慕的那一个吧。”
她看了看现在都被神代白抱在怀里的结野主播说道。
别人只是工作方面的合作而已，你倒好，直接抱着不撒手了。
“咳咳，那也不能和结野主播一起拍摄啊，毕竟池越先生偶尔还是很变态的。”
说着神代白忍不住打量着池越。
此时的他……
浑身裹满了金黄色的粘稠液体，而且还是一丝不挂的那种！
相信不论是谁看到都会说一声变态吧！
池越：“？！！”
池越：“你以为这一切都是谁的错啊！！！”
o(╥﹏╥)o
神代白：“你可以反抗啊，你都没有反抗的。”
池越：？？？
他反抗了啊！
他一直都在反抗啊！
就是反抗的力量有一点渺小而已，但凡有一点反抗的能力都不会变成现在这个局面啊！
看着池越那不敢置信的表情，神代白那良心不由得有点痛了。
目光朝着一边看去……
嗯，果然好多了！
“这……池越先生，你应该加强一下锻炼了，你这样的话，以后和由加莉结婚之后怎么满足人家啊。”
池越：“闭嘴啊，我很猛的！”
耕平：“呜呜呜！！混蛋！放开我！我要杀了那个家伙！”
可能是触发了关键词的关系，耕平挣扎的幅度越来越大了，隐隐有冲破‘兄贵牢笼’的迹象。
“你别刺激他了啊！！！”
池越大喊着，此时的他仿佛就和老虎关在一个笼子里一样。
不仅自己身上挂了一块肉，老虎还是只用的麻绳！
“……”
闻言，神代白沉默了，刚刚好像不是自己刺激的吧。
不管了！
现在！
是撩妹时间！
此时
结野主播才逐渐从独角仙的‘美色’中清醒，眼神迷茫的看着池越和耕平。
(*???)!!
“啊，两个池越先生？！”
神代白和梓姐嘴角抽搐，所以这个傻姑娘到现在才反应过来了啊。
耕平都把他们节目组给团灭了还以为是战五渣池越……
对了！
节目组！
想起自己的导演梦，神代白的目光朝着之前导演倒下的位置看去。
然而
那里现在除了一团凌乱的草地之外，一无所有～
嘁！
真是一个屑导演啊。
既然这样的话……
结野主播什么的他就笑纳了！
桀桀桀桀～
不远处的草地，原本已经口吐白沫的寸头导演经过工作人员的抢救，现在正大口喘气呢。
身旁的工作人员小心翼翼的说道，“那个导演……现在我们应该怎么办？”
现在这种情况应该停止拍摄然后去和这群人交流吧。
毕竟他们的特邀嘉宾可是因为一种不知名的原因变成了两个啊！
其中一个还差点把他们给团灭了！
面对自己的‘救命恩人’，导演坚决的摇了摇头。
“不！继续拍摄！这可是很好的素材，这不比甲虫有趣？”
寸头导演眼中闪着精光，他觉得，爆款正在向他招手！
“……”
工作人员沉默了。
所以
这么屑的导演当初为什么会拍甲虫科普啊！
第三百八十三章大甲！
一个人的力量终究是有限的。
经过长达五分钟的挣扎，暴怒的耕平还是被制服了，被伊织等人吊在了树上。
伊织看着被吊着依旧还死死盯着池越先生的耕平揉了揉手腕说道，“你这家伙有时候力气是真的大啊。”
要不是有前辈在，池越先生就危险了。
时田：“冷静下来了吗？”
耕平：“我很冷静，请让我杀了他！”
“……”
看的出来，耕平非常的冷静，还说了一个‘请’字。
就是后面的内容对池越先生不怎么友好。
“诶多，这到底是怎么回事啊。”
结野主播有些迷茫的看了看两个‘池越’先生，到现在她也没有弄懂为什么有两个。
影分身？
“嘛，就只是普普通通的撞脸怪而已。”神代白解释道，“世界上有那么多的人，偶尔有两个长的差不多但是又没有血缘关系的人存在也是很正常的吧。”
“诶？是这样的吗？”
结野主播有点惊奇，随后崇拜的说道，“独角仙先生，你知道好多啊，是生物专业的吗？”
穿着独角仙的衣服，那证明一定很喜欢独角仙吧，加上刚刚说的血缘关系，绝对是生物专业的高材生没跑了吧！
听着怀中美人的夸奖，神代白神情倨傲，“那当然，我可是机械工专业里最懂生物的人了！”
尤其是人体生物（λ?_??）
结野主播：？？？
机械工？
是不是有什么地方不对劲？
算了！
喜欢独角仙怎么也不会是坏人的！
“所以，那边那个才是真正的池越先生吗？”
结野主播看向了一旁的金黄色生物，不对，现在已经不是金黄色的了。
因为蜂蜜的太过于粘稠，再加上池越先生刚刚因为害怕摔了一跤。
此时他的身上已经被各自泥土，草屑等包裹着了。
嗯，说不定还有他最讨厌的虫子呢。
“啊，显而易见！之前你不是在和池越先生合作吗，应该很容易就认出来了吧？”
“……呃，当时合作的时候，池越先生还是挺正常的…”
结野主播脸色怪异，主要是现在的池越先生和之前差别太大了啊！
大的她根本不敢相认！
另一边
看着神代白穿着这样都能够和美女贴贴，伊织内心的嫉妒之火熊熊燃烧着！
他刚刚已经从池越先生那里得到消息了，这个美女是一个甲虫科普类的主播。
这样的话就能解释为什么看见神代这个打扮不仅不害怕，还意外的喜欢了。
可恶的神代！
竟然让他误打误撞上了！
呵，装甲虫专家是吧。
伊织嘴角露出了一个残忍的笑容，就让他来看看这个所谓的甲虫专家，到底是有多么的‘专家’！
在两人相谈甚欢的时候，伊织直接上去就是一个锁喉！
“哦～既然神代你这么了解甲虫的话，那么请问一下这个是什么？”
说着伊织直接掏出了一只楸甲虫出来！
“哇！好可爱的……”
结野主播的目光瞬间就被楸甲虫给吸引住了，就在她准备说出名字的时候。
伊织连忙打断，“等等，结野小姐，你先别着急，让神代来说一下吧！”
“诶？好吧…”
结野主播疑惑的歪了歪头，非常不理解面前这位男子的意图。
毕竟在她看来，神代白认出眼前这只虫子应该是再简单不过的事情了吧。
毕竟可是生物专家嘛！
然而
事实却是…
神代白压根就不认识啊！
虽然很多次看到过这只甲虫，但是真正的名字什么的压根不知道！
他对于甲虫的了解就只有独角仙。
因为只有一只角来着，名字非常的好记。
那这个有两只角的叫什么？
两角仙吗？
可恶！
怎么想也不可能的吧！
“有什么问题吗，昆虫专家？”
伊织眼中闪过一丝嘲弄，他就知道，这丫压根就不是奔着甲虫来的！
小时候都能把屎壳郎认成独角仙的人怎么可能会突然变成专家了啊！
看着伊织那嘚瑟的表情，以及结野主播那期待的目光，神代白不由得紧张了起来。
快想啊！
神代，你可以的快想啊！
神代白在自己大脑里疯狂的搜索着，引擎都快爆表的那种！
好在
努力并没有白费！
他想到一个特征差不多的，而且名字也非常的合适！
众所周知，宝可梦的原型大多都是现实中存在的动物。
其中有一只宝可梦就和现在这只甲虫特别的像！
虽然知道这个名字可能不是专业的，但是现在也管不了那么多了！
说不定这个正是外号什么的呢。
想到这里，神代白的眼神逐渐坚定起来了！
“是——大甲对吧！”
“诶？”
听到这个答案，结野主播呆愣在了原地，不敢置信的看着神代白。
这不是一只楸甲虫吗？
难道大甲是自己所不知道的新外号，新学名？
可怜的结野主播啊，刚刚被神代白忽悠的，现在就算是怀疑自己的学识也没有去怀疑神代白。
当然，这也是托了这件甲虫装的福。
可能连结野主播也觉得，除了那种狂热的昆虫爱好者，没有谁会穿成这个样子吧…
至于伊织
已经拿出手机开始搜索了。
看着屏幕上那威风凛凛的大甲，伊织的嘴角疯狂上扬。
直接把手机递给了旁边的结野主播，“哎呀，原丵来我们的神代专家说的是这个啊，既然这样的话快点用你的精灵球收复这只大甲吧～”
硬了！
神代白的拳头硬了！
这混蛋存心拆自己的台啊！
神代白面色狰狞的揽过伊织的脖子，恶狠狠的说道，“你这个家伙别坏我的好事啊！”
“哦，我只知道我这是在解救一个被欺骗的无辜少女而已！”
伊织可不虚神代白，额头顶着对方开始较劲。
这场景……
两人就如同真人版的独角仙一样。
用头打架！
旁边的结野主播在看完这所谓的‘大甲’之后，眼神中充满了迷茫。
面色古怪的说道，“那个，神代先生，你刚刚是在开玩笑对吧？”
看图片，两者确实挺像的，这是外号？
“啊，对，没错，就是玩笑！”神代白连忙顺着结野主播的话解释道，“哎呀，其实我还是一个宝可梦迷来着，因为他们两个太像了，我一般就叫他大甲来着。
你看，他们都有着有力的双角，还都不会飞，完全符合啊！
哈哈哈哈……”
神代白笑到一半，就眼睁睁的看着原本安安静静趴在结野主播手中的楸甲虫突然张开了后背的壳，露出了那透明的双翅。
紧接着，在神代白那不可思议的目光下，直接飞走了！
飞走了！
“……”
这一刻，现场安静的可怕。
面对一道疑惑怀疑，以及另一道戏谑的视线，神代白牵强的笑了笑。
“嗯，更像了，大甲超进化也会飞的……”
(t▽t)
可恶！
你个浓眉大眼的为什么会飞啊！
断崖之剑警告！
请假条
今天奶奶的大寿！！！
请假一天陪陪家里人！
?(????)?
好耶！
……………………………………
……………………………………
……………………………………
……………………………………
……………………………………
第三百八十四章那就用游戏来决定生死吧！
现场的沉默震耳欲聋。
结野主播有些尴尬的看了看神代白，没有说什么，又仿佛什么都说了。
神代白见状，知道自己应该做些什么挽救一下局面了！
只见他直接抬手说道，“等我一下！”
说着就背过身拿出了手机。
非常熟练的点开了浏览器！
「甲虫的种类，图片！」
在快速的浏览中，神代白精准的锁定了自己的目标！
“哈哈哈哈，刚刚是给你开了一个玩笑，楸甲虫嘛，我怎么会不认识呢。
刚刚只是想科普一下大甲而已，你知道的，我同样是一个宝可梦专家。”
说完神代白十分期待的看着结野主播，想要看到她眼中的理解与信任。
可惜啊～
已经不知道该不该相信面前这个男人的结野主播选择了默默后退一步。
“那个，我去看看池越先生……”
她的目光投向另一边，在看到已经快要和大自然融为一体的池越先生后，她的眼角抽了抽，“我还是去看看导演怎么样了吧…”
结果
导演好像……蒸发了？！
噗嗤～
见到这一幕，伊织一下没忍住直接笑出了声。
看着双眼冒火的神代白，伊织知道自己的目的已经达成了，嘚瑟的朝着池越先生的方向走去。
“哎呀～我是不是当电灯泡了？真是不好意思啊两位，我这就走～”
＃勾住！
神代白出击了！
不过伊织早走防备，直接用手臂抵挡住了。
两人面色狰狞的开始着新一轮的角力！
神代白：“捣完乱就想跑？世上哪里有那么好的事情啊！”
伊织：“呵呵，我根本不知道你在说些什么啊，我就只是来请教的而已～”
池越：“别打架了！来个人看看我啊！！！”
那惊恐的声音成功打断了两只‘独角仙’的角力。
神代白和伊织看了过去，只见耕平已经不知道什么时候已经解开了封印，此时正骑在池越先生的身上掐着脖子呢。
那姿势…
有点糟糕啊。
“死！！！！”
见池越先生那金黄色的脸蛋逐渐变成酱紫色，神代白等人才反应过来，连忙上去把两人拉开。
耕平：“放开我！你们快放开我！我只是想要杀了他，我有什么错！”
重新被吊在树上的耕平左右摇摆着，眼角甚至还有着一丝晶莹。
这…请问突然觉得耕平好委屈正常吗？
池越：“我才是受害者吧！”
“……”
好吧，这边才是最可怜的。
寿前辈看着这一幕，摸着下巴说道，“比起打架，用游戏来决胜负怎么样？”
池越：“游戏？！”
画风变化真的大的吗？
刚刚还是生死难料的处境，突然一下就变成了正常大学生活？
梓：“对啊，游戏好啊！这可是我们pab一直以来的风格，有争执的话当然是用游戏来解决啦～”
随后梓姐看向了神代白还有伊织，“你们两个也一起吧，刚好可以缓解一下矛盾。”
闻言
神代白和伊织狞笑着看着对方。
“没问题！”
“老子要把你猪脑子都打出来！”
“……”
虽然感觉这游戏的气氛有点过于火热了仜，但池越先生还是松了一口气，清理着自己身上的草屑说道，“呼，能够用和平的方式来解决真的是太好了啊。”
“那个，游戏的话应该是有惩罚什么的吧，惩罚是什么呢？”
搜寻导演无果的结野主播问道，既然导演不在了，那她就先加入这个看起来奇奇怪怪的团队吧。
感觉还挺有意思的～
“对哦，惩罚是什么？”
池越先生也想起来了，游戏嘛，惩罚还是要有的。
想起神代白那随身携带的物品，他感觉自己已经猜到了。
反正就是一些奇奇怪怪的液体吧。
池越咽了口唾沫，他已经做好了心里准备。
之前短暂的冷静让他明白了事情的来龙去脉了。
面前这个和自己长的几乎一模一样的男人，应该是自己未婚妻由加莉的狂热粉丝了。
毕竟之前拜托他当自己替身的时候，就是用由加莉的签名做的交换。
此时的池越无比庆幸在帕劳的时候没有说出来由加莉是自己的未婚妻。
不然…
别说自己转型成功，恐怕自己能不能安全的回霓虹都是个问题了。
他决定了，这次就故意输一下吧。
这叫人情世故！
做偶像最重要的就是人情世故了！
“哦，你说惩罚啊。”
神代白和伊织对视了一眼，异口同声的说道。
“当然是满足耕平的愿望，让他宰了你啊。”
？？
！！
“你们两个是怎么一脸平静的说出这么恐怖的话啊！”
好家伙，这完全就是死亡游戏吧！
亏他之前还以为这件事情和平解决了呢！
寿：“输家任由赢家处置这是理所当然的吧。”
时田：“这就是武士之道！”
“……”
池越先生的嘴角抽了抽，这算哪门子的武士之道啊，他怎么不知道武士之道不穿衣服的！
击剑之道？
“那你们的惩罚是什么？”
池越先生问道，他想要一个同款的惩罚啊！
不过下一秒，池越就放弃了这个想法。
只见神代白直接从自己的壳中掏出了5瓶生命之水！
砰砰砰砰的！！！
“就是这个，只需要喝完就可以了。”
！！！！
看到这五瓶酒，池越瞪大眼睛不敢置信的看着神代白和伊织两人。
所以……这两人是认真的？！
虽然池越先生不怎么喝酒，但是大名鼎鼎的生命之水他还是知道的啊！
96%的酒精度，一杯下去不亚于酷刑！
这种东西真的是人喝的吗？！
还是五瓶！
而且更加让人恐惧的是……
周围的人非但没有阻止他们，反而欢呼了起来！
寿：“燃起来了！”
时田：“喝酒喝酒！”
梓：“下注了下注了！！！”
在梓姐的忽悠之下，就连一旁看戏的爱菜和千纱都稀里糊涂的投了一千日元。
哦，对了，还有一只野生的结野主播梓姐也没有放过。
结野主播颤颤巍巍的把手中的票子递给了梓。
自己这到底是混进了一个什么样的团队啊！
嗯，她买的神代赢。
独角仙必胜！
看着如此热烈的现场，池越先生想起了不久之前自己喝的那杯乌龙茶…
所以这群家伙平时到底是过着怎么样的日子啊！
o(╥﹏╥)o
他就只是想要活下去而已！
“那个，我还是……”
听到代价是自己的命之后，池越先生直接把人情世事抛在了脑后。
这特么的还人个屁的事故啊，他都不准备去参加这个游戏！
不过伊织接下来的话让池越先生打消了这个主意。
“要是不参加的话，就直接松开耕平了喔。”
？？！！
“等一下！”
见识了这些人的离谱操作之后，池越先生可不认为这就是在开玩笑啊。
这群人是认真的！
一边是放弃游戏直接死，一边是参加游戏有可能不死。
是一个人都会选择的吧！
在众人的目光下，池越先生弱弱的说道，“那个，能先说说是什么游戏吗？”
起码让自己做点准备啊！
“游戏啊……”
梓姐歪着头想了想，“要不直接野球拳吧！”
“不要野球拳！”
池越先生还没有反应过来，梓姐的提议已经被伊织大声的否定了。
要知道，神代白和伊织也是要参加游戏的啊。
伊织可不想和神代白那个bug级别的人玩野球拳！
那裤衩子真的是规则性的道具啊。
等等，他好像没有裤衩子了。
伊织的目光打量了一下穿着甲虫服的神代白。
算了！
那也不能野球拳！
万一这个甲虫服又是什么规则性的道具就更麻烦了啊。
“伊织你真的是太谨慎了啊。”
梓姐撇了撇嘴角，要是玩野球拳的话，到时候她也可以参与进去了。
没有理会梓姐的小心思，此时的伊织正在疯狂的进行着头脑风暴。
他要想出一个不容易被神代那家伙pass然后又能够稳赢的游戏。
可不能小看神代白啊，这个家伙有时候就和一个怪物一样，很多东西哪怕是他陆地战神都没有稳赢的把握。
就在伊织犹豫不决的时候，他看到了一旁的栗子。
毛栗子！
伊织的嘴角逐渐露出了一丝猥琐的笑容。
毛栗子好啊～
爱菜：“要不比赛捡栗子？”
千纱：“可是我们的栗子已经够多了，再捡的话也吃不完的。”
结野主播：“要不抓甲虫？”
斗虫！
池越：“请放过我！”
听到这个提议的池越先生恨不得给结野主播磕两个让她放弃这个危险的想法。
看在还要一起录制节目的份上，就让他活下去吧！
神代：“我还是觉得野球拳就行，简单，而且大家都会。”
梓：“是吧是吧，我也这样觉得！”
寿：“还很有我们社团的特色。”
时田：“就是酒水可能不太够。”
就在各位讨论的时候，伊织拿着一个毛栗子出现在大家的面前。
“各位！喝酒的话回去也可以喝，好不容易来山里一趟，当然要玩一点不一样的！
所以——毛栗子排球大赛怎么样！”
听到伊织的提议，几人面面相觑，毛栗子？排球？
这两个真的能组合在一起吗？
结野主播看着毛栗子的外壳担忧的说道，“这个真的可以当排球吗？”
打一下或者砸一下可以直接去医院了吧。
“全是刺。”
“这个应该怎么打？”
爱菜和千纱两人也不认为这是一个好主意，危险系数太大了一点。
然而
伊织早就想好了理由，直接开口反驳道，“这场游戏的最终赌注可是一条人命啊！当然要拿出拼命的精神出来！”
池越：“……”
我真的是谢谢你啊！！！
池越先生双手掩面，他觉得玩这个游戏的话都不用等耕平动手了，他就直接被毛栗子给砸死。
不过就在他准备提议换一种游戏的时候，伊织突然挽住了池越的脖子。
“别担心池越先生，我会帮你的，我们可是有着必胜的把握！”
“必胜……”
“对，必胜！”
看着伊织那逐渐放荡的笑容，池越先生感觉心中有股不祥的预感。
另一边
神代白虽然知道伊织没按好心，但是感觉也无所谓。
毛栗子而已，大家都是一样的，他不认为自己会输！
就是……
“你觉得怎么样？”
神代白抬头询问那名还在被吊着的参赛选手。
他记得耕平是运动白痴来着吧？
“完全没有问题，快点放我下来！！！他死定了！”
“……”
看的出来，此时的耕平已经完全超越自己的极限了。
真想把哥德巴赫猜想放在其面前，看看他能不能做出来。
神代白刚把耕平给放下来就听见不远处的伊织说道。
“当然，为了节约一下时间，我们就打双人排球吧！
我和池越先生一队。”
“什么？！”
砰！
因为太过于惊讶，可怜的耕平直接被迫来了一个脸刹……
看着伊织那得意洋洋的笑脸，神代白这才反应过来。
原来这个混蛋的诡计在这里啊！
众所周知，耕平是一个运动白痴，所以只需要猛攻耕平所在的方向，胜利简直不要太简单了！
“你这个混蛋，我不同意，我也可以和池越先生一组的！”
“哦？是吗？”
伊织的眼底闪过一丝戏谑，“池越先生可是结野小姐的搭档啊，你们可是对立的关系，怎么能组队呢～”
“这！！！”
这个混蛋真该死啊！
有了伊织这句话，池越先生已经对神代白不信任了起来。
他可还没有忘记神代君之前就是和耕平一起的！
只是被那个紫发女孩阻止了而已。
想到这里，池越的目光无比的坚定。
“神代君！为了回家，我一定会全力以赴的，抱歉了！”
(??□?)?*?
听完池越的战前宣言，神代白的脸色不禁怪异了起来。
这…怎么有一种无比安心的感觉。
还没有开始神代白感觉胜负已经出来了。
真是立的一个好旗啊。
不过神代白可是一个非常严谨的人！
为了防止意外发生。
神代白拍了拍耕平的肩膀在他耳边说道。
“由加莉小姐，应该在家里等着池越先生吧。裸体围裙，女仆装，动漫人物的声音，还原cg的场面……”
话还没有说完，耕平身后的黑气已经到了一种非常恐怖的地步了。
看着池越的眼神也透露着一丝疯狂。
“死啊！！！！”
第三百八十五章池越先生在某种意义上已经彻底死去了
“比赛开始！”
此时，在前辈们的帮助下，一个简易的排球场很快就被搭建出来了。
双方都参赛选手也都做好了准备！
两个变态，一个甲虫coser，一个穿着吉利服的。
四个人，硬是凑不出来一个正常的裤衩！
“真…真的没有问题吗？”
看着对面那如同恶兽一般的恶意，池越先生感觉自己的双腿正在颤抖。
内心的恐惧让他止不住的想要逃离。
伊织一脸无所谓的安慰着，“安心啦，我都说了有必胜的把握。
而且说到底，那种东西根本也发不了吧。”
他的目光朝着神代白手中的毛栗子看去。
为了弥补神代，他可是发球权给送出去了啊～
看看，神代那家伙高兴的都已经开始咧嘴了～
?(????)?
神代白确实咧嘴了，但不是高兴，是气的！
北原这个贱人！！！
看着手中的毛栗子，神代白也不知道该从哪个地方下手啊。
可恶！
排球为什么不能直接扔球啊！
思考无果之后，神代白默默的把手中的毛栗子交给了耕平。
“要不，你来？”
见状
在场的众人脑袋不由得宕机了一下。
不愧是神代白啊，还是那么的初生！
已经丧失了理智的耕平可不管那么多，直接抓过毛栗子就往上抛。
“喂喂喂，他玩真的了啊，抛起来了抛起来了！”
池越先生惊恐的拉扯着伊织的手臂，那着急的样子一点都看不出来偶像的稳重。
反倒是伊织一脸平淡。
看着半空中的那颗毛栗子安心的摆了摆手，“没事的没事的，以耕平的技术一定会打歪的，说不定还……”
咻！！！
话还没有说话，伊织就感觉有什么东西从自己的脸颊旁划了过去。
咔咔咔…
伊织如同机械一般扭过脑袋，身后是一颗已经粉身碎骨的毛栗子。
强大的力量让草地都出现了裂痕。
嗯，和他之前说的一模一样。
确实打歪了。
就是…这歪的也太离谱了吧！
“啧，就差一点啊。”
神代白一脸不爽的撇了撇嘴，再次递给了耕平一个毛栗子，丝毫不管其正在喷血的右手。
伊织：“喂喂喂！什么叫差一点啊，看准一点啊，你的敌人不在这里！”
Σ(っ°Д°;)っ
池越：“等等！北原先生，说好的必胜呢？！”
这和之前说的完全不一样啊好不好！
“不可原谅不可原谅，去死去死去死！”
已经陷入疯魔状态的耕平可不会管这么多，只是一次次不断地重复打球而已。
此时的神代白像极了一个没有感情的递球机器～
不对，不是没有感情，神代白看戏看的非常开心。
神代：“喂喂喂，接球啊你们两个，这可是排球比赛！”
伊织：“混蛋！这可是毛栗子啊，谁敢接啊！”
神代：“我看耕平打的就挺开心的啊，你不是陆地战神吗？别怂啊！
这可是你选择的游戏！”
伊织：“我??你个??，你这个混蛋为什么不打啊！”
池越：“呜呜呜，两位别吵架了！看看我啊，我只是想要活下去而已！”
(っ╥╯﹏╰╥c)
池越先生哭了，作为最大的目标，他是一动都不敢动啊。
躲避？
他刚刚已经尝试了。
从身上已经和吉利服粘在一起的一个毛栗子可以看出。
躲避比站在原地危险性更高！
那毛栗子的轨迹……根本不是人能够猜到的啊！
池越甚至还看到了传说中的外旋发球，这个人是怎么打出来的啊？！
不过伊织有一句话没有说错。
耕平的准度…真的是让人一言难尽啊，池越站在原地都砸不到。
当然……
这并不代表池越先生已经安然无恙了，毕竟…有时候看着等待死亡才是一种折磨啊～
对此，正在逃窜的伊织表示很难受。
因为不是主要目标的原因，伊织不管是待着不动还是躲避，都有着被砸中的风险。
要不是他足够敏捷，现在估计已经变成刺猬了啊！
砰！
在有惊无险的躲过第24颗球之后，伊织擦了擦额头上的冷汗。
这玩意，比小时候躲沙包卖力多了。
起码小时候的沙包不会出什么人命！
就在他准备一直这样苟住的时候，神代白的声音吸引了他的目光。
“喂，看这里！”
伊织看着满脸邪笑的神代白眨了眨眼睛，随后顺着他手指的方向看去。
只见时田前辈手中的比分已经来到了决胜的时候！
「0：24」！！！
只剩下一颗球了！
“需不需要我给你准备一点下酒菜啊～”
神代白抛了抛手中的毛栗子，戏谑的说道，“算了，估计到时候你也会吐出来的。
我建议啊，到时候拿一个漏斗放在嘴巴上，然后直接开睡，这样还没有痛苦～
（λ?_??）”
“混蛋，我们还没有输呢！”
看到那张嘚瑟的脸，伊织再也忍不住了，朝着池越先生大喊，“你想想办法啊！”
池越先生懵逼极了，说好的必胜呢？
为什么现在要我想办法了啊！
池越：“完全没有办法啊，那根本不是人能接住的东西！”
伊织：“拿出拼命的架势来啊，想想你那未过门的未婚妻，你也不想她变成未亡人吧，对面那个眯眯眼可是最喜欢这种了！”
砰！
伊织的话音刚落，对面就传来了一阵恐怖的声音。
池越先生惊恐的看着把草地踩碎的耕平，“北原先生，请你不要再说了啊！”
你确定你这不是在给敌方加buff吗？！
“栗子……”
耕平转过头，直勾勾的看着神代白手中的毛栗子。
显然，他是准备给池越最后一击了。
下一次发球就是绝处胜负的时候了！
池越要么直接被毛栗子给砸死，要么最后变成养分被耕平拿去给大树施肥。
面对这种等级的野兽，神代白也害怕啊，直接把毛栗子抛给了耕平。
满眼遗憾的对池越先生说道，“真是非常抱歉啊池越先生，看来这都是命。
不过你放心吧，此时由加莉还没有嫁给你，还不算未亡人的，安心的去吧。”
“你这样说更让人扎心了好不好！！！”
到底是谁教你这样安慰人的啊(*?????)
看着高高跃起的耕平，池越先生的脑海中开始出现了走马灯。
果然……人在将死的时候是会出现这一生中重要的回忆嘛。
他想起了。
去年
他在电影中第一次见到由加莉时的场景。
可爱的外表，那甜美的声音……无一不戳中了他那放荡不羁的内心。
他……一见钟情了！
幸运的是！
那个女孩，
他的由加莉！
同样也对他一见钟情了！
虽然是因为自己的颜值，不过…这就够了啊！
始于颜值，陷于才华。
在他的不懈努力下，由加莉终于发现了他的才华，并且决定和他开始一段新的人生！
不过很可惜…他可能要失约了啊。
想到这里，池越先生突然有些释然，可能这真的就是命吧。
不知道以后由加莉想自己的时候，会不会忍不住来看看对面那个野兽少年呢。
毕竟他们可是长着一张一模一样的脸……
等等！
一模一样？！
池越先生的眼睛猛的亮了起来。
他好像想到怎么破局了啊！
释然？
释然个屁啊！
能活下去的话谁会想死啊，而且还是被毛栗子砸死这种凄惨到他都不愿意暴露自己死亡消息的死法！
此时此刻
半空中的耕平已经摆好了动作，如同古希腊最精美的雕塑一般。
“想好自己的遗言了嘛，人类之恶！”
在太阳的照射下，一丝不挂的耕平仿佛审判邪恶的神明一般。
在众人诧异的目光下，池越先生没有选择逃跑，而是说出了一句让大家都摸不着头脑的话。
“你和我的脸长得很像！”
“哈？哪有如何！”
耕平手臂上青筋暴起，这是觉得自己不忍心对自己的脸下手吗？
太天真了啊！
神代白更是惋惜的摇了摇头，看来池越先生是真的一点都不了解耕平啊。
这可是为了声优能够弄的自己头破血流的人，怎么可能狠不下心呢。
这样劝阻的话还不如说自己死了之后由加莉会很伤心，说不定还会殉情呢。
果然，偶像哪怕全身裹满了蜂蜜，沾满了泥土和草屑都改变不了自恋的性格啊～
不过下一秒神代白就知道自己想错了，而且是大错特错！
池越先生并不是希望用自己的脸来躲过伤害，只是想要告诉耕平一个事实！
“我能和由加莉结婚，也就意味着——你也有可能和声优结婚啊！！！！”
当池越先生喊出这句话的时候，在场的所有人都怔住了。
他们明白。
池越先生——成功用他的智慧保住了自己的生命！
砰！
果然
半空中的耕平没有进行下一步动作了，而是低着头和毛栗子一起从半空中落了下来。
当他双脚站在草地上时，众人这才发现，此时耕平的脸上哪还有一丝的狰狞啊。
只有那止不住的笑容。
耕平——再次恢复成了一个阳光少年。
可惜，阳光少年还没有帅过三秒就直接倒地不起了。
众所周知，狂战士buff解除之后，疼痛可是双倍返还的啊～
耕平倒在地上痛苦的呻吟着，“我的手，好疼啊……”
见状，众人纷纷探头看望。
神代：“还是太勉强自己了啊～”
时田：“这么拼命的话肯定会痛啊。”
梓：“不过这才是耕平啊，永远把自己的爱好放在第一位～”
“那个…现在好像应该不是说这种事的时候吧……”
结野主播怯怯的说道，这位小哥还在流血诶，现在不应该包扎伤口吗？
“对哦！”
有了结野主播的提醒，神代白眼睛瞬间亮了起来，紧接着在众人疑惑的目光下，直接抛起了之前佬掉在地上的栗子。
“本垒打！！！！”
“啊啊啊啊！！！”
随着毛栗子消失，一声痛苦万分的惨叫出现了。
只见场地的对面，伊织整个人痛苦的撅着屁股，毛栗子正好卡在了他屁股中间。
“你这个混蛋在干什么啊！！！”
伊织懵了，这是谋杀啊，谋杀！
神代白扔掉了手中刚刚从自己头上扳下来的‘角’。
提着五瓶生命之水就来到了伊织的身边，满脸狰狞的说道，“当然是继续我们的比赛啊～
现在可是「1：25」了，愿赌服输哦～”
砰砰！
伊织撅着屁股趴在地上惊恐的看着面前的五瓶酒。
“你是魔鬼吧，刚刚比赛不是已经结束了吗？！”
“谁告诉你的，只是倒下一个人而已，不信你问前辈。”
公正的时田前辈这才想起来自己还有一个裁判的身份。
考虑到此时的伊织可能不太方便，还十分体贴的把计分板拿到了伊织的眼前。
当着他的面更改分数。
「1：25」
“很遗憾，伊织，输了呢～”
梓姐的声音也在身旁想起，语气中充满了兴奋。
赢钱了赢钱了！
千纱和爱菜可都是赌的伊织啊！
“等等，我不服啊，他这是作弊啊，最后那一下根本不是排球吧！”
伊织据理力争，他可不愿意就这样输给这个卑鄙的家伙啊！
闻言，梓和时田前辈的目光都看向了神代，想要看看他怎么处理。
神代白只是淡定的点了点头，“哦，这样嘛。”
“没错，我要求等我好了重赛！”
“哦，等你好了啊，意思是……你现在不能动了？”
“当然了！赶快把我屁股上的这个东西给拿下去啊，很痛的，我感觉自己流血了……等等！要干什么，咕噜咕噜……呜呜呜！！！”
伊织惊恐的看着神代白，就在刚刚，嘴里突然就被塞进了一瓶生命之水！
此时，神代白脸上哪还有丝毫的淡定啊，嫌弃的看着伊织。
“呸，你早说没有反抗能力嘛，逼逼赖赖的，不能反抗还这么的狂？”
不知道哥们是‘通缉犯’吗？！
很凶的那种！
看着这惨烈的现场，梓都感觉自己看不下去了，连忙拉了拉小白的手臂劝道，“小白，要不你还是意思着打一下排球，不然我这庄家不好给大家交代啊……”
小白这是满足了，但是赌徒们万一不认怎么办？
“嗯，什么交代？”
神代白有些疑惑的看着梓姐，“庄家为什么需要交代啊，不都是直接拿了钱跑路吗？”
“……”
梓姐嘴角抽搐，目光朝着小白的手指看去。
竟然还是十根，真是不容易啊～
没有理会梓姐那复杂的表情，既然仇也报了，那么今天只剩下最后一件事了！
神代白直接蹦蹦跳跳的再次跑到了结野主播的身边。
现在是——撩妹时间！！！
一旁的池越先生看着这一人一‘虫’的背影总感觉有点不太好。
小声的朝梓问道，“那个，我要不要告诉神代君，结野小姐已经结婚了啊，好像还有一个非常疯狂的仰慕者来着。”
谁知道，他的话音刚落梓就连忙比了一个‘嘘’的手势说道，“小声点，你这样只会让小白更兴奋的！”
(*???)!!
所以……
果然还是曹贼啊！
然而众人不知道的是，他们刚刚的所有互动已经被一台隐藏的摄像机给完完整整的记录了下来！
看着摄像机中的内容，寸头导演发出了反派的笑声。
桀桀桀！
他要火了！！！！
他就是下一个综艺之王！！！
果然，得池越者得天下啊！
和丧心病狂的导演不一样，良心未泯的工作人员弱弱的说道。
“这段素材…真的可以用吗？”
他感觉池越先生那七年的颜粉会在节目播出之后消失的无影无踪。
可怜的池越先生啊～
第三百八十六章所以——要进宫面圣了吗？
“嘶！拜托轻一点(*?????)”
“嘛，可是我已经很轻了啊，你忍一下，这个有点大，不太好进去。”
“疼疼疼！”
“马上就好了！”
“啊！！！要受不了了啊！”
gb的大厅，伊织正撅着屁股哀嚎着，他的身后，是正在小心用力的时田前辈。
嗯，两人还都没有穿衣服的那种～
看着如此辣眼睛的一幕，加上耳边的污言秽语。
神代白和梓姐非常默契的拿出了相机开始干起了摄影师的工作！
伊织：“你们两个别拍了啊，只是涂药而已！而且神代你这个混蛋怎么有脸拍的啊！”
这一切都是因为你好不好！
神代头也没抬的说道，“我也不想啊，这不是池越先生走的时候嘱咐我一定要给他说说你的情况嘛。
说什么你可是他生死之交的伙伴啊，实在是太燃了！”
没错
此时的神代白他们刚刚从大山里面回来。
因为那个寸头导演的回归，池越先生和结野主播还需要继续拍摄。
众人只能选择遗憾告别了。
神代白原本想着陪着结野主播在山里过夜来着，不过被结野主播劝阻了。
承诺到时候拍摄完一定来伊豆找他玩，而且还会给他介绍一个非常有意思的人。
而且还是白毛～
闻言神代白满心欢喜的答应了，脑海中已经在想自己之后左拥右抱的生活了。
这可是温柔的结野主播呢，这种昭和美人身边应该就是那种性格相反的闺蜜之类的吧。
真是让人期待呢～
另一边，听完神代白解释的伊织额头冒出几根黑线。
“那也不用拍视频给他发过去吧！”
拍这种全裸还容易让人误会的事情，就算是他也会很难为情的啊！
而且……生死之交是指的同一队里面队友生自己死吗？！
明明只有自己一个人受伤啊！
(っ╥╯﹏╰╥c)
太欺负人了！

“晚饭好了哦～”
就在众人打闹的时候，奈奈华姐端着香喷喷的电饭煲走了出来。
里面正是伊织心心念念的栗子饭！
完全按照伊织的要求做的哦～
不过此时，伊织的表情并不怎么开心。
屁股上的疼痛让他只能选择趴着吃，这样根本没办法吃太多啊！
伊织怒视着神代白，“都怪你这个混蛋！”
“……这句话你一路上都不知道说了多少了，你就不累嘛。”
神代白心虚的偏过头，伊织这屁股上的上好像确实要趴两天啊。
“诶，这是怎么了啊？”
奈奈华姐这才注意到伊织的问题，刚刚一直在专心做饭，根本没有关注。
以为刚刚那些让人脸红的声音只是因为他们在玩什么奇怪的游戏呢。
“奈奈华姐，你要为我做主啊！”
看见奈奈华姐之后，伊织如同见到了亲人一般，泪眼婆娑的诉苦着。
听完事情的经过之后，奈奈华姐脸色不太自然的看着伊织的屁股。
牵强的笑了笑，“那个……”
她完全不知道该怎么评价这事啊！
在伊织那期待的目光下，奈奈华姐只是如同某个有着让魔兽变傻的小女孩一样，摸了摸他的头。
“这个就当是小白给你的补偿了，大家一起来吃饭吧！”
说着在伊织的怀里塞了一个东西就招呼着大家吃饭。
伊织呆呆的看着怀中的卡片。
「梦想奖券」！
划开左边三个格子之后，如果有三个一样的数字，即可中奖！
一等奖：一亿日元
二等奖：300万日元
三等奖：30万日元
看着手中的奖券，伊织表情更加悲伤了，所以这不还是糊弄他嘛。
这种东西怎么可能中奖啊！
kangkangkang～
“好吃！”
“太好吃了！”
也不知道是因为悲伤还是栗子饭真的太好吃的原因。
伊织直接突破了自己的极限，站着吃了三大碗，完全不顾自己屁股下的疼痛！
这架势把一旁的神代白给看呆了。
“喂喂喂，你这真的不要紧吗？晚上上厕所的时候伤口可能会直接崩开哦。”
因为吃栗子饭把自己吃进医院的人……而且还是肛肠科…
“无路赛！还不是因为你的原因！”
伊织刨了一口饭之后恶狠狠的说道，那佡表情，像极了记仇的二哈。
“嗨嗨嗨，真是抱歉啊，这样吧，你的欠款我就给你打个折吧，免你一张福泽好了。”
“果真？”
“当然了，这点信誉我还是有的！”
闻言，伊织虽然还是有点怀疑，不过脸上显然已经没有刚刚记仇的表情了。
“那你人还怪好的嘞～”
嗯
和二哈更像了！
神代白淡定的喝了一口茶，眼神中闪过一丝轻蔑。
真是愚蠢的大学生啊，资本家说的话都敢信！
反正这个大学还长，伊织是不可能还完他的欠款的，慢慢来～
此时
心情大好的伊织不由得再次刨了一口栗子饭，脸上瞬间露出了幸福的表情。
“果然栗子饭才是最好吃的东西！”
神代白听见这话瞬间眼睛一亮，眼里闪过狡黠，赚钱的机会来了！
“那你得感谢我了，这可是我提议的啊，只需要一万日元的感谢费就好了～”
众人诧异的看着神代白，怎么会有这么不要脸的人啊！
刚刚减免了别人一万，现在转手赚回来？！
真资本家！
不对，资本家都不敢这么扣钱啊！
好在，伊织毕竟不是完全没有脑子的笨蛋，只是鄙夷的说道，“你这家伙完全是为了你自己吧，为了找甲虫和结野主播聊天。”
伊织眼中闪过一丝嫉妒，最可气的是，这个混蛋还真的遇到结野主播了！
你丫的是什么龙傲天动漫的主角吧！
“嘁。”
神代白撇了撇嘴，早知道当时他就不说抓甲虫了。
少坑了一万，不爽！
看着吃瘪的神代白，梓姐在旁边揉了揉他的头发，笑着对伊织说道，“不感谢小白可以，不过伊织你应该感谢一下千纱哦～”
“诶？”
“捡栗子的时候，千纱可是最卖力的一个了。”
爱菜：“而且还做了不少的功课。”
听完梓姐和妆尸兽的话，伊织有点惊讶的看向了厨房。
对着千纱的背影露出了思索的神色。
就在这时，耕平走过来拍了一下他的屁股。
“啊！！！”
一阵男高音瞬间响彻整个潜水店。
伊织面色狰狞的抓着耕平的衣领，“你这个混蛋要干什么！”
不知道不能随便拍别人的屁股嘛！
尤其是同性的！
耕平作为一个社恐，当然不会有随意拍别人屁股的习惯。
之所以这样当然是因为受到了某白的提示了。
只见耕平一脸欠揍的表情说道，“你这家伙可不要忘记我们这些特意陪你去一趟的人啊，得好好感谢一下吧。”
“……你这个家伙除了惹麻烦还做了什么？”
后面那一系列操作的源头就是这个金毛混蛋吧。
如果不是他的话，说不定他们还碰不到池越先生他们，能够无伤回家！
不过再怎么说大家也是特意为他跑了一趟，不管是什么原因，这确实应该感谢。
所以啊～
“真的是非常感谢大家，在下感觉实在无以为报。”
口头感谢一下就好了！
神代白：“没事，给钱就行！”
时田：“那钱就行。”
寿：“钱就好。”
梓：“福泽可是一个好东西啊～”
耕平：“想要表达诚意的话就用钱吧。”
爱菜：Σ(っ°Д°;)っ
这是要付钱的嘛？！
爱菜完全没有想到好好的一副好友之间互相帮忙的有爱场景突然就变成一副雇佣的画面了！
话说这群人是怎么这么整齐的啊，事先也没有通知她啊。
完蛋！
她就应该和千纱一起去做饭的！
看着奸笑的神代白，伊织终于知道这个混蛋为什么之前会这么的果断了，原来是在这里等着自己！
“在下真的为以为报啊，自己都羞愧难耐！”
伊织卑微的哭喊着，他现在是真的没有钱了啊。
而且因为请假的原因，他还没有饭店打工的工资(っ╥╯﹏╰╥c)
“诶，你们不是刚刚打工回来了吗？”
梓姐疑惑的说道，按理说那边应该给了不少钱吧。
“所以你的钱呢？”
伊织看向了神代白，好问题，我的钱呢？
“其中一部分是答应神代的……”
“还有一部分呢？”
“那可是留下来的生活费啊！”
伊织的声音凄凉，因为护照的原因，他好像已经失去了家里打生活费的资格了。
他至今不知道小栞到底是怎么给自己爸妈说不需要生活费的。
只希望自己的老爸老妈能够快点识破小栞的诡计吧！
“嘛，真是可惜啊，既然这样的话那一万日元就先不扣了吧。”
神代白有点惋惜的叹了一口气，“把剩下的交出来就好。”
“你是魔鬼吧！还有你这丫的一开始就没有打算给我打折吧！”
伊织现在算是看出来了，这个混蛋完全是在戏弄他！
耕平：“其实人只需要一个肾就可以活的。”
伊织：“混蛋！我是绝对不会去卖肾的！”
神代：“反正你那个东西又用不到，少一个也不会怎么样吧？”
伊织：“我???，你这个混蛋是不是生物学到狗身上去了啊，肾可不只是那个用途啊！”
神代：“所以…你这是承认自己永远是一个处男了？”
伊织：“……”
我????你特么??
骂的还挺脏～
晚饭之后，总是让人忍不住想要来一杯。
喝了一杯后，那清凉的口感总是让人忍不住想要再来一杯。
第二杯之后，那恰到好处的酒精又再次让人忍不住想要第三杯。
第三杯之后……
反正在各种各样的理由之下，众人直接开始了久违的pab酒会模式！
好不容易有这么一天空余的时间，为了喝的尽兴，两个前辈直接拿出了一个和上次冲绳之旅一模一样的缸！
死去的回忆再次攻击了几个新人！
好在，这次因为人不太多，没有开启什么不当人的模式，酒的度数也就只有60左右吧。
这点神代白还是可以接受的～
三大杯下肚，就在神代白有点微醺准备和梓姐玩野球拳的时候，手机响了起来。
瞥了一眼屏幕上「美女编辑」的备注。
神代白的酒瞬间清醒了很多。
他嘴角抽了抽，仿佛想起了什么……
书啊！
他已经很久都没有写小说了啊！
不知道是不是手机的震动太大了，神代白拿着手机的那只手也不自觉的颤抖了起来。
“怎么了小白，诶，这不是花火小姐吗，为什么不接电话啊？”
梓看出了小白的不对劲，凑到他的身旁疑惑的问道。
神代白眼神中闪过一丝恐惧，僵硬的扭过头看着梓姐询问道。
“那个…梓姐，如果有一个人啊，答应你了一件事，然后鸽了你，还是鸽了你几次的那种，你会怎么样？”
“……”
很好，梓姐已经成功明白事情的来龙去脉了。
“小白，你不会还没有写稿子吧…”
“我忘记了啊！”
(っ╥╯﹏╰╥c)
神代白眼中闪着泪光，他就说从帕劳回来之后忘记了什么，原来是这个啊！
话说花火酱这次进步了啊，竟然现在才打电话。
以往的话早就不断地打电话催了，或者直接去家里堵……
“对了，小白，我想起来了，在你去帕劳的时候，花火小姐也来找过你来着，应该就是稿子的事情。”
？？？
！！！
神代白懵了，感情不是这次晚了，是之前已经堵过家门了啊！
“梓姐！这么重要的事情你怎么不早点说！”
梓姐挠了挠头，有点不好意思，最后敲着脑袋卖萌的说道，“忘了～”
“这种时候就别卖萌了！”
这可是关系到自己人身安全的事情啊！
这个时候，震动的手机终于消停了，换来的是line上的消息。
「美女编辑：又断更了啊，是要进宫面圣吗？」
「美女编辑：我帮你」
「微笑.jpg」
砰！
看完消息的神代白颤抖不已。
完…蛋了——
是真的完蛋了！
“呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵……”
神代白仿佛被玩坏了一般，直接朝着酒会中冲了过去。
“来决一死战啊！！！”
“噢噢噢哦哦！！！”
“北原呢，快出来单挑！！！”
很好，有人已经在用酒精逃避现实了。
另一边
回房间拿零食的伊织颤抖着拿着一张奖券。
就在刚刚，他随手把这个给刮了。
结果——
30w！！！！
啊啊啊啊啊！！！
不行了！
今天一直在弄明后天漫展的事情，没来得及码字，稍微请假一天。
相信我，这个月我绝对能写到15w字！
明天去cd漫展拍拍照，后天去出坂田银子。
诶嘿嘿嘿～
有没有偶遇的！
（我去帮你们看漂亮小姐姐?(????)?）
???????‵?
第三百八十七章有小钱钱要全部交给神代哥哥哦
“怎么办怎么办怎么办！！！”
看着自己手中那尚未兑现的30w，伊织彻底慌了！
刚说完自己没有钱，就突然多出来了30w！
整整30w！
话说这个奖券原来是真的可以中奖的吗？！
运气好的让伊织觉得自己下一秒就有可能直接嘎了。
不对！
如果不隐藏好的话，自己真的可能就嘎了啊！
他可不觉得外面正在狂欢的禽兽会这么轻易的放过他和他的30w！
要是平时也就算了，伊织并不是一个把钱财看得太重的人。
这点从他经常被神代坑钱就能看出来。
但是这一次不一样了。
这笔钱……他有其他的用处！
所以
绝对不能让外面那群禽兽看出端倪。
话说要不直接倒头就睡？
就在伊织思考怎么藏下这笔钱的时候，房间的门突然被打开了。
一个醉鬼直接冲了进来。
“喂喂喂，北原，躲在这里藏钱呢，快出去喝酒！”
“没有！我哪有钱啊！”
“嗯？”神代白狐疑的看着激动的伊织，“你这家伙怎么了，反应这么的大？”
“啊……”
伊织这才反应过来，自己好像还没有暴露，把奖券藏在自己的裤衩中讪笑道，“那个…没事，主要是突然被打开房间不太习惯，下次敲个门。”
“敲门？”
神代白莫名其妙的看着伊织，“我来你的房间什么时候敲过门了？”
(?°?д°?)
“你这个混蛋不要说的这么理直气壮啊！”
就是因为有神代这种人的存在，自己才一直没有隐私权！
“算了算了，走！喝酒！”
虽然感觉现在的伊织有点奇怪，但是已经有点上头的神代白压根不管这么多，直接拉着伊织朝着大厅走去。
今天！
不醉不归！
因为…明天说不定就嘎了(っ╥╯﹏╰╥c)
伊织：“诶！你等等，我还没有同意呢！”
神代：“什么时候喝酒还需要经过你同意了？”
伊织：“……”
这人到底把他当成一个什么了啊！
偬　挣扎无果的伊织就这样被神代白给拉到了大厅。
此时
大厅内可以用群魔乱舞来形容了。
虽然没有其他的前辈，但是时田前辈他们就已经足够了。
因为有金钱的加持，伊织现在非常的冷静，上一次这么冷静的时候……好像还是第一次来伊豆的时候吧。
看着眼前的场面，恍惚之间他仿佛觉得来到了什么佣兵的酒吧一样。
当然
如果这几人能够把衣服穿上的话，那就更像了。
“喂！伊织，快过来喝酒啊！”
“今天晚上咱们不醉不归！”
“野球拳野球拳！”
看着众人那因为酒精癫狂的笑脸，伊织的眼神中闪过一丝紧张。
绝对不能喝酒！
一喝酒的话，有可能就说出真心话了。
而且，喝酒可是要脱衣服的！
他的奖券还在自己的裤衩里呢，绝对不能让这群禽兽看到！
不行，得装出一副冷漠的样子。
想到这里，伊织的表情瞬间平淡了起来，如同进入了贤者模式一般。
他心中忍不住的得意，装成冷漠的样子对于自己这种‘公认’的扑克脸来说，简直太容易了！
恰好，这个时候耕平递过来了一瓶啤酒。
“喏，你的啤酒。”
看着伸手就能拿到了啤酒，伊织还真的感觉有点口渴了。
不过想了想自己小兄弟旁边的奖券，还是摆了摆手拒绝了。
“不了，今天就不喝酒了。”
说完就想要回房间，刚刚要不是神代强拉着他出来，他根本不可能动弹！
他要一觉睡到明天！
回房间的路上，想起自己刚刚那自然到极点的拒绝，伊织不由得勾起笑容。
不愧是自己！
伪装的实在是太完美了！
然而
就在他准备离开大厅的时候，三只胳膊如同鬼魅一般探出挽住了他的身体。
恶鬼的声音从四面八方传来。
砰！
弱小可怜的伊织直接被恶鬼四人组按在了墙上。
“嘿嘿嘿，你这个家伙到底在搞什么名堂啊。”
“我嗅到了秘密的味道～”
“坦白从宽！”
“快点说出来吧。”
！！！
自己都伪装的这么完美了，这群家伙到底是怎么识破的啊！
与墙壁亲密接触的伊织不由得流下了悲伤的泪水，不过还是嘴硬的说道，“什么也没有(っ╥╯﹏╰╥c)”
“嘛，你要是自己说出来的话还可以选择一个轻松的死法啊。”
神代白摇晃着高脚杯中的酒液说道，如同一位优雅的贵公子。
嗯，用高脚杯和啤酒，喜欢裸体的贵公子！
之前他就觉得北原有点奇怪，只是没有确切的证据罢了。
现在好了，作为pab的一员竟然拒绝喝酒？
绝对有秘密！
“喂喂喂，好歹给我留条活路吧！”
伊织哀嚎着，正常来说不应该说出来就有活路了嘛。
这也太残忍了吧！
“嘛，这也是没办法的事情，既然你不愿意说的话就只有沉海了。”
神代白叹息，直接从身后拿出了水泥等工具。
嗯，必需品！
“喂喂喂，你这个家伙绝对是喝醉了吧！”
别动不动就沉海啊，他就不相信这个眯眯眼混蛋没有什么见不得人的秘密！
“没办法，只能怪北原你的运气不太好，我现在非常想沉海一个人来发泄发泄。”
神代白拿出了绳子，作为施暴者的他眼中竟然闪过了一丝恐惧。
按照往日的经验来看，花火酱应该不日就会杀到伊豆吧。
为了防止自己在下面没有可以欺负的人，神代白决定先让北原下去等自己！
好兄弟！
辈辈子！
伊织：你不要过来啊！！！
就在伊织觉得自己即将完蛋的时候。
hero出现了！
“等一下！”
时田前辈拦下了神代白。
看着前辈们那坚定的眼神，神代白又看了看手中的水泥，挣扎良久，默默地叹了一口气退下了。
见状
伊织看向前辈们的眼中带着光！
只见此时的前辈们早已没有了之前狰狞的表情，整个人都闪烁着温和的光芒。
时田前辈拍了拍伊织的肩膀温柔的说道，“伊织，我们知道你可能有一两百个没有告诉别人的烦恼。”
“有点太多了吧……”
没有理会伊织，一旁的寿前辈接着说道，“我们可是把你当成可爱的学弟来对待啊。”
“不论你有什么烦恼，都说出来听听吧。”
“我们都是为你好，不会害你的。”
看着前辈们身上那温和的光芒，以及害怕前辈而不敢靠近的神代白和耕平。
伊织一时之间不由得有点感动，同时也还有着对前辈们的愧疚。
在这份愧疚中，伊织坦白了。
“其实，我中奖了，就是刚刚奈奈华姐给的奖券。”
闻言
两位前辈和善的点了点头。
“哦，原来是这样啊。”
“中奖了。”
“嗯，中奖了啊。”
看着前辈们那和往常一样的表情，伊织彻底放下心来，摸着头不好意思的笑着。
前辈们也太好了啊！
然而下一秒，他就明白自己还是想的太天真了！
因为
前辈们在温和的表情下默默地让开了身子。
后面
是拿着绳子的两个禽兽！！！
“啊啊啊啊！！！我就知道会是这样啊！”
(っ╥╯﹏╰╥c)
被吊着的伊织绝望的左右摇摆着。
他就知道，在这个社团里就没有信任这种东西！
刚刚那一切都是前辈们做的局啊！
杀猪盘！
神代和耕平就是唱着黑脸的帮凶！
神代白笑眯眯的走到伊织面前拍了拍其小脸。
“真是遗憾呢，我们社团可是不需要秘密这种东西存在的～”
“混蛋，我不相信你这个家伙没有秘密！”
“没有啊～”
“你放……呜呜呜！”
伊织脏话刚到嘴边，嘴巴直接被一团纸给塞住了。
“不能说脏话哦～”神代白笑容十分的残忍，直接朝着前辈们那边大喊着，“前辈！北原说绝对不会说的，直接用刑吧！”
“哦！那就直接用pab式灌凉水吧！”
前辈直接把他们之前喝酒的缸拿了过来，里面全是高度酒精。
蒸发的酒精让伊织眼睛都红了，疯狂的挣扎着。
“呜呜呜！！！”
什么特么的酷刑啊！
不能说话的他只能不断的点头眼神示意众人给自己一个机会。
最终还是耕平心善拿下了伊织口中的纸团，狰狞的笑着，“所以你这是中了多少啊。”
“为什么要告诉你啊！”
“既然这样……”
“等等！”
眼看耕平就要把那纸团再塞回去，伊织连忙大喊道，“前辈，我们社团不是一向用游戏来解决问题的嘛！”
“诶，好像是哦。”
时田前辈倒酒的手一停，要这样说的话用酷刑确实违背了社团所定的这条规矩。
“这样的话，那我们直接用这个可以吧！”
神代白直接从怀里掏出了一个熟悉的物体。
测谎仪（plus）！
“为什么你这个混蛋还留着这个东西啊！”
这完全就是披着测谎的拷问刑具吧！
作为这个东西的多次体验者，耕平可太熟悉了啊。
耕平直接把伊织给放了，拉着伊织的手就直接贴了上去，没有给他一丝反抗的机会。
砰！
“所以，你这次中的奖金有10w嘛～”
神代白的声音充满着恶意，他已经在想自己能分多少了，说不定还能把欠款给清一波呢。
“唔…唔！”
伊织身体绷紧，现在已经做好了被电击的准备。
然而
十秒钟过去了。
无事发生？
嗯？
神代白疑惑的看着和伊织贴在一起的测谎仪。
要知道刚刚伊织的表现，明眼人都能够看出来很紧张啊。
测谎仪竟然没有反应？
坏了？
神代白拿起测谎仪仔细的研究了一下，发现确实有一块地方出现了裂痕。
应该是上一次
他们一男三女打闹的结果…
“所以现在应该怎么办，直接沉海？”
沉海的话，应该就不算矛盾打架了吧。
“你快别惦记你的沉海了啊！！！”
伊织都要哭了，这个家伙是对沉海有什么执念嘛？！
加入东京组的投名状是吧！
“我看看？”
寿前辈没有同意，直接接过了神代白手中的测谎仪。
虽然他没有见过这个东西，不过……
几分钟后
“修好了！”
“嗯？！”
神代白一脸懵逼的看着重新回到手中的测谎仪。
此时的它不仅外形更加的炫酷了，还外置了几根电线。
“想不到我在工学部学到的东西还能够在这里显示出来。”
寿转着螺丝刀，浑身散发着大佬的气息。
“精湛的手艺！”
神代白和耕平竖起了大拇指。
果然，前辈们相当的靠谱啊！
“喂喂喂！这种技能不是让你用在这种地方的啊，还有这几根新的电线是做什么的？”
伊织紧张的看着神代白刚刚给他链接的电线，内心有一种非常不祥的预感。
果然
下一秒这个预感就成真了。
“啊，那个啊，它能够在你昏过去之前强行切断电源，非常的智能。”
寿前辈解释道，这可是相当高科技的东西了。
可惜
受害者并不这么想啊～
“你这个混蛋是魔鬼吧！！！”
还不如他之前那个呢，他那个起码还能睡个好觉，这个完全就是让你在清醒的状态下不断地折磨。
这是刑具！
“行了行了，别废话了，我们要开始问了。”
神代白不耐烦的说道，老实点把奖券交出来不就好了，这么的磨叽。
“等等等等，千纱，你应该是理解我的吧！”
见这几个禽兽已经露出迫不及待的样子了，伊织连忙朝着柜台那边的千纱求救。
“理解什么？”
千纱拿着书遮着嘴巴问道，她并不太想被卷入笨蛋乱斗中去。
“就是……我没有任何秘密瞒着大家……啊啊啊啊！！！”
话还没有说话，伊织就发出了一阵惨叫，头发都竖起来的那种。
“啊啦，很抱歉，已经启动了呢～”
见状
四人狞笑的把伊织扶了起来，继续逼问！
“你的奖券是在房间里吗？”
“不知……啊啊啊啊啊！！！”
“在身上吗？”
“那……啊啊啊啊啊！！！”
“店里？”
“我???！”
“啊啊啊啊啊！！！”
接下来的十分钟，潜水店不断持续着伊织的惨叫声。
还有神代白那疯狂的笑声！
他已经逐渐沉迷于电击别人的快感之中了！
直到——那个女人出现！
吱～
“打扰了，请问神代白那只鸽子在这里吗？”
都市丽人——花火酱！
第三百八十八章高冷御姐？粘人小妖精！
大叔的酒吧
神代白穿戴整齐，有点紧张的看着对面正在喝酒的花火小姐。
粉色的欲望都市让高冷的花火小姐多了一丝妩媚，整个人仿佛是造物主在炫技一般。
可惜
此时的神代白完全没有心情欣赏这难得一见的美景了。
现在的他只希望自己能够安稳走出这个酒吧！
“那个…花火酱，好巧啊，还能够在这里碰到你。”
神代白讪笑着，那表情，仿佛真的是他们突然在酒吧偶遇一样。
丝毫不提自己是被某个都市丽人给强制从gb拉走的。
“嘛，是挺巧的。”
见神代白装傻，花火酱也没有着急拆穿，只是轻启红唇淡淡的说道。
这态度，反而让神代白更加的害怕了啊！
他宁愿现在花火酱指着他的鼻子说他一顿，而不是现在这种风轻云淡的样子！
看来事情比他想象的还要麻烦一点啊。
为了自己的狗命，神代白毫无犹豫的脱了衣服躺了下来。
“对不起！”
噗！！！
看到突然躺在自己身边的裤衩男，花火酱再也绷不住了，直接一口酒喷了出来。
周围顾客那好奇，鄙夷，羡慕等各种视线让她极度的不适应！
老板呢，这家店的老板呢？！
这里有变态啊，不管一管的嘛？！
???
老板大叔察觉到花火的目光，又看了看地上的神代白。
十分自然的继续吹着口哨调酒了。
都已经认识这么久了，他早就不是第一次出场的模样了！
他进化了！
这种小场面根本不需要他出面！
现在的他就是一个npc而已，只需要静静地看着神代君表演就好了。
毕竟神代嘛，做出怎么样的事情都不会让人觉得奇怪。
“……”
见老板不管事，花火酱在心里默默的为这家店打了一个差评。
不要小瞧一个编辑的记仇能力啊！
“所以，你现在是在干什么？”
花火酱翘着二郎腿坐在椅子上，如同看垃圾一样看着神代白，一只脚还踩在其肚子上。
这让一旁的两位单身狗男士羡慕不已。
可恶！
为什么要奖励他！
“道歉啊，轻小说里不是都说道歉要露出肚皮嘛。”
神代白十分坦然的躺在地上，做出一副任君处置的模样。
这场景
如果性别转换一下，场地改变一下，说不定就是另一个故事。
然而……
并没有这个如果啊！
想一想！
在一个公众场合，一个男的只穿着裤衩躺在一个都市丽人的身旁……
这完全就是变态吧！！！
要不是考虑自己的业绩，花火酱现在最应该做的事情是报警！
花火酱扶额叹了口气，自己手下这群鸽子怎么都这么的不正常啊！
感受着周围人那炽热的目光以及蠢蠢欲动的手机，花火酱觉得自己应该做些什么了。
用高跟鞋轻轻的踹了神代白肚子一脚后，一口气把面前的那杯酒干完，带着一丝红晕站了起来。
“走吧。”
“诶？去哪？”
神代白有点懵逼，所以……自己这是躲过了一劫，还是换个地方料理自己啊！
花火酱没有说话，拿着包自顾自的朝着大门方向走去。
路过老板旁边的时候还瞪了俦老板一眼。“记在鸽子账上！”
花火酱，可是很记仇的！
老板讪笑着擦拭着额头上的汗水点了点头。
某种意义上来说，这位也是熟客了。
可惜啊，神代君可是财神爷，每次都能给小店带来不同的客人。
就是……如果那些客人不是一次性的就好了…
看着花火酱那怒气冲冲的背影，老板露出了一个爱莫能助的表情。
希望明天还能见到一个完整的神代君。
神代：|????????)
虽然很想逃跑，但是神代白还是乖乖跟在花火酱的身后。
可能这就是编辑对鸽子的上位压制力！
旁边的两个单身狗老哥牙都要咬碎了，卡密撒嘛，让这两个现充爆炸吧！
海边
听着那富有节奏的海浪声，花火酱不由得放松了下来。
也不知道是不是之前那杯酒的后劲上来了，此时的花火酱感觉自己有点醉了，脸上闪过一丝不自然的红晕。
不过
她想要的正是这个状态！
“嘛，所以花火酱，你这次来应该不是来关我小黑屋的吧。”
神代白此时也没有了之前那副担惊受怕的模样，双手枕在脑后走在花火酱身旁平静的问道。
他看花火酱的样子就猜出来了。
要知道都市白领什么的可是最讲究效率了，要是真的是为了催稿的话。
在之前就不是拉他去喝酒，而是直接找个小黑屋码字去了。
现在离传说中那真正的死线可是没几天了啊。
正在享受这惬意海风的花火酱听到神代白的话风情万种的白了他一眼。
“既然猜出来了就请不要再这么放松的时候说出来，美好的意境完全都被你给破坏了啊。”
“抱歉抱歉，这不是为了安心嘛。”
“不码字的时候最安心了对吧？”
“咳咳……怎么会，只是卡文了而已。”
(；?＿?)
神代白心虚的偏过头，卡文什么的不存在的，只是有点不想动弹而已。
要知道写书这种东西嘛，永远只是在开头和结尾的时候是最有激情的！
所以……他有点想要开新书了！
“呵。”花火酱冷笑一声，笑声不言而喻，“放心吧，根据我对你的了解，你是完全不可能在三天赶完稿子的，这次就算了。”
“真的？”
看着面前这个笨蛋震惊的表情，花火酱突然觉得还是应该小黑屋更好一点。
“要不你还是去小黑屋码字吧，你那本书还是有一堆读者的。”
“不不不，我这只是确认一下，哈哈哈哈哈哈，不愧是花火酱啊，果然你才是最了解我的那一个！”
听闻暂时先不用码字，神代白心情瞬间好了。
人嘛，高兴的时候总会做一些作死的事情。
就比如现在的神代白，高兴的直接搂住了花火酱的肩膀。
等他反应过来的时候冷汗瞬间流了下来。
卧槽，自己这是在干什么？！
这可是自己的编辑大大啊！
要知道之前自己只是随意把手搭在花火酱的肩膀上都能感受到她那杀人一般的目光。
现在竟然直接揽着对方？！
这…好像还挺刺激的，等等！
为什么会有一种翻身农奴把歌唱的感觉？！
话说等会不会因为这个直接被丢倒喂鱼了吧？！
那可就太冤了！
然而，出乎神代白意料的是……
被揽住的花火酱非但没有发火，还用一种非常可爱的目光看着神代白。
(*ˉ?ˉ*;)
“所以，这本真的打算入宫当太监了？”
“……请不要说的那么委婉，这会让别人误会的。”
神代白嘴角抽了抽，怀中抱着妹子，然后妹子说你当太监…
这也太怪异了一点吧！
“这，只是想要写写新书而已，我给你说啊花火酱，我想到了一个非常棒的点子，男主是玉藻前，然后靠着收集女孩子们的感情……”
“我不听我不听！”
神代白话还没有说完就被花火酱给打断了，声音…和她平时的高冷形象完全不符啊！
他低头看去，只见花火酱不知道什么时候已经醉了。
此时的她面色羞红，红唇微微张开，仿佛在暗示着什么。
双眼似水的看着自己。
见状，神代白搂着自家美女编辑的身体一怔。
他想起来了，之前因为太害怕了，花火酱之前喝的那杯鸡尾酒，被自己偷偷加入生命之水来着…
花火酱这个酒量还是有待加强啊。
那么现在这种情况……
作为一个情场老手来说，自己应该是下手呢，还是下手呢，还是下手呢？
嘶！
想一想啊，自家这美女编辑这次不是奔着催稿子来的。
那是不是有可能是奔着自己这个人来的呢？！
神代白越想越觉得有可能！
毕竟人这种生物是一种群居生物，一个人待久再怎么也会觉得孤单的。
这次肯定没问题了！
就在神代白想着怎么回应花火酱的感情的时候。
一个小爪子直接啪在了神代白的脸上，只见花火酱醉醺醺的说道，“(*ˉ?ˉ*;)我…我这段时间休假，不聊工作……”
“……”
(???)
神代白沉默的看着花火酱，这就是编辑和作者之前的孽缘嘛。
就算喝醉了也要来打脸是吧！
神代白叹了一口气，把脸上的小爪子给扒拉了下来，问道，“休假？”
“(*ˉ?ˉ*;)对啊，因为你们几个鸽子都鸽了，然后我也好久没有休假了，主编就让我休息休息，出去旅游一下。
哼！都是一群死鸽子！”
？？？
看着花火酱那嘟嘟的嘴，神代白嘴角直抽，这得什么样的运气自己底下的几个大作者才能都鸽啊。
就这个运气，买一辈子彩票都不能中奖的吧。
什么？
自己也是鸽子大军中的一员？
这…不一样！
自己只是卡文！
神代白在心中不断的自我催眠，只要不承认，这就是卡文！
不过旅游的话…
“所以花火酱你是来伊豆旅游的？”
神代白捏了捏花火酱那肉嘟嘟的脸蛋。
这可是平时杀头的罪啊，他今天一定要盘一盘！
明明长着这么可爱的脸蛋，为什么平时还总是装成高冷的样子呢？
就好像…戴着一副面具一样。
而此时，一脸可爱抱着神代白撒娇聊天的花火酱说不定才是真正的她。
神代白看她的目光不禁温柔了起来。
“才不是呢！”
花火酱突然踮起脚尖凑到神代白面前反驳着，两人距离近的可以很轻松的感觉到对方的呼吸。
这突如其来的举动让神代白楞在了原地，看着那红润的嘴唇，他有一种想要亲上去的冲动。
不过花火酱并没有给他这个机会，而是转身，挣脱了神代白的怀抱。
弄的神代白都有点怀疑这位姐没醉，是故意调戏自己的。
“我们要去的目的地可是冲绳！”
“冲绳？我们？！”
神代白眨了眨眼，他怎么不知道自己要去冲绳来着。
“嗯哼，就是我们！你这个死鸽子既然不码字的话，就要陪我一起去吧，你们不是一直说出门采风嘛，这次我跟着你一起去！”
花火酱仰着头，感觉自己这个决定明智极了，等着别人的夸奖呢。
“呃……要不换一个，那个我已经去过一次了。”
冲绳确实不错，不过神代白并不喜欢去一个地方重复旅游。
当然…上一次他们也只是逛了很小一部分，群岛的话也就只去了宫古岛来着。
或许可以去其他的岛屿看看？
说不定之后的换届……
花火酱听完并没有惊讶，她早就知道这件事！
准确来说，她就是因为知道才想去冲绳的！
“就是因为这样才要去冲绳啊！”
“为什么？”
再去买一个猪头？
花火酱没有立马回答，而是伸开了双臂仿佛要拥抱这片大海一般，同时如同小孩子一样把自己的高跟鞋踢飞了出去。
此时的她，再次不是那个雷厉风行的都市白领了，只是一个小女孩罢了。
当她再次转过身看向神代白时，整个人都散发着往日没有的活力与光芒。
“鸽子，你一点都不懂约会诶。
要知道约会这种事情，就是要男方体验一遍再带女孩子去的，这样才显得男孩子成熟，把所有东西都安排的井井有条！”
闻言
神代白一惊，这……听起来好像确实有点道理啊。
不过
“你怎么知道？”
难道他这位美女编辑还是一名隐藏的强者？！
见神代白问自己了，花火酱的表情逐渐的得意了起来。
“哼哼哼，这都是我以前手下的一个作者教我的，他说男孩子就算是邀请女孩子看电影都要自己先看一遍！”
“……”
原本刚刚还觉得有道理的神代白瞬间否定了自己之前的想法。
看电影之前要把电影看一遍？！
这是什么傻?做法啊！
“冒昧的问一下，你的这个作者…他有对象吗？”
“没有啊。”
“……”
那你怎么敢学的啊！！！
不听情圣的安排去听一个没有对象的？
神代白无奈的叹了口气，就在他准备再劝一劝花火酱的时候。
突然感觉自己的脖子被勾住了。
只见花火酱不知道什么时候再次钻进了他的怀里，双手勾着他的脖子说道，“就去冲绳～”
咕噜～
面对这种情况！
神代白还怎么可能说出来一个不字啊！
高冷大姐姐瞬间变成了粘人小妖精！
神代白的嘴唇不断的朝着花火酱的红唇探去。
忍不了了！
是时候突破一下作者和编辑这条关系了！
然而
就在即将碰到之时。
一束强光打来，不远处传来了一道疑似警察，正义的声音，“这里不允许野战！”
“……”
我??你马??！！！！
第三百八十九章爱菜酱，不要染上国外的陋习啊！
“啊啊啊啊！！！不可以不可以！！！”
爱菜的房间内，爱菜如同一只疯掉的土拨鼠一般，不断地在床上尖叫打滚！
这让一旁的耕平满眼黑线的看着她。
“所以，你把我从gb拉到这里，就是为了让我来看你在床上打滚？”
就在之前的不久，他们几个人还安安稳稳的在gb和前辈们参加酒会，折磨北原。
然后
一个女人的出现打破了这份安宁。
神代白被带走了。
嗯，这个倒是没事，丝毫不影响他们的狂欢。
然而令他们没有想到的是，伊织竟然趁着这个时候逃脱了他们的控制！
之后…
就怎么也找不到了。
原本这件事到这里就告一段落了。
但！
在即将撤离的时候，爱菜发现了伊织的身影！
而且听到了一个她怎么也不想听到的承诺！
当时
他心爱的王子趴在地上，笑容是那么的温柔，对着公主承诺。
“千纱，我们再去一次冲绳吧，这次，就我们两个人。”
而她。
如同一只可怜的鼠鼠一样躲在阴影里！
“不可以！绝对不可以！！！”
“……”
看着又开始的妆尸兽，耕平恨不得直接用暴力解决了。
要不是妆尸兽答应送给他美少女游戏，他才不愿意过来呢！
有这个时间回家玩游戏不好吗？
“你别光不可以啊，到底发生了什么事？”
他到现在都不知道到底发生了什么，原本准备说的。
结果刚开口没两个字这家伙就开始打滚了……
滚筒洗衣机？
“呼…”
或许是滚累了，爱菜终于注意到了耕平的存在，腾的一声坐了起来。
“我想阻止两个人在一起！”
“具体一点。”
“先说好，这是我一个朋友的情况啊…”
爱菜支支吾吾的把事情的经过都说了出来，重点强调了，是自己的一个朋友！
听完故事后，耕平露出了原来如此的表情。
“你说北原和古手川准备一起出去旅行这个事啊。”
“都说了是我一个朋友的故事了啊！”
耕平这一句话让爱菜如同被踩了尾巴的猫一样跳了起来。
就算知道耕平在之前就猜出来了，但是麻烦还是不要说出来啊！
自己不要面子的吗？！
“呼，算了，所以有什么办法吗？”
爱菜选择摆烂，比起暴露，现在最重要的是怎么让伊织留下来。
“嗯，办法的话……直接告诉神代就好了吧？”
他记得北原那个家伙还欠神代很多钱来着，以神代那财迷的性格，肯定会阻止的。
“可是神代不是被他的编辑带走了嘛，现在应该不太方便吧。”
之前神代白被带着的时候，梓姐还感慨了一句，他们可能几天都见不到神代了。
而且……
爱菜还有着一丝顾虑，“要是伊织给神代加钱，是不是就可以延长还款的期限了？”
闻言
耕平的身体一怔，不可置信的看着妆尸兽。
他怎么没有想到！
按照神代的财迷性格，大概率是会同意北原这个条件的。
可恶，妆尸兽什么时候这么聪明了？
这是碰到关于北原的事情突然变得有脑子了？！
既然这样的话…
“那要我们直接雇人把他给抢了？”
“不行！”
爱菜想都没想直接拒绝了这个提议。
什么人会对自己的心上人这么的残忍啊！
“你这真的让人难办啊。”耕平抓了抓头发，“硬的不行的话，要不你直接和他摊牌吧，求他不要走。”
“我怎么可能干出这种事啊！”
这比刚刚那个还困难！
“诶？为什么不可以？”
耕平有点困惑，要是关系到自己喜欢的声优什么的。
别说求了，直接拼命都是可以的！
“为什么，因为……”
聊到这个，爱菜的脸不由得泛起红晕，“又不是男女朋友之类的，没有立场说这个吧…”
“这样嘛。”
耕平点了点头，表示了解到了妆尸兽的顾虑。
所以
“干脆趁着这个机会直接表白吧！”
“表…表白？！”
如同触发了关键词一般，听到这个的爱菜瞬间慌张了起来。
整个人手舞足蹈的。
“不行吗？”
“当然不行啊，要是真的容易表白的话我也不会拖到现在了！
表白……如果失败的话，恐怕连现在的关系都没有办法继续维持了吧…”
说完这句话，爱菜眼中闪过一丝落魄。
她害怕……好不容易才能这么近距离的接触，一起喝酒，一起打闹，一起潜水。
如果表白成功了，那当然是大团圆的结局。
可是一想到失败……
爱菜就宁愿不表白！
虽然没有谈过恋爱，但是耕平还是明白妆尸兽的顾虑。
所以说啊，三次元的恋爱什么的，真让人没有兴趣。
等等？！
三次元…
女孩子…
反应迟钝的耕平终于反应过来自己现在在哪了，嘴角抽了抽，神情突然变得比爱菜还要落寞，“所以为什么我第一次进女孩子的房间，是妆尸兽的……”
！！！
听到耕平的话，爱菜这才反应过来，自己干了一些什么！
表情惊恐，“这…好像也是我第一次带异性回来……”
两人对视了一眼。
下一秒，两人如同两条没有了梦想的咸鱼。
“第一次竟然是妆尸兽……”
“为什么是耕平啊……”
但凡换个其他人也行啊！！！
颓废二人组并不知道。
此时
爱菜的房门口正站着一个他们意想不到的人影。
众所周知，霓虹这类公寓，隔音效果都不是太好。
所以在门外刚准备敲门的加奈子依稀听到了房间内的声音。
比如
男人的声音。
「第一次」
！！！
这三个字成功让加奈子顿住了动作，如同一个变态一样趴在门上，想要听听更多！
此时加奈子的内心久久的不能平静。
那个爱菜，自己那个如同小女生一样的闺蜜竟然带男人回来了？！
这也太劲爆了一点吧！
而且还是什么第一次？
她不是结婚之前要一直保持纯洁观念者吗？！
这是开窍了？！
有太多疑问的加奈子十分迫切的想要知道更多，说不定这只是一个误会？
然后……
「事到如今也没有办法了，你来都来了。」
「是啊，虽然不是自愿，但是怎么也要完成任务吧。」
男方还不是自愿？！
难道爱菜这个小丫头还用了什么金钱交易？！
太可怕了！
作为其闺蜜，加奈子都不知道现在应不应该进去阻止了。
虽然这个金钱交易不太好，但是……这在他们国家也不违法啊。
|????????)
爱菜这进步也太恐怖了吧。
这是不要纯爱了？
加奈子继续听着，想到之后的剧情，她情不自禁的加紧了双腿。
「你有什么好办法吗？」
「我想想啊……」
好办法？
什么好办法？
这个事情还有办法的吗？
太小了？
太短了？
太大了？
时间太短了？
侷加奈子大脑疯狂的运转着，不断筛选着自己那为数不多的知识。
其中大部分都是清子教的…
不要小看一个涩涩大叔的知识量啊！
「叫点朋友一起？」
？？？
这个人在说什么啊？！！
加奈子想了无数种可能，但是怎么也没有想到这个。
这两人难道已经不满足于两个人了吗？！
还要一起？
imp的节奏啊！
知不知道在某些国家，超过三个人，不管是不是自愿的，都会被带走啊喂！
爱菜，快拒绝他！
加奈子在心中不断的默念着，虽然知道金钱交易的男人不靠谱，但是这也太不靠谱一点吧。
说好的顾客是上帝呢？
你就是这么对待上帝的？
就在她以为爱菜会一脚把这个狗男人给踹了得时候，听到了……
「怎么办才好呢。」
犹豫了！
这个小丫头竟然犹豫了！
加奈子惊呆了，之前她们那个纯洁的爱菜到底去哪了。
这怎么去了一趟国外全变了啊！
可恶！
爱菜酱，你可不要染上什么国外的陋习啊！
嗯……
就算染上了也请千万不要叫我，我是纯爱党来着！
加奈子有些惊恐，她觉得自己作为闺蜜应该做点什么了！
直接拨通了清子的电话！
不出意外的话，现在她和惠子应该在一起。
啊，原本还应该有自己和爱菜来着。
今天本来就是想要来一次久违的女子聚会的。
不过因为是清子临时想的，所以爱菜之前并不知道，加奈子就是专门过来叫爱菜一起的。
谁知道直接发现了爱菜的大秘密！
嘟嘟嘟～
「摩西摩西，这里是清子～」
听到耳边熟悉的声音，加奈子终于松了了一口气，安心了下来。
有清子在真的是太好了。
她刚想和清子说一说爱菜的状况，就听见门后那个男人的声音。
「要是不行的话……抓住弱点要挟对方这个办法也……」
砰！
耕平话还没有说完，激动的加奈子再也忍受不了了。
直接暴力推开了爱菜的房门。
“你不能和这个男人交往！！！”
Σ(っ°Д°;)っ
(*???)!!
这突如其来的动静把屋内的两人给吓了一跳。
“加奈子？！”
“茅大人的妹妹？！”
原本还在担心的加奈子看清楚那个金钱交易男人的身影之后愣住了。
“耕平？！”
她有点迷茫了，所以……这到底是怎么回事啊！
此时
不远处的清子房间，清子和惠子听着手机那边的声音困惑的眨了眨眼睛。
怎么感觉……加奈子那边很有意思的样子。
两人会心一笑，默契的站起了身，女子会的地点看来是要转移了啊～
不出意外的话，应该是爱菜的房间了。
桀桀桀～
另一边
被正义的警察搅了好事的神代白只能选择狼狈的逃走了。
星空，大海，美人！
那么好的意境和氛围竟然就这样被破坏了。
真是可恶啊！
哪怕换个地方可以继续，神代白也已经没有心思了！
没办法，神代白和花火酱只能暂时撤退了。
此时的花火酱已经完全醉了，如同一个小女孩一般被神代白背在背上。
时不时还骚扰一下神代白。
那好好的发型都变成鸟窝了。
神代白叹了一口气，直接颠了颠打断了那作乱的小手。
“呀！”
因为太突然了，花火酱被吓了一跳，随后赌气的轻轻拍了拍神代白的脑袋。
“死鸽子，不许吓我！”说完又一脸笑容，满足的趴在神代白的背上，胸前的胸围都被挤压的变形了。
对此神代白只能说……
多谢款待！
同时有点好奇花火酱明天起来的样子了，高冷美人？
???????‵?
要是花火酱还记得今天晚上的记忆的话，到时候一定很好玩。
想到这里，神代白不禁又颠了颠。
还别说，这裹着黑丝的大腿触感，相当的不错啊！
“话说花火酱，伊豆也是可以的吧？”
按照之前花火酱的说法，神代白觉得最适合的是伊豆。
这里才是他最熟悉的地方，可以给花火酱上帝一般的体验！
然而花火酱却十分坚定的摇了摇头，“不要！”
“为什么？”
神代白有点不明白了，伊豆同样也是一个热门旅游点，不缺玩的，哪里比不上冲绳了？
“在伊豆干嘛，看你的后宫争宠吗？我才不要！
鸽子你到时候要属于我一个人！”
说完花火酱抱着神代白脖子的人不禁再次紧了紧，深怕自己放松之后，心爱的玩具被别人给抢走了。
闻言
神代白的额头流下了几滴冷汗，好像确实啊……
在伊豆的话可能又要变成修罗场什么的了，还是冲绳好。
不过！
此时的神代白彻底确定了！
自己在花火酱心中是不一样的！
他就说嘛，怎么可能有他情圣攻略不了的女人，原来之前花火酱都是装的啊～
（λ?_??）
真是不坦诚的小可爱呢～
这算是表白吗？
酒后吐真言，这样的话……
明天早上从一个被窝里醒来自己的狗命也可以保住了吧！
想到这里，神代白的笑容不禁邪恶了起来。
当然，不要误会。
神代白并不会对醉酒的花火酱做什么。
对于酒这种东西，他一直只是把其作为情趣来着，并不会对醉酒女孩做一些什么。
作为一只禽兽，他可是有自己的底线啊！
之前那些可都是经过女孩同意的！
就是……家里只有一张床，然后…神代白还不太想睡地板。
总不能让花火酱睡地板吧，这样的话明天自己就真的要被沉海了。
嗯，果然还是应该一张床！
怀着激动的心情，神代白打开了自己的房门。
入眼
是一个穿着清凉的女孩坐在床上，身旁还有一本小黄书。
还是三人行的那种！
此时女孩正一脸惊讶的看着他们两人。
“小白？你竟然回来了！”
(???)
看着眼前的梓姐，神代白突然有种想哭的冲动。
得了，今晚泡汤！
对不起了梓姐，今天晚上只能狠狠欺负你了！！！
第三百九十章内衣难道不是穿一套的吗？！
“你确定他们在这里吗？”
“当然！我可是在电话里听的清清楚楚，这里侏不仅有加奈子她们，还有一个…男人！”
“……”
惠子的嘴角微微抽搐，想不明白为什么有男人地点就在爱菜的家里，说不定是加奈子在中途某家店遇到了呢？
不过来都来了，总得听听看吧！
就这样，两女对视了一眼后，和之前的加奈子一样，耳朵贴在了门上偷听着。
变态x2！
也幸好附近没有人出门啊，不然的话两人可能要被邀请去警察局吃夜宵了。
半夜趴门上偷听这种事，别人可不会因为你是美少女而理解你啊！
清子她们可没想那么多，因为……里面真的有声音！
「啊～」
「不行，这里不可以～」
「慢一点～」
让人脸红心跳的声音断断续续的从门内传出。
正在偷听的两女脸色沉重的看着对方。
这里好像大概应该是爱菜家？
这进步也太飞跃了吧！
不对，这何止是进步啊，这简直就是进化！
两女默默地退后了一步，虽然很惊讶，但是听闺蜜墙角是不是有点不道德啊。
想到那个让她们担心的恋爱白痴爱菜，清子和惠子不由得松了一口气。
“呼，这才是一个正常的大学生应该做的事情啊～”
“是啊是啊，爱菜现在也终于长大了呢～”
那表情，仿佛那不懂事的女儿终于长大了一样。
那么现在，就只有一个问题了。
之前通电话的加奈子在哪里呢？
就在清子准备打电话询问一下的时候，房间内传来了熟悉的声音。
「诶？我也要一起来吗？」
加奈子？！
两人瞳孔放大，不敢置信的看着房门，所以爱菜和某个不知名男性在里面，加奈子为什么也在啊？！
难道里面是加奈子不是爱菜？
不对，那就不应该问这个问题啊！
可恶，这剧情怎么越来越离谱了起来？
为了弄清楚事情的真相，两女再次趴回了门上。
「是啊，加奈子也来嘛。」
！！！
爱菜那个小笨蛋还同意了？！
知道你大方，但是不能这么的大方啊！
砰！
忍不了的清子直接推开了大门。
“三人行对于你们还太早了一些！”
“什么？！”
爱菜脸色羞红的看着门的方向，有一种在房间里看小黄片被妈妈当场抓住的既视感。
话说你们几个能不能对门尊重一点啊！
就算有钥匙怎么也敲个门吧！
“加奈子，你和爱菜到底在玩什么啊！”
“三人行？不对，你们怎么还穿着衣服，是还没有来得及吗？”
清子和惠子一进来就疯狂的询问加奈子。
面对两个老司姬的连环审问，加奈子的脸色瞬间羞红了起来。
这两个是不是误会了什么啊！
一旁的耕平尴尬的看着这一幕，朝着妆尸兽说道，“你的朋友都怎么回事啊。”
这种熟悉的感觉，有一种山本他们的既视感。
就是山本他们要残暴的多就是了。
爱菜嘴角抽了抽，这样一想，自己身边的正常人好像有一点少啊。
几分钟之后
“啊哈哈，原来是这么一回事啊。”
“只是在玩小黄油啊。”
清子有点失落的叹了一口气，只是小黄油什么的一点都不劲爆。
就在刚刚，她们已经了解到了事情的前因后果了。
爱菜想要阻止自己的心上人和别的女人去约会。
不对，已经不仅仅是阻止了，大胆一点！
想要替代那个女人和自己的心上人来一次浪漫的旅游，顺便还可以把自己的第一次给交出去。
不过因为实在没有经验，我们的爱菜同学请了外援。
就是我们耕平同学！
而报酬就是那一个小黄油。
中间因为加奈子的闯入被打断了，然后……他们三个人就玩起的小黄油！
“不对啊！只是耕平说这个游戏不太对劲我们才玩的！”
加奈子脸色羞红的反驳着，不要说一些让人误会的话啊，什么叫做她一来就开始玩小黄油了，她又不知道那是小黄油！
“话说清子，你知道这是小黄油吗？”
爱菜酱满脸羞红的质问着清子，这游戏还是之前清子强行塞给她的呢。
本来以为就是一个正常的游戏而已，结果刚刚的画面对于自己这个20岁的小女孩来说简直就是暴击啊！
“啊，知道啊，不好玩吗？”
清子一脸淡定，没有觉得有任何的不对劲。
送朋友小黄油什么的，被送的那个人不应该跪下来直接喊义父吗？
“问题不在这里好吧！”
加奈子也红了脸，她虽然在男女之间的事情比爱菜好那么一点点，但是和老司姬完全比不了啊！
“嘛，有什么嘛，我们都已经18岁了不是嘛，这东西幼儿园就已经普及过了。”
清子一脸的风轻云淡，仿佛那世外高人一般。
平时她和神代白玩的时候可比这游戏里面的内容刺激多了。
加奈子：“话是这么说没错……”
爱菜：“但要是这种游戏的话你早点说啊！”
清子：“我不是早就说了这个游戏可以看到女孩子可爱的一面吗？”
爱菜：“你管那种画面叫可爱？！”
清子：“对啊，白每次那个时候都夸我可爱的呢～”
“……”
很好，面对老司姬，清子和加奈子无话可说，这家伙脑袋里全是涩涩！
一旁的耕平都快尴尬死了，本来就是一个社恐的他感觉这里根本就不属于自己。
嗯，不论是话题还是地点，都不是自己应该待下去的地方！
所以站起来准备告辞。
“那个妆尸兽，我差不多该走了。”
见状，几女这才想起来，这里还有一位耕平同学呢。
而且…
加奈子：“说起来爱菜的恋爱咨询才进行到一半呢。”
清子：“是吗？”
惠子：“那你们怎么玩起小黄油了啊？”
爱菜：“就是因为不知情啊！”
当时他们在场的三人可都没有谈过恋爱！
“想要了解恋爱的话，直接通过这个游戏学习就可以了啊。”
耕平在一旁解释道。
然而，爱菜对此浓浓的不信任，“这东西真的有用吗？”
闻言，耕平眼神一凝，“何出此言！”
要知道，他可是恋爱游戏的忠实玩家，恋爱游戏嘛，就是教人恋爱的！
“所谓的恋爱，原动力就是为了人类子孙的繁荣！
说明白点就是涩情！
而小黄油就是以此为目的的模拟器！
简直就是恋爱教科书级别的法宝！”
爱菜抱着小黄油嘴角抽了抽，这种东西真的有那么厉害？
面对耕平的爆炸发言，唯一有‘恋爱’经验的清子开始了反驳。
“没有那么玄乎的，小黄油这种东西，本质上就是阿宅们的幻想罢了，说不定写文案的人自己都没有谈过恋爱呢。”
“不可能！！！”

听到反驳，耕平异常的激动了起来，社恐直接治好了，也不走了，直接走到电脑旁操作了起来。
“百闻不如一见，我们直接实际操作！”
见状
四女也凑了过来，她们还挺想知道这游戏后面的剧情的。
在耕平的操作下，接下来的剧情进行的很快。
直接到了教室表白的环节！
至今为止几女觉得还是挺正常的，还挺有趣。
尤其是爱菜，看到最后教室，夜晚表白的时候，感觉异常的浪漫。
然而…
接下来的画面确实女主躺在桌子上，展示自己资本的画面。
「可…可以吗？」
「嗯。」
？？？？
“哈？！”x4
突如其来的操作把几女惊呆了。
表白之后是这样的剧情吗？
是不是省略了什么啊？！
就连神代白也会先去约会的吧。
和女孩们不一样，耕平非常满意这个剧情。
“没错，就是这个剧情！
经历了种种磨难，男女主终于在一起了，然后在最初相遇的那个教室，问出了「可以吗？」
简直太棒了！”
“可以个鬼啊！”
爱菜直接打断了这个阿宅的幻想。
“哈？！”
从幻想中清醒的耕平惊愕的看着几人，和他想想的不一样。
几个女孩子对这个剧情可谓是相当的不满意啊。
加奈子：“问一句「可以吗？」怎么可能就答应了啊。”
爱菜：“还是和当天交到的男朋友一起！”
惠子：“而且还是在高中的课桌上，这是高手啊。”
倒是清子没有觉得太离谱，毕竟是见过大风大浪的人。
只是默默的发表了一下对于场地的看法，“这个姿势的话，后背会很疼的。”
(???)
三女用一种死鱼眼看着清子，她们之间出了一个叛徒！
“喂喂喂，别这么看着我啊，真的会很痛的，我试过的！”
惠子嘴角抽了抽，弱弱的说道，“清子…你的经历，还挺丰富的啊。”
“话说神代也会做上面那些事情吗？”
面对这个问题，清子摇了摇头说道，“白的话，他不会问，等你还没有反应过来的时候你的衣服说不定已经不见了。”
“……”x3
渣男！！！
这是脱了多少衣服才有这种熟练度啊！
“然后当天的话……白那个家伙好像确实当天就能把别人忽悠去开房了。”
“……”x3
死渣男！
还有清子你为啥语气中还有着一丝骄傲啊！
“不过第一次教室的话还是太扯了，应该没有正常人会选择第一次就室外吧。”
闻言，三女竟然默默地松了一口气，至少……神代还是一个人？
不过一旁的耕平怎么一副受到打击的模样。
“这…这不是二次元的常识嘛！”
第一次初次见面的教室可是很浪漫的好不好！
“麻麻，现实中是不可能的啦，没听到清子说嘛，就连神代都不会干这种事。”
不知不觉，神代白成为了两个次元最后的底线……
“没错没错！”有了好姐妹的站台，爱菜也大胆发表着自己的看法。
“这种事情再怎么也要等到新婚旅游的时候，在一个浪漫的夜晚进行！”
“你这个也很不正常……”
清子等人嘴角微微抽搐，果然，爱菜还是那个爱菜啊。
太纯洁了！
惠子：“也不能说没有，只能说现在很少有人这么的保守了。”
加奈子：“一般来说都是男朋友的房间或者时尚一点的酒店。”
清子：“再说了，那个女主角，都穿着上下配套的内衣了，说明早就有准备。”
！！？
“whatdidyousay？！”
耕平震惊的英文都飙出来了，内衣这种东西难道不就是上下配套的吗？！
他感觉接下来他会接触到自己正常一辈子都接触不到的知识。
清子：“嘛，因为我平日都是随便穿的，也就只有去见白的时候才穿一套。”惠子：“因为夏天很热嘛，要注意透，很少穿成套的。”
加奈子：“当然认真起来还是穿成套的啦。”
砰！
“别让我知道这么残酷的现实啊！”
耕平双手捶地，脑海中女孩子的形象完全破灭了啊！
不过这也不怪他。
毕竟，他根本接触不到这么隐蔽的知识，包括伊织他们在内。
他们所看到的永远只是成套的～
（λ?_??）
接下来的半个小时
耕平彻底自闭了，有一种信仰崩塌的感觉。
加奈子：“一上来就用嘴？！”
爱菜：“还是第一次呢！”
惠子：“才不会那么快舒服呢。”
清子：“第一次都说了和伤口一样啦～”
爱菜：“第二次就去室外？！”
加奈子：“第一次在教室就够扯的了！”
清子：“真是热衷于室外呢～”
“……”
此时的耕平在墙角默默的自闭着，如果能够重来一次的话，他刚刚绝对直接就走了！
而不是留下来和她们辩论！
自取其辱！！！
“这剧情怎么看也不可能嘛。”x4
“啊啊啊啊啊！！！不要说了啊！！！”
已经没有信仰了！
不是这样的，明明不是这样的的，恋爱游戏……明明应该是人生的教科书才对。
(っ╥╯﹏╰╥c)
见耕平这惨状，爱菜一时之间都不知道该怎么去安慰了。
只能说……
她们只是给无知少年科普了一下知识！
“对了爱菜，白现在应该在家吧？”
清子朝着自己的好闺蜜问道。
刚刚的小游戏玩的她热血澎湃的，她准备去找自己的达令好好交流交流！
“诶，神代……”
爱菜的眼神有点飘忽，她好像又忘记给自己的好闺蜜透露神代的行踪了。
现在应该不晚吧？
“那个，他好像被他的编辑给带走了，梓姐说我们应该几天都见不到他了……”
“什么？！！”
清子如同被雷劈了一般呆愣在了原地。
随后直接跳了起来朝着外面冲去，“那个女人的话完全不能相信啊！！！”
自从上一次测谎仪事件之后，清子就再也不相信那个女人了！！！
爱菜：|????????)
不…不能相信吗？
第三百九十一章给我失忆啊！
夜晚
神代家门口
一个娇小的人影正偷偷摸摸的趴在神代家的房门上。
变态再一次出现！
“奇怪，怎么没有声音啊？”
清子又疑惑的往前贴了贴，还是没有声音，房间里安静的就好像没有人一样。
“难道是出去了？！”
她的脸色有点难看，要是真的在外面的话，那个龙虎爱情旅馆的嫌疑最大，但是一想到老板那张凶神恶煞的脸……
太可怕了啊！
哪怕自己已经去过几次了，也明白老板并不是那样的人。
但还是可怕啊！
而且那个老板绝对和白是一伙的，才不会透露那个渣男的行踪！
“啧，难道就没有办法了嘛。”
就在清子准备放弃的时候，身后传来了一道熟悉且嘲讽的声音。
“所以大叔，你这是大半夜在别人门口当变态？”
突如其来的声音吓了清子一跳，哪怕是她在这种情况下也是非常尴尬的。
不过，这个声音……
“绿茶女？！”
清子惊愕的看着突然出现的樱子，这个混蛋为什么也在这里？
“麻麻，你这错愕的表情是怎么回事，想要偷吃的大叔？”
樱子满脸轻蔑，用眼神不断地打量着清子，“就算要偷吃的话也麻烦你穿一个像样一点的衣服吧，你这一身怕不是内衣都不成套。”
“哈？只有你这个想方设法勾搭男人的绿茶女才会一直把内衣穿成套的吧！”
一句话让清子直接暴躁了起来，自己又不是来找白快乐玩耍的，她只是来捉奸的！
这个绿茶女果然是自己一生的敌人，自己这么温柔的一个人，每次碰到她就忍不住暴躁起来！
等等…
清子突然想起了一件事。
绿茶女，夜晚，穿着同一套的内衣……
“你这个家伙才是偷腥猫吧！”
清子炸毛了，咬牙切齿的看着樱子，这是多不要脸才会在半夜跑来敲别人男孩子的门啊！
“咳咳…”
樱子的表情有着一丝不自然，显然这种事她之前做过来着。
不过这次可不一样。
“哼，男人婆你可不要误会，我这是来捉奸的！”
“穿着成套的内衣来捉奸？你怕不是想要加入进去吧？”
(???)
清子鄙夷的看着面前这个绿茶女，果然粉色头发的都不简单！
“谁要加入进去啊！内衣本来就是成套穿的好不好，只有你这个邋遢的男人婆才不是！”
樱子脸色羞红，如同被踩了尾巴的猫一样。
最近她对三人行四人行什么的特别在意。
至于原因嘛……当然是她那两个老司姬闺蜜！
说要来一次四人行的聚会，还给她看什么今泉家的辣妹。
唔…她才不要和别人分享啊！
“嘁！”
清子十分的不爽，这女人真不要脸，一直活的这么精致难道不累吗？
内衣这种东西，平时难道不是穿着舒适就可以？
要知道她在家里一般可都是不穿的！
“所以，你是怎么知道的？”
都说到这个份了，清子也猜出来绿茶女知道白编辑来了这件事。
不过她有点疑惑，自己有爱菜才知道这事来着，面前这个女人怎么知道？
“啊，当然是工作上的后辈告诉我的，说是想要和我换换班来着。”
北原！！！！
清子想起来了，北原是这个绿茶女安排的内鬼！
真是可恶啊，竟然这么不要脸的安排内鬼。
更可恶的是…爱菜你看看别人啊，别人都是主动说的，你已经很多次把我忘记了！
(*?????)
她突然想要换一个眼线了，爱菜完全不靠谱啊，这次要不是自己突然问道，估计那个恋爱脑的笨蛋又给忘了！
不过现在不是想这事的时候。
“呼……”
清子让开了位置，遗憾的说道，“那你可能找错地方了，白没有回来。”
“是嘛。”
樱子点了点头，一点都没有怀疑男人婆骗自己。
她已经来这里很久了，一直在观察着男人婆，还顺手拍了几张照片。
如果白真的在里面的话，男人婆估计早就冲进去了。
想起手机里的照片，樱子的嘴角露出了笑容。
某人社死的照片有了！
“这样的话目标只有龙虎了吧。”
清子没有注意到樱子的不对劲，此时的她正思索着怎么才能绕过老板直接上楼寻找。
“不用想了，一定是在那里，白那个家伙很少会在自己家里干坏事。”
樱子也赞同的点了点头，然而内心却要笑疯了。她就是从龙虎爱情旅馆那边过来的，很遗憾，压根没有白的身影。
这是老板娘说的。
要知道老板娘可是最讨厌渣男了，一直帮白隐瞒的老板现在还在跪榴莲呢。
当然
她可不打算把这个消息告诉男人婆，等她自己去找吧。
正好还可以拍下她白跑一趟狼狈的背影！
今天晚上的安慰奖有了啊～
吱～
就在清子准备出发的时候，神代家隔壁的门开了。
一个穿着清凉的紫发身影打着哈欠走了出来。
“哈～外面怎么这么吵啊，啊嘞…这不是我的两个好学妹吗？”
看到这两个熟悉的人影，梓姐先是一愣，虽然眼神逐渐戏谑了起来。
“你们两个……这是来找小白的？”
“梓学姐？！”x2
看到突然出现的大姐姐，两女的眼中满是防备。
这个原本让她们信赖的大姐姐，在上一次的测谎仪中已经让她们失去信任了！
并且她们还给其标上了最大boss的身份！
毕竟……
大姐姐的身材她们真的自愧不如啊！
清子：“确实是找白的，梓学姐你知道白在哪里吗？”
樱子：“他和他编辑应该是纯洁的关系吧？”
说着两女还偷偷摸摸的朝着梓姐的房间看去。
虽然不太可能，但是……万一呢？
不得不说，两人在关于神代白的第六感上，意外的准啊。
此时的神代白正瑟瑟发抖的躲在床的角落，正好是一个死角的位置。
从外面看是绝对不会露馅的！
(.;゜;:益:;゜;.)
神代白感觉自己都要疯了，为什么清子和樱子会在这里啊！
自己只是被编辑带走了啊，不是泡妹子去了！
就算是泡妹子……你们两个的消息是不是也太灵通了一点啊！
内鬼！
总有一天他会把内鬼都嘎掉！
现在的他无比庆幸，刚刚听到门外动静的时候，是让梓姐去看看怎么回事。
不然……
就凭自己和梓姐这副打扮，两人怎么也不相信他们只是在打游戏啊！
咳咳…虽然这游戏也不是什么正经的游戏。
门口
见两个可爱的学妹这么警惕自己，梓姐是伤心的，明明是一起睡过觉的关系，突然之间就变了，变成情敌了啊～
梓姐觉得有必要改变一下她们三人之间的关系了！
明明自己都没有想要和他们争什么来着。
不论是三人行，还是四人行什么的，她也完全没有问题的哦～
想到这里，梓姐的眼中闪过一丝妩媚的笑意。
“啊，小白啊，他和他编辑真的只是纯洁的男女关系哦～”
？？？
神代白错愕的看着梓姐，这话乍一听没有什么不对劲。
但是梓姐……你为什么要在‘男女’这两个字上放重音啊！
很容易让人误会的！
果不其然
听完这个答案，清子和樱子的脸色瞬间阴沉了下来。
“那个混蛋！”
“竟然连自己的编辑都下手！”
“太可恶啊！！！”
“那个混蛋到底要招惹多少啊！”
“???”
听着两女的谴责，躲在房间内的神代白汗如雨下。
天地良心啊，他和花火酱是纯洁的！
嗯…起码今天晚上之前是纯洁的……
闻言
梓姐只是笑了笑，小白的桃花她都懒得数了，有些他自己都记不住了。
除了一些特别的女生，那家伙完全就是鱼的记忆。
记得有一次，小白逛街的时候去要一个女孩子的联系方式。
结果一过去女孩就认出了小白，是小白一开始来伊豆的时候造的孽缘。
然而小白压根就不记得了！
原本以为那个女孩会生气之类的，结果……要不是伊织在现场，神代白就和那个女孩子再续前缘了。
这桃花……完全就是bug级别的！
对了！
梓姐突然想到一个刺激的！
不仅好玩，说不定还可以修复一下她和两个学妹之间的关系～
只见梓风情万种的倚靠在门框上，侧着身做了一个请的手势。
“至于小白的话，很有可能在我这里哦～两位小学妹要不要进来看看？”
？？？
！！！
Σ(っ°Д°;)っ
你别乱搞啊梓姐！！！
神代白慌了，慌的非常的彻底，现在的他多么希望自己有隐身瞬移之类的超能力。
虽然他藏的位置是一个死角，但是也只是对于门外的人来说，只要一进门就暴露了啊！
自己还不敢发出声音，不然的话清子和樱子一定会听到的。
梓姐！！！
太坑了啊！
他看着门口的梓姐，仿佛看到了那因为愉悦而不断晃动的恶魔小尾巴。
魅魔可是一种追求刺激的生物啊～
然而
原本还想要进去看看的清子和樱子看到梓姐这幅样子，瞬间退后了两步，露出了和神代白同款的惊愕表情。
她刚刚舔嘴唇了吧！
绝对舔了！
这表情怎么和白在旅店的时候一模一样！
两人脑海中浮现出了之前她们三个在一张床上的画面。
她们之前还以为这是梓学姐为了让她们放松警惕想出来的招。
谁知道……这人的取向真的很不正常！
这个表情完全是装不出来的！
她刚刚说什么？
白在她的房间里？
怎么可能啊！
绝对是学姐想要诱惑她们进去的借口！
两只小白兔疯狂的脑补着，边补边后退。
最后直接在梓姐懵逼的眼神中落荒而逃。
“学姐我们先去找白了！”
“学姐再见！”
|????????)
“诶？！你们去哪啊，小白真的在我这！”
梓姐大喊着，然而不知道是不是她的错觉，这两个可爱学妹好像跑的更快了。
见状
梓姐无奈的摇了摇头，慵懒的站直了身体，伸了一个懒腰。
“嗯～这可是你们自己不进来的啊，我可是告诉你们实情了。”
说着还露出了小恶魔的微笑，这两个学妹真好玩～
就在她回味刚刚清子和樱子表情的时候，身后突然传来了一股非常强烈的怨念。
“梓姐——”
一转头，发现小白面色狰狞的出现在其身后。
背后的黑色怨念都形成实质了。
梓姐有点不好意思的笑了笑，“啊哈哈，小白，怎么样怎么样！我刚刚的演技怎么样，刺激吧？
直接把她们两个给吓跑了呢，你打算怎么感谢我啊。”
神代白没有说话，只是默默的盯着梓姐。
(???)
“小白？”
“你刚刚…是想要让她们进来的吧！”
“这怎么可能，我可是非常有分寸的！”
盯～～～
幽怨的目光持续着。
最后梓姐受不了了，想要直接越过小白，可惜完全被挡住了呢～
“咳咳，小白，我觉得你对我有误解！”
“哦？什么误解？”
“我刚刚邀请她们进来绝对不是想要害你！”
“那是因为什么？”
“当然是因为我发现，那个游戏竟然有四人版！
我想要体验一下！”
“哦！原来是这样，想要体验一下四人游戏啊。”
“没错，就是这样！”
双方都异常认真的看着对方。
下一秒
“啊哈哈哈哈哈！！！痒痒～小白我错了！”梓姐大笑着想要抵挡腰间作乱的大手，可惜根本不管用。
这次神代白可是下定了决心啊！
“屁的四人游戏啊，你这个家伙就是想要四人行吧！”
“哈哈哈哈，你不想吗？”
“我……”
神代白嘴角抽了抽，他也想要，问题是这压根就是不可能的好吧！
可恶！
受死吧！
“哈哈哈哈哈哈哈哈，痒～”
第二天
花火酱迷迷糊糊的睁开眼睛，入眼是那熟悉的天花板。
就在她准备翻个身继续睡的时候，脑海中不由自主的回忆起了昨天晚上的事情。
海边，邀请，撒娇，即将触碰的嘴唇，回家……
砰！！！
花火酱猛的坐了起来，眼神中充满着羞愤，低头看了一眼自己。
让人高兴的是，自己的衣服很完整，那个鸽子还是很有绅士风度的。
然而…
这也改变不了昨天晚上发生的事情啊！
可恶！
为什么自己还记得！
要是忘了多好，这让自己以后怎么面对那个死鸽子啊！
自己的高冷人设！
不对…俵…自己记得无所谓。
那个鸽子——绝对不能记得！！！
想到这里，花火酱眼神一凝，直接掏出了手机搜索。
「如果让人失忆」
看着那些自己听都没有听说过的药物。
花火酱改了改。
「如何用物理方法让人失忆」！
这下就简单了，只需要一根木头就好。
给我失忆啊！！！
另一边
找了一晚上的清子酱疲惫的倒在了床上。
心中默默的发誓。
下一次见面，一定要把那个混蛋给榨干！
榨到那种别的女人怎么也弄不起来的那种！
叮叮叮～
就在清子准备翘课睡觉的时候，电话响了。
「爱菜」
“哎…”
清子酱叹了口气，不用想也知道，一定还是昨天晚上那个事。
让人担忧的爱菜哦～
“摩西摩西，这边是清子。”
「清子清子！我想到了一个好办法，只要让伊织打工的店里忙起来的话，到时候他就没有办法离开了吧！」
电话里，爱菜的语气雀跃。
想到好方法的她第一时间来给自己的好闺蜜分享这个喜讯。
这还是小黄油里面受到的启发……
“打工？”
清子的面色有点怪异。
就在昨天，绿茶女那个家伙还在和她炫耀，她打工的那家店不久就要装修了，到时候放假来着。
然后，他们两个又是在一家店工作。
清子嘴角微微抽搐，把这个消息告诉了自己的好闺蜜并且默默的心疼她一秒。
「装修？！这…这怎么办啊清子！」
果然，听到这个消息的爱菜彻底慌了，好不容易才想出来的办法，结果竟然装修，难道是天意？！
“麻麻，不要着急啊爱菜。”
清子开了一包薯片安慰道，昨天她已经想到了解决爱菜这个问题的办法了！
“那爱菜干脆也来一趟潜水旅行怎么样？”
「诶？」
电话另一头的爱菜蒙了一下，显然还没有反应过来。
“既然都是潜水的话，那么在冲绳碰面也是非常自然的吧，你平时也存了不少钱。”
听到这里，爱菜终于反应过来了，欣喜的说道。
「对啊，我也可以去！真是谢谢你了清子，就这么办！」
“麻，不用谢，就是下一次…记得准时给我报备一下白的消息就好！”
清子咬牙切齿的说道，这都几次了啊！
「啊哈哈……下次一定！」
爱菜尴尬的笑了笑，她也不清楚为什么自己每次都忘记了…
可能是因为神代的狗运？
清子也没有真的生气，只是昨天那个绿茶女刺激到她了而已。
“对了，你准备一个人去吗？”
「不啊，既然是潜水的话，那我叫耕平陪我一起，好了不说了，我这边正在收拾衣服，等我回来给你带伴手礼！」
说完爱菜就挂断了电话。
留下清子酱呆呆的看着新打开的薯片。
所以……爱菜也要和男生单独出去旅游了？！
事情真是越来越有趣了啊～
话说……
白到底在哪啊！
她也想要去旅游！！！
(?????)
第三百九十二章走！带你兜风！
“冲绳！！！我们到了！！”
一到冲绳，感受着那舒适微咸的海风，神代白不由得呐喊。
丝毫看不出是被胁迫的样子。
反而像极了脱离束缚的哈士奇。
“别在这里丢人了，你之前不是不打算过来的嘛。”
一旁的花火酱整理了一下被海风吹乱的发梢，嘴角也露出了笑容。
虽然过程有点不太符合自己的预期，不过无所谓了，反正结果都是一样的！
他们——来冲绳旅游了！
过程什么的都忘记吧！
“啊，花火酱你都在我怀里撒娇求我了，当然还是要来……呜呜呜！！！”
啪！
神代白话还没有说话，就被一双小手给捏住了嘴巴。
“啊嘞，有这么回事吗？我怎么不记得了啊，鸽子，再给你一次机会哦，你要是乱说的话，你可能要和唐老鸭学习一下说话了。”
(.;゜;:益:;゜;.)
他一脸惊恐的看着表情核善的花火酱，自己说啥了，这不是事实嘛！
为什么高冷女神突然就变成病娇少女了啊！
还有，和唐老鸭学习说话的话……能不能认识一下那位传说中的史高治麦克，他非常想要体验一下那每分钟损失十亿美元，600年后破产的感觉！
不过——
现在还是先活命要紧啊！
神代白猛的点了点头，虽然不知道为什么，但是为了小命，他决定直接忘记那天晚上的事！
见死鸽子这么听话，花火酱虽然表面上依旧没有啥表情，不过心里却松了一口气。
太好了……
其实她确实想过要物理失忆什么的，但是最终还是因为害怕力量拿捏不稳而放弃了。
毕竟还要来冲绳旅游的，要是一下直接打进icu就不太好了。
果然，这种事还是要等旅游之后！
“所以我们现在应俅该怎么办呢？”
看着周围陌生的风景，花火酱一下呆住了。
她不是没有去过陌生的城市，但是那都是因为工作上的事情。
旅游的话……这确实还是她的第一次，一时之间不知道该怎么办了。那高冷的表情透露着一丝无助。
因为是临时起意的想法，所以她并不觉得神代白有什么准备，毕竟太赶了。
完蛋完蛋！
他们两个不会来冲绳的第一站是咖啡厅吧。
这样的话……这趟旅行从一开始就已经很可悲了啊！！！
可恶，怎么才能不动声色的拿出手机搜旅游攻略。
急！！！
看着紧张的花火酱，神代白笑了笑，真是可爱啊～
啪！
神代白一把搂住了花火酱的肩膀，“放心吧，接下来交给我就好！”
被搂住的花火酱身体一怔，有些不知所措的看向了神代白。
入眼
是一个温暖阳光的笑容。
这一刻，花火酱不由的看痴了，这个死鸽子……魅力是真的大啊。
花火酱点了点头，没有抗拒神代白的动作，依旧是那副故作高冷的面孔。
只不过那羞红的双颊和无处安放的小手暴露了她内心的紧张。
几分钟之后
“鸽子。”
“嗯？怎么了，是感动的准备告白了嘛，年上系我也不是不可以接受，不过你得保证以后不催我稿子了哦～”
“……并不是，我只是想要提醒你一下，你手的位置错了！”
花火酱用冰冷的眼神狠狠的瞪着神代白，并用力把那只放在她腰上的大手给甩了出去。
这个死鸽子！
直接搂着肩膀就算了，为什么逐渐的往下滑啊，刚刚要不是自己阻止，这家伙的手怕不是已经到屁股了吧！
“啊哈哈…抱歉抱歉，习惯了……”
神代白讪笑着抓了抓头发，这个真的是习惯了，没有注意。
他是约会的时候喜欢搂着别人的腰往下的那一档来着。
好在花火酱也没有真的在意，可能是那天晚上认清自己内心了还是怎么的，她现在已经不怎么排斥和鸽子的肢体接触了。
也不知道这个死鸽子到底有什么魔力，明明知道并不是自己的良人。
但还是忍不住的去想……
就像这次放假旅行，她脑海中浮现出的第一个人选就是神代白。
原本是想来了之后看情况而定的，万一看到这只死鸽子和别的女生一起，自己一生气在家摆烂呢？
谁知道……去的当天晚上就莫名奇妙的喝醉了。
那酒吧一定是一个黑店！
哪有酒吧的酒度数这么高的啊！
之后的事情嘛，就稀里糊涂的把自己的心里话给说出来了。
想到这里，花火酱脸又红了几分。
可恶！
那天晚上的事情果然还是不能回忆！
她可是自从进入职场之后就立志定一个高冷职场女强人人设来着，不能改变！
面对神代白的解释，花火酱只是淡淡的白了他一眼，“所以，我们接下来该怎么办？”
因为刚刚的话，她已经决定依靠神代白了，总不能真的现查旅游攻略吧……
鸽子制定的计划……一想到这可能是独属于他们两个人的计划，花火酱不由得有点期待了起来。
“现在嘛，当然是开车兜兜风，看看沿途的风景哦～”
“兜风？”
“这边！”
神代白暂时没有回答花火酱的疑问，而是朝着不远处的一个大叔挥了挥手。
那个富有且不靠谱的老板……
神代白是那种很犟的人！
他就不相信了，这次他们只有两个人，这个老板还能给他们整个什么活！
因为神代白的钞能力，这次是老板送钥匙过来的。
“呐，小哥，这是你预定的车，请拿好钥匙。”
看着笑容灿烂的老板，说实话神代白是有些害怕，他不能真的整活吧？！
神代白弱弱的问道，“老板，这次没有问题吧，车应该是我要的那款对吧？”
“当然，绝对没有问题，敞篷的对吧，绝对是敞篷的！”
“是正经敞篷吧？不是轻卡对吧？！”
“当然不是，我做这个行业可是一直都是好评啊！”
“……”
如果神代白没有记错的话，他上次给了一个差评来着？
算了！
这次只有两个人，绝对不会有什么意外的！
神代白接过钥匙，笑容灿烂的向花火酱伸出了手，“走啊，一起去兜风！”
在阳光的照耀下，少年周围闪着金色的光芒。
“嗯！”
兜风！
第三百九十三章就算是下雨，也要向往自由！
“芜湖！”
海边的公路上，一辆红色的保时捷718正在飞驰着。
神代白带着墨镜，单手掌握着方向盘，另一只手搭在车窗上。
那嚣张的模样像极了都市龙王文中的富二代反派。
豪车係，美女，不安全的开车姿势，几个要素完全凑齐了啊！
“果然海边就应该开这种敞篷啊！”
神代白歪嘴笑着，开这车去海边，车的颜值加上自己的颜值，回来的时候岂不是后备箱都得塞几个？
可惜这次已经有花火酱了，不太好做实验。
下次一个人来试试！
一旁的花火酱新奇的打量着车内，忍不住调笑道，“不愧是畅销轻小说作家啊，出来租车都是敞篷起步。”
“还是红色的。”
花火酱瞥了一眼神代白，还别说，这红色和鸽子的气质还挺搭。
都是那么的骚～
“开敞篷当然要红色的了！”
神代白并不觉得这个颜色有什么问题，既然都开敞篷了，当然就要张扬一点啊。
这样才能吸引更多妹子们的注意！
不过…神代白看了一眼花火酱的白皙大长腿。
“倒是觉得花火酱来开这车更合适一点。”
大姐姐加上保时捷。
直接无敌！
花火酱可没有这个兴趣，上班开车开的已经够多了，哪怕是保时捷也提不起兴趣。
毕竟…她努努力还是可以买得起的！
“你这家伙，只是想要喝酒吧。”
(???)
之前要不是她看着，这个鸽子之前就畅饮起来了！
见小心思被拆穿，神代白也没有觉得尴尬，只是哈哈的笑道，“这也是没有办法的事情嘛。
阳光沙滩，美女敞篷作伴，总是想要畅饮一番！”
“嘛，你这说的我都有点想要喝酒的冲动了。”
“不行！你现在不能喝酒！”
“为什么？”
花火酱有点疑惑的看着神代白，刚刚她就是随口一说而已，谁知道鸽子的反应这么大。
难道这其中有什么说法？
只见神代白一本正经的回答道，“你要是现在喝酒的话我会嫉妒的！”
“……”
硬了！
拳头硬了！
花火酱核善的看着神代白，“你应该庆幸你现在在开车～”
道路千万条，安全第一条！
(；?＿?)
神代白默默的擦了擦额头上的冷汗，他说的明明是事实而已。
就在这时
挡风玻璃前突然多了几滴水珠。
两人有点懵逼。
下雨了？
但是现在还是晴天啊！
原本神代白还以为是不知道从哪飘来的水滴时。
他的头顶出也感受到了。
“……”
“应该是太阳雨，把敞篷给支起来吧。”
花火酱说道，显然她也感受到了雨滴。
“倒霉。”
神代白不爽的撇了撇嘴，这太阳雨来的也太巧了吧。
逮着他开敞篷装逼的时候来？
不过来都来了，也没有办法，神代白也不能飞上去强制关掉啊。
还好，太阳雨只会维持一小会，说不定没几分钟就会停了。
就在他认命的准备关上敞篷几分钟的时候，却发现……
没有反应？！
神代白蒙了，低头看了看，自己没有按错啊，为什么敞篷关不了？
不信邪的神代白又按了几遍，依旧没有反应。
这个时候，神代白的脑海中浮现出了那个租车大叔的身影……
不会这么的坑吧？！！！
两个人的车都出问题？
那个大叔到底有没有一辆正常的车啊！这一条公路都是你的了，就别吝啬车辆的维修费了！
神代白嘴角微微抽搐，他现在终于知道，为什么之前自己租这辆车的时候，价格比正常的便宜了。
他还以为是第二次优惠呢，原来坑的地方在这里啊！
敞篷车敞篷车，就真的只能敞篷是吧！
“怎么了？”
见一直没有动静，花火酱疑惑的问道，不是说好的把敞篷关起来吗？
“……”
神代白沉默了片刻，忧郁的把搭在车窗上的手收了回来。
“花火酱，你说，人活着是不是应该自由一点？”
？？？
{{(°△°;"}}!
听到这个问题，花火酱脑袋一蒙，随后直接抓紧了安全带。
高冷的表情彻底维持不住了，现在的表情就如同一只待宰的小白兔一样。
内心慌的一批！
刚刚不是还好好的嘛，为什么突然问这个问题啊？！
这是能在开车的时候问的问题？
相处了这么久她怎么不知道这个鸽子有一下雨就emo的情况。
自己只是来旅游的啊！
“鸽…鸽子，不，亲爱的白，你到底怎么了，只是一个太阳雨而已，一会就停了，没事的，你别这样啊…”
我害怕啊！
花火酱生怕下一秒神代白问出那个直击灵魂的问题。
人活着的意义是什么？
啊啊啊啊！！！
真的问出来了自己应该怎么回答？
去码头整点薯条？
看着花火酱那下意识的动作，神代白就明白她误会了。
连忙解释道，“那个…我不是这个意思，我只是觉得在雨中开敞篷也是一种特殊的体验，不是吗？”
闻言，花火酱一愣，弱弱的问道，“所以你刚刚的意思只是不想关敞篷？”
(???)
神代白尴尬的笑了笑，“那个，也不是我不想关，就是这个敞篷好像出了一点问题……”
说着，神代白当着花火酱的面再次按了一次按钮，依旧没有动静。
“看吧，这个老板真坑！差评，必须差评！”
花火酱没有说话，现在已经不是车的问题了。
刚刚自己都要被吓死了啊！
她狠狠地瞪了这只死鸽子一眼，“等会再找你算账！”
现在动手的话，她害怕等会都到不了码头，更别说整薯条了。
对此神代白感觉很委屈，明明是花火酱自己误会来着。
不过现在不是说这个的时候，现在最重要的是应该怎么办！
雨已经大起来了！
神代白直接给那个奸商打了一个电话。
经过长达一分钟的交流之后，神代白面色回古怪的挂掉了电话。
花火酱问道，“怎么说？”
“那个奸商说会给我们优惠，就算淋湿了也不会找我们，毕竟之前他也没有想过会有太阳雨这种东西。
至于怎么办……他说副驾驶座位旁有应对下雨天气的设备。”
“诶？有吗？”
花火酱四处看了看，座位就这么大，她之前就……
等等！
花火酱好像知道是什么东西了。
在神代白呆滞的目光下，花火酱默默的从旁边拿出了——一把伞？！！
我???
老板你是真会玩！！！
第三百九十四章奇奇怪怪的车辆增加了
“哈！果然兜风的时候就应该喝一口啤酒啊～”
在保时捷身后的不远处的一辆小车里。
伊织惬意的喝了一口啤酒。
清凉的酒液让他身体内的每一个细胞都舒坦了起来。
呼～
这比去码头整点薯条强！
“嘛，少喝一点吧，别等会在车上的时候就已经醉了。”
驾驶座上的千纱瞥了他一眼淡淡的说道，原本还有点紧张的心情因为伊织的表现也变的放松了下来。
感觉…和平时差不多？
“没事没事，这么一点啤酒而已，完全不会醉。”
伊织拿着啤酒一脸嘚瑟，别的不说，就酒量这方面，在pab半年，他已经非常的自信了！
啤酒？
小麦果汁！
千纱白了他一眼也不继续劝了，心里也明白伊织的酒量。
只要没有人往啤酒里添生命之水，这点酒真的只是果汁而已。
不过她有一件事一直想不明白……
“为什么？”
大概是因为不再紧张的原因，千纱直接问道。
“嗯？什么为什么？”
伊织有点懵逼，为什么喝酒吗？喝酒还需要为什么吗？
千纱咬了咬嘴唇，这个笨蛋真的是笨的过分！
“为什么和我一起来冲绳……”
没错，千纱之前之所以紧张的原因很大一部分就是不明白为什么突然就他们两个人来旅游了。
之前伊织给她的理由是感谢她，让他逐渐喜欢上了潜水，逐渐喜欢上了大海。
当时千纱还觉得没有毛病，看着被电的狼狈的伊织稀里糊涂的就同意了。
但是……
感谢的话，前辈们也帮了很多的忙吧。
有点不成立的感觉。
原本她还怀疑伊织对自己有什么非分之想来着，但是这一路上伊织那和平常没有两样的行为和说话方式。
让她打消了这个念头。
所以
到底是为什么？
“啊，你说这个，当然是为了感谢你……你那是什么眼神，好吧，这只是其中一个原因而已。”
在千纱那极度不信任的目光下，伊织叹了一口气，决定和她坦白。
“之前我们不是讨论过考进阶潜水执照的事情嘛。”
“对啊，不过这和我们……等等！你不会是想……”
千纱惊愕的看着伊织，她想到了一个非常狗的可能！
“桀桀桀～”
见千纱已经猜到了，伊织露出了嘚瑟的笑容，“没错！这一次，我要赶在神代他们前面把进阶潜水执照考了，到时候给他们一个惊喜！”
想到到时候大家一起商量着去考试，自己轻描淡写的说自己已经过了时那群混蛋的表情。
伊织脸上就止不住的坏笑，到时候就是他装逼的时候了！
千纱嘴角微微抽搐，这个人真的是没救了啊，这算什么？
学渣的满足感？
这就好像学生时代，一个学渣突然提前做完了学霸都没有写的作业，然后被老师表扬了。
那种自豪感满足感，是打游戏完全无法给予的！
她已经能够想象的到，到时候得知消息时神代他们气急败坏的表情了。
只能说……自家社团内部关系真是和谐啊。
伊织，神代，今村这三人放在一起竟然一个嘎掉的都没有。
可喜可贺……
“当然，这只是顺带的，如果可能的话，我想要去其他潜水点看看。”
“诶？要去宫古岛吗？”
千纱有些疑惑，之前不是都说好不去了嘛。
伊织摇了摇头，“换一个吧，前辈们已经去过那里了，冲绳群岛的话，还有很多好看的潜水点吧。”
闻言，千纱身体一怔，心里隐隐约约已经猜到伊织想要干什么了。
“你是想……”
伊织没有回答，只是笑着对千纱说道，“到时候你这个潜水大佬可要好好帮我参考一下啊！”见状
千纱彻底放下了心，可能…这才是伊织来冲绳真正的目的吧。
看着伊织那大大的笑容，千纱不禁也被感染了，嘴角上扬。
果然，伊织有时候真的异常的靠谱啊。
只是……
“不和神代他们商量一下吗？”
这种事情还是要统一一下大家的意见吧。
“当然要商量！不过……是先玩完之后再商量，到时候给他们一个惊喜！
不同意的话我们再选其他地方！”
“……”
很好
不愧是家里开旅店的富二代，对金钱没有丝毫的欲望。
中奖后不是选择偷偷摸摸的存起来，而是出来消费！
不知道的还以为中了三百万，三千万甚至三个亿呢！
30w的你为何如此潇洒！
这只是日元不是美元啊！
此时的千纱真的是吐槽欲满满啊，不过……这才是伊织啊。
千纱看向窗外，突然有点期待这次的旅行了。
啪嗒啪嗒
几滴水珠打在车窗上，学霸纱愣了一秒后就明白是怎么回事了。
“下太阳雨了呢。”
这种天气在沿海地区还是挺常见的。
伊织也发现了，拿着手机准备记录着这一刻。
听闻太阳雨之后总是伴随着彩虹出现，他等待的就是那道彩虹。
不过……
在彩虹之前，他好像拍到了一个奇奇怪怪的东西。
就在刚刚，他们超过了一亮敞篷车，一辆下雨天还开着敞篷的敞篷车。
一辆驾驶座和副座都打着伞的敞篷车。
严重怀疑自己看错的伊织默默的放下手机，使劲的揉了揉眼睛。
再次看去。
这下确定了！
眼前这个黑色的不是敞篷车的敞篷，是真的就只是雨伞啊！
谁家开敞篷车下雨天不关上敞篷，反而打伞啊。
你们有钱人就这么会玩吗？
那向往自由的心能不能先关一关！
他突然想要看看这个土大款到底长什么样子了。
可惜，黑色的雨伞完全把他们的脸都遮上，看不见丝毫。
相比，雨伞之后一定是一双充满了“智慧”的眼神！
“怎么了？”
千纱问道，从刚刚开始伊织就一直是一副呆滞的模样。
外面有什么？
雨天的迈巴赫？
“没什么，只是看到了一颗向往着自由的心罢了。”
伊织有点感慨。
太特么的自由了！
要是开快一点就让人热血沸腾了。
可惜，开快的话，那个雨伞应该会直接开花了吧。
啧啧啧
有想法！
视线拉远
伊织他们身后一辆轻卡正紧紧的跟着他们。
看得出来，开车的师傅技术很好，不仅轻卡在雨天开的稳稳的，还一直和伊织他们那辆车保持着同一个距离。
车内
一个金发美男正生无可恋的躺在副驾驶的位置。
“为什么，为什么我会在这里啊！”
现在的自己明明应该在空调房里玩着自己新到手的游戏才对！
“不是说好来潜水嘛。”
爱菜额头冒出冷汗，这人反应是有多么的迟钝啊，都已经坐在车上了，才问出这个问题。
不过也多亏这样，她才能把耕平给骗过来！
“我没想到是来冲绳……”
耕平以为就是在伊豆找个地方潜水呢，就没有拒绝。
谁知道直接上飞机了啊！
刚下飞机就直接被安排到车上了……真就是一条龙服务了。
他感觉自己上了一辆黑车！
“而且还就我们两个……”
更像黑车了！
“没有办法啊，前辈们都没有时间。”
爱菜解释道，她其实也找过前辈来着，可惜都有自己的事。
寿前辈实验室，时田前辈需要继续找工作，梓学姐的话…好像在边打工边调戏学妹。
“那神代那个家伙呢？”
“神代……”
爱菜嘴角抽了抽，自从上次神代被他的美女编辑给带走之后，她就再也没有见过其人了。
要不是还能回消息，他们都怀疑他被骗去缅甸当诈骗头子了呢。
而且……拉着神代来的话，清子应该也会来，那到时候就不好跟踪了！
所以综合考虑，耕平才是最佳的选择！
“哎。”耕平叹了口气，“说实话，要不是有茅大人的现场收录，我才不会来呢。”
(?????)
“哦，那是骗你的。”
只不过是骗耕平一起过来的小技巧罢了，现在人都在自己的车上了，直接坦白也没有问题。
砰！
“什么？！”
耕平以头抢车门，有拉拉子加成的自己竟然又被骗了！
敌人实在是太狡猾了啊！
果然，这趟旅行从一开始就是一个悲剧啊。
“那么现在还有一个问题，为什么……这还是一个轻卡啊！！！”
被骗过来，耕平忍了，没有茅大人他也忍了。
但是为什么！
两个人他们也要租一个轻卡啊！
有什么特殊的意义吗？
“我…我也考虑过其他的车！”爱菜也有点激动，她也想要一个拉风的车，比如敞篷之类的，但是这是有原因的啊！
“开这辆车的话，看起来比较像本地人吧。”
“……”
耕平沉默了，很好，妆尸兽成功的把他给说服了。
所以……这压根就不算是旅行啊！
只能说作为一个副业出差。
副业——私家侦探！
服务对象——妆尸兽！
“趁着这个时候想一想怎么阻止他们两人乸吧。”
见耕平终于安静了下来，爱菜说道，这是他们来冲绳的唯一目的！
“啊，关于这个你就放心吧，我早就已经准备好了！”
“诶？”
爱菜懵逼的看着耕平，“什么时候？”
“就是刚刚上车的时候啊。”
“……”
这个人，刚刚不是一副什么都不知道的样子嘛。
为什么能够在她不知道的情况下已经准备好阻挡伊织的方案啊！
果然这就是传说中的冤家嘛，带耕平来真的是带对了！
好样的耕平！
“冒昧的问一下，你用的到底是什么方法？”
“哼哼，有点不太好形容，反正一定可以吸引伊织的注意力！
等会等雨停了你自己下去看一看就知道了！”
闻言
爱菜晕乎乎的点了点头，应该没有啥问题吧，毕竟学校里最了解伊织的人当中就有耕平一个。
“那伊织现在什么反应？”
“我看看啊。”
耕平拿出了望远镜，这次他们可是装备齐全！
“嗯…千纱那边倒是没有什么太大的反应，不过看得出来放松了许多。”
！！！
“为什么突然就放松了啊！”
爱菜有点慌了，明明之前从机场看到的时候千纱还是一副紧张的模样！
这期间他们到底干了什么！
“不太清楚，北原那边好像看到了什么不可思议事情一样。”
“不可思议的事情？”
“嗯，就在旁边。”
两人的目光朝着一旁看去。
看到了——一辆在雨中慢悠悠闲逛的自由保时捷。
“……”
?_?
很好，他们知道为啥北原会惊讶了。
这谁看到不惊讶啊！
太自由了！
“……”
“这已经是第几个了，本地人都看不下去了啊。”
哪怕撑着伞，花火酱也察觉到了旁边轻卡司机的目光。
这让脸皮本来就不厚的花火酱忍不住羞红了脸，用伞把自己隐蔽的更严了。
“麻，花火酱可不要被骗了啊，开轻卡的可不一定是本地人，有可能是什么危险的跟踪狂或者赶着去喝酒的酒鬼也说不定。”
神代白摇了摇头，他倒是不怎么在意别人的目光。
下雨天开敞篷，虽然听起来有点离谱，但还是很帅的好不好！
嘲笑他们的一定是都羡慕自己的！
“这就是小说家的脑回路吗？”
跟踪狂她还能理解，但是赶着喝酒的酒鬼是怎么回事啊？
为了吸引读者的设定吗？
“不，这是真事…”
神代白嘴角抽搐，瞬间梦回到了和前辈们第一次来到冲绳时候的样子。
轻卡上的风景和敞篷上的各有千秋啊。
没有理会花火酱诧异的目光，神代白突然笑道，“想去码头整点薯条吗？”
“哈？”
“兜风当然是汉堡和薯条咯～”
神代白直接转道，既然没办法喝酒的话，那当然得来点快乐水咯！
“你这是哪学来的习惯啊……”
“最近在看美国的一些电影。”
“死鸽子，你真的是除了码字什么都干啊。”
“咳咳……这，不可抗力啊。”
神代白心虚的偏过头，没办法啊，他也不知道为什么，每次码字的时候都想干点其他的事情。
花火酱白了一眼这只鸽子，也没有继续说什么了。
想到刚出炉带着香气的薯条，花火酱不自觉的舔了舔嘴唇，有点馋了啊。
“嗯，那多来点薯条吧。”
人生的意义嘛，就是整薯条，喝快乐水！
闻言，神代白笑了。
“走！目标薯条！”
神代白瞬间加快了速度，超跑的引擎声在雨中响彻。
听的让人激情澎湃的！
谁能想到，车的主人只是想要去快点整点薯条？
冲！！！
第三百九十五章耕平和陌生的美少女？！
亍神代白刚到卖汉堡的地方，雨差不多就停了，这该死的伞也在第一时间被花火酱给收了回去。
同时，他们还看到之前超他车的两辆车一前一后的离开了。
果然，电影里的场景都是真的！
兜风就应该汉堡和薯条，当然还有快乐水！
就是…
那辆轻卡上还飘下了一条横幅？
神代白忍不住捡起看了看。
「av正在拍摄中」
Σ(っ°Д°;)っ
！！！！
卧槽卧槽，果然现实比小说更加的离谱！
在轻卡里拍摄av？
这是得多大的脑洞才想的出来啊！
可恶！
刚刚就应该开快一点的，这样就可以看看到底是哪位老师了。
就碰着这份偶遇！
他回去之后一定支持一下！
“你怎么了？”
花火酱接过薯条疑惑的问道，怎么感觉这只鸽子非常遗憾的样子？
“嘛，没事，就只有有些感慨。”
“感慨？”
“没错，我的想象力实在是太匮乏了啊！”
“……”
这算什么？
小说作者的自我批判？
虽然不明白怎么回事，但是花火酱还是安慰道。
“没事的，虽然很短小，但是已经很棒了！”
“……你最好说的是故事。”
“难道还有其他的？”
看着花火酱那清澈的眼神，神代白突然有一种想要让它坏掉的欲望。
阿黑颜？
摇了摇头，把脑海中这不切实际的想法给甩了出去。
不能再想了，再想的话就会被察觉到的，自己这个美女编辑猜自己想法可是非常有一手的。
这是晚上该想的事情，现在嘛……
“坐稳了，这次我要加快一点速度了哦。”
因为天晴的原因，是时候应该恢复敞篷应有的逼格了！
“安全第一。”
“放心放心，就开车这一方面，我还是非常有经验的，每次都很安全！”
花火酱点了点头，不知道怎么，明明就是一个很正常的话，为什么从这只鸽子口中说出来就怪怪的呢？
带着疑惑的情绪，花火酱吃了一口薯条。
咸香和奶香混合的味道瞬间征服了美女编辑的味蕾。
这还思考什么问题啊，吃着薯条吹着风享受就完事了！
当然，花火酱也没有忘记给正在开车的鸽子酱喂薯条。
两人自然的仿佛一对热恋很久的小情侣一般～
见到这一幕
旁边开着面包车工作的两个陌生哥们难受不已。
人与人之间的差别太大了一点！
两位大兄弟在心中默默的发誓，等这单工作作为，他们也要消费！
晚上的居酒屋之旅一定要多点两杯啤酒！
此时
神代白前方不远处的两辆车也在做着类似的事情。
千纱十分自然的叼着伊织递过来的吸管和薯条。
和神代白他们一样，一副岁月静好的画面。
至于他们身后那辆轻卡……
砰！
“可恶啊，为什么我会觉得这个场景理所当然的样子。”
爱菜捶着方向盘，一副深受打击的模样。
他们到底私下都干了些什么才有这种奇妙的cp感啊！
“喂喂喂，妆尸兽，不要冲动啊，如果只是这种的话，我也可以满足你！”
耕平握紧安全带，生怕爱菜受到什么刺激，他们直接开到海里去了。
“嗯？”
爱菜懵逼的看着耕平，随后脸色有点羞红，这…这是她想的那样吗？
“来，张嘴。”
听到这句话，爱菜的表情瞬间不自然了起来，她确实挺羡慕的啊，但……
为什么，为什么感觉车内的气氛突然暧昧了起来！
看着耕平那张帅气的脸，爱菜一时之间竟然忘记了拒绝。
直到…
那粗壮的东西塞进了自己的嘴。
嚼嚼
口中那咸咸的味道直接把爱菜从幻想拉回了现实。
她就知道！
耕平怎么可能懂得浪漫啊！
只见此时的爱菜正叼着一只碳烤鱿鱼面无表情的咀嚼着。
轻卡，碳烤鱿鱼。
活脱脱的就是一个大叔形象啊！
“饮料的话，我们这边只有啤酒哦？”
耕平拿起了一瓶啤酒，喝惯了这种东西，其他的饮料对于他来说已经索然无味了。
砰！
闻言
爱菜砸方向盘的力道更大了。
“我不要酒精和下酒菜啊！”(*?????)
这是给开车的人喝的东西嘛？！
“呼，妆尸兽，有时候你还真的难伺候啊。”
耕平叹了一口气，完全猜不到爱菜想要什么。
果然，三次元的女孩子实在是太复杂了。
(?°?д°?)
“你也不看看你拿出的都是些什么东西！从自己身上找找原因啊！”
“怎么感觉前面那辆轻卡有点危险啊。”
花火酱担忧的看着他们之前的那辆轻卡，从刚刚开始这辆车的行驶就开始诡异起来了。
一会s弯，一会来一个急刹。
就好像司机正在做什么不安全的操作一样。
“嘁，真是一个让人羡慕的混蛋啊！”
神代白一脸不爽的撇了撇嘴，显然是误会了前面轻卡正在做什么高难度操作。
毕竟之前他捡到的横幅就是这辆轻卡的！
“嗯？羡慕？”
花火酱迷茫的看着神代白，这技术……羡慕？
怎么感觉这只鸽子有什么在瞒着自己的感觉。
“开慢一点吧，我们也不着急，正好还可以多看一看这边的风景。”
察觉到神代白情绪有点不对，花火酱开口劝道，开车可最怕这种带着情绪开车的情况了。
“呼，行吧。”
神代白点了点头，他暂时也不想看到这辆轻卡了，直接把速度降了下来。
虽然可以提速超过，但是那样太危险了。
万一超车的时候，轻卡里面的两人一激灵，那可就是重大的事故了。
得躲着走！
因为这辆轻卡的原因，神代白他们达到海边的时间比预想的晚了不少。
不过……
在看见蔚蓝的大海之后，所有的不愉快都消失了。
“大海！！！”
神代白一脸兴奋的站在海边大喊着，这感觉，就好像回家了一样！
看着眼前美丽的大海，就连花火酱也不禁露出了笑容。
大海，真的是从来不会让人失望啊。
“换衣服换衣服，到时候下海游两圈！”
“嗯，确实很久没有游泳了……等等！你在干什么？！”
(???)
原本还面带笑容的花火酱在目光看向神代白的一瞬间笑容就消失不见了。
“诶？干什么，当然是换泳衣啊，总不能光着身子下去游吧，就算是我也会害羞的。”
说着神代白就继续自己的动作，现在的他已经进行到脱四角裤的地方了。
就在他准备把自己最后一层封印解开的时候，一只小手制止了他！
神代白疑惑的抬起头，对上的是一双冰冷的眼睛。
“去，车上换！”
“……”
神代白嘴角微微抽搐，看了一眼自己那辆关不上敞篷的敞篷车。
“这……好像没有什么差别吧？”
“……”
花火酱拍了拍自己的额头，忘记了，这家伙租的车也是奇葩。
“你好歹躲着一点啊，算了算了，随便你，不过等我走了你再换！”
说完花火酱拿着自己的比基尼逃似的朝着洗手间的地方跑去。
显然
她脸皮薄，丢不起这个人！
看着花火酱的背影，神代白失望的叹了一口气，“哎，花火酱真的是对我一点信心都没有啊。”
神代白直接把手中最后的封印一丢，骄傲的叉起腰。
只要本钱够大，自卑的应该是别人才对！
哼哼～
他已经看到那边几个嫉妒的眼神了。
╭?(￣▽￣)╭?
神代白十分欠揍的笑了笑，慢条斯理的穿着泳裤。
再怎么泳裤还是要穿上的，不然等会警察来了就不好狡辩了。
应该不会有人无聊拍照吧。
就在神代白无聊的等待着自己花火酱的时候。
他突然发现了一个熟悉的身影！
那超越大部分人的颜值，还有那柔顺的金毛。
耕平？！
神代白连忙躲藏了起来，一脸震惊的看着不远处。
为什么耕平会在这里？！
神代白拿出了手机，点开了pab的群聊，他害怕是不是自己错过了什么重要的消息。
又集体来冲绳旅游了？
但……
没有啊！
考虑到有可能是自己手机坏了的原因，神代白默默的在群里发了一个‘？’。
下一秒
群里瞬间跟上了一个‘？’。
“……”
不愧是梓姐！
哪怕现在是打工时间也会高强度的水群！
接下来就是一连串的复读机了。
果然，人类的本质就是这个啊。
不过……
这也证明了神代白的手机是一切正常来着，除非他们偷偷拉了小群，不然神代白不可能不知道！
但考虑到前辈们的理念，拉小群的概率比那个该死的副教授剃平头还低。
排除！
既然这样的话……
耕平是自己偷偷来的？
但是为什么？
冲绳最近也没有什么有关声优的活动吧。
就在神代白疑惑不解的时候，他突然看到了耕平身旁的那个身影！
一个十分可爱且陌生的妙龄少女！
这一刻，神代白仿佛明白了什么。
这……应该是池越先生吧！
绝对是池越先生！
要知道，耕平那种死宅怎么可能和这种等级的女孩子一起来冲绳旅游呢。
嗯，周围没有摄像机，排除池越先生正在拍节目的嫌疑。
这样的话！
破案了，这绝对是池越先生带自己的女朋友来旅游放松来了。
神代白不由得为自己的机智点赞，不愧是他，不到五分钟就搞清楚了事情的所有经过。
既然已经确定了是池越先生，神代白觉得也没有必要继续藏着了，刚准备出去和池越先生打个招呼叙叙旧。
突然想到了一个特别严肃的问题！
神代白表情严肃的打开了浏览器，搜索「声优由加莉」的图片！
之前的甲虫事件，池越先生可是亲口说出来自己的女朋友是热门声优由加莉小姐啊。
还说着明年结婚来着。
但是……
此时在他旁边的那个小姐可不是由加莉啊！
风格相差的有点大！
看着自己手机屏幕上的图片，神代白突然感觉自己遇上贵人了。
嘴角不受控制一般上扬，都快咧到耳根了。
桀桀桀～
偶像的话，应该有很多钱吧！
哼哼
别怪我了池越先生，这就是作为公众人物的烦恼啊～
神代白偷偷拍下了照片，然后直接发送给了池越先生。
上一次甲虫事件之后，不知道池越先生怀着怎么样的心态，竟然主动加了他的联系方式。
正好可以敲诈一波！
「桀桀桀，池越先生，你也不想知道你和别人一起出来旅游的事情被由加莉小姐知道吧。
图片.jpg」
叮～消息发送成功！
见状
神代白笑容更甚了，眼神死死的盯着不远处的‘池越先生’，想要看看他等会看到照片时候的表情。
然而
就在这个时候，神代白的手机响了，是池越先生回的消息。
{{(°△°;"}}!
神代白错愕的看了看自己的手机，又看了看不远处的‘池越先生’。
这……
刚刚那个池越先生不是没有拿出手机吗？
为什么能回自己的消息？
超能力？？？
怀着懵逼的心情，神代白点开了池越先生发的消息。
「金毛2号：？？？」
「金毛2号：懵逼.jpg」
「金毛2号：这不是我啊，我现在正在由加莉的旁边呢。」
「金毛2号：牵手.jpg」
「金毛2号：那是今村同学吧，那一定是今村同学！」
池越先生仿佛是害怕被误会，疯狂的澄清着自己。
神代白觉得如果自己再不说话的话，池越先生就一个视频打过来了。
“……”
神代白沉默的打开了耕平的联系方式，直接发了一个‘？’过去。
不一会
一个‘？’回了过来。
恰好，不远处的那个金毛这个时候正在操作手机。
几次试验之后，神代白不敢置信的看着不远处的两人。
所以……那个穿着黑色衣服的旁边跟着漂亮妹子的人真的是耕平？！
我去？！
死宅变成现充了？！
开什么玩笑啊！
那个女生又不可能是爱菜！
想不通的神代白都想要当场出去问一问了。
不过在此之前……
神代白再次点开了和池越先生的聊天。
「不好意思，认错了，这是耕平来着。
对了池越先生，听说最近桃乃木老师要在东京举报见面会，你能帮我弄张票吗？」
「金毛2号：哈？桃乃木老师……那不是av届的吗？！不行，绝对不行！我可是正经偶像！」
「这样啊，真是可惜，对了，话说你觉得由加莉小姐能够区分你和耕平吗？微笑.jpg」
此时
东京的一处豪宅，池越先生双手颤抖的看着手机上的消息。
这么会有这么不要脸的人啊！
他当初就不应该去为了人设的问题去加那只大甲虫！
啊啊啊啊啊啊啊啊！
初生啊！
请假条
(*?????)
朋友心情不好，在她家陪她喝酒来着，今天可能更新不了了，明天补上！
我已经……三天晚上没有回过家了！
我妈还说每天早上起来都不用定闹钟了，我啥时候回来就是天亮了。
(っ╥╯﹏╰╥c)
诽谤！
诽谤我啊！！！！！
第三百九十六章奇奇怪怪的cp增加了
哼哼～
看着手机上池越先生回复的ok表情，神代白神情愉悦的收起了手机。
计划通！
直接白嫖了一张桃乃木老师的票！
本来他是打算找那个负责人来着，毕竟上次池越先生的转型之作，自己也是导演之一啊！
不过碰都碰到了，那还是选择池越先生吧～
（λ?_??）
绝对不是因为正好有把柄！
好了，心愿了结了，现在该去问一问那边的死现充到底是什么情况了。
他不相信耕平那个家伙是来约会的！
打死伊织他也不相信！
就在他准备从石头后面出来的时候，又一个熟悉的人影让他停下了动作！
再次猫了起来，不仅如此，他还从屁股后面掏出来了一个望远镜。
通过望远镜的观察，神代白确认了，那就是千纱！
到底什么情况啊？！
为什么千纱和耕平都在这里，难道真的有小群这种东西？
神代白严重怀疑这几个混蛋背着自己和前辈们拉了一个小群。
不然怎么可能这么巧合两个人都在这里啊！
等等……伊织和爱菜不会也在这里吧？
神代白不断的朝着四周张望，在他的印象中，耕平和千纱这个组合就没有单独出现的时候。
然而…
和他想的不一样的是。
周围并没有伊织和爱菜的影子啊！
这到底是怎么一回事！！！
神代白感觉自己的cpu都要烧了。
奇奇怪怪的cp增加了？
但是不对劲啊！
耕平身旁还有一个呢，总不能这丫在玩三人行吧，奈奈华姐绝对会杀了这个黄毛的！
纯爱战神应声倒地！
呼，冷静冷静…
神代白拍了拍自己的脸，这种离奇的事情是不可能发生的。
这也不是什么人生同人，怎么可能嘛。
一定是误会！
想到这里，神代白稍微冷静了一点，再次拿起了望远镜。
这次他要仔细的看一看！
不放过一丝细节！
然后
神代白就看到了千纱一副非常慌张的表情，迅速的跑开了，神情非常的不自然！
旁边，那位黑发美少女正痛哭流涕的抱着耕平，此时的耕平眼角还残留着泪水。
这还是神代白第一次见到耕平因为一个三次元，不是声优的女生落泪！
虽然知道不太可能，但是神代白的脑海中不自觉的浮现出了一个故事。
千纱其实一直暗恋着耕平，耕平一直在装死宅，现在偷偷摸摸的和妹子出来玩被发现了。
千纱来求证，受到了打击跑开了，然后耕平身旁的女孩感动……
靠！
什么烂俗剧情啊！
神代白嘴角抽了抽，自己都觉得这个剧情可笑。
但……他真的已经尽力了啊，想不到其他符合要求的故事了。
(*?????)
“你怎么在这里？”
不知道什么时候，花火酱已经换好了泳装出现在了神代白的身后。
“你这是有了羞耻感？”
“并不是，我只是为了贫瘠的想象力感觉伤心而已，还有…遇到了一些不可思议的事情。”
“比如刚刚没有美女过来找你搭讪？”
“还没有那么的不可思……”
在神代白转头的一瞬间，他口中的话猛的一顿。
只见此时的花火酱正弯腰疑惑的看着他。
白色的比基尼一般很少有人驾驭的了，但配上花火酱那白皙的肌肤，仿佛一切都是那么的自然。
有一种天使坠入人间的圣洁感。
还有那胸前的沟壑，让人忍不住想要去探索一番。
花火酱眨了眨眼睛，不明白这只鸽子为什么突然呆住了，顺着他的视线看去。
瞬间
花火酱就满脸羞红的捂着胸口，娇羞的瞪了死鸽子一眼，哪有一直盯着看的啊，一点都不绅士。
就在花火酱准备说什么的时候，只见面前的这只死鸽子，突然露出了一个非常好看的笑容。
“很合适你啊～”
?(????w????)?
突如其来的夸奖让花火酱愣了愣，支支吾吾的说道，“其实也还好……”
“有点后悔没有早点带我家的花火酱来海边了。”
“谁……谁是你家的啊！”
花火酱整个人羞涩不已，就连皮肤上都泛起了可爱的粉色。
这样说她会不好意思的啊！
“诶，想不到我们的花火酱还有傲娇的属性啊，说好的高冷职场女神呢？再怎么说你也是我的编辑大大，说是我家的也没毛病吧～”
神代白表情戏谑，一副二哈的模样，在作死这一方面，他有着无与伦比的天赋！
果然，听完神代白的话，花火酱的表情逐渐核善了起来，额头上青筋不断地凸起。
＃抓！
“你还有一次机会～”
(.;゜;:益:;゜;.)
“这位仙女姐姐，我错了！”
考虑到双方的物理差距，神代白从心了，认错的非常果断。
花火酱冷哼了一声，暂时放过了这只死鸽子。
“所以，你所说的不可思议的事情是什么？”
“这个……我刚刚好像看到耕平和千纱了。”
“耕平？千纱？”
花火酱脑海中浮现出了一个黄毛帅哥还有一个天然美少女。
“你社团的朋友？你们社团是来冲绳有活动吗？”
神代白挠了挠头，“就是因为没有才说是不可思议的事情啊，按道理他们不应该出现在这里来着。”
“我看看。”
花火酱接过了神代白手中的望远镜，看着相拥的两人脸色有点怪异。
“你看错了，那个不是古手川，是吉原同学才对吧。
话说他们两个是一对的吗？看起来还是挺般配来着。”
“吉原？爱菜？！”神代白茫然的接过望远镜，再次看了过去。
没有爱菜的身影，依旧是流泪相拥的两人。
“花火酱，你是不是看错了，那个女孩子不是爱菜啊，长的虽然有点像，但是发型和脸还是有点不一样的。”
“你有没有想过是化妆的原因呢，头发的话假发就可以了吧。”
花火酱淡淡的瞥了一眼神代白，非常确定那就是爱菜。
她高中的时候可是一个双性恋，怎么可能看不出来这点小伎俩呢。
虽然这个化妆的人手法确实很高超，但是有些地方是不会改变的！
闻言
神代白满脸狐疑的再次拿起了望远镜。
emmm
这么一说的话确实很像啊，尤其是那个欧派大小，简直一模一样！
作为一个化妆技术同样不弱的人，在仔细打量了一会之后，神代白也终于确定了，这就是爱菜！
这下……故事好像说的通了点。
毕竟爱菜在耕平的身旁一下就很容易接受了。
因为身份的问题，一切都变的异常合理了起来，就连他们这样抱着……神代白都有一种感觉是因为耕平快死了。
神代白沉默了，好家伙，耕平，爱菜还有千纱都来了。
剩下的那个北原应该也在某个角落吧……
总感觉这次的旅行不会那么简单啊。
为了享受美好的二人世界，神代白直接拉着花火酱朝着远一点的方向走去。
“没事了，不用管他们，我们去那边玩吧。”
“不用上去打个招呼吗？”
花火酱有点疑惑，他们的关系应该挺好才对吧。
神代白嘴角抽了抽，他的第六感告诉他，打招呼的话会有麻烦的事情发生。
毕竟这两伙人里面……分别有一个内鬼啊！
“咳咳，就不打扰他们约会了，走吧，我带你去浮潜！”
说着还直接从身后拿出来了两对脚蹼。
见状
花火酱眼神幽幽的朝着神代白的身后看去。
这个人是怎么从自己的屁股后面拿出这么多奇奇怪怪的东西来着？
还不等她仔细思考，神代白就拉着她的手朝着大海的方向跑去。
“别想了，这个时候就应该享受一下大海啊！”
看着少年的笑容，以及自己那被拉着的手，花火酱一阵恍惚。
突然有种不真实的感觉？
周围的人们见如此般配的两人也投来了善意的目光。
人们总是会对少男少女们无比的宽容，因为看到这一幕的他们往往会怀念他们自己的青春。
那一定是一份无比珍贵的回忆。
花火酱在这一刻也顾不得什么人设了，此时的她笑靥如花的看着眼中唯一的少年。
一时分不清，到底是大海还是少年扰乱了她的心。
不远处的另一边
千纱正在教伊织游泳，浮潜。
就连原本在偷偷监视着他们的耕平和爱菜也坐不住了。
看到这美丽的大海，可能任何人都会忍不住吧。
暂时的忘记了伊织和千纱，两人同样在海中嬉戏打闹了起来。
每个人脸上都绽放着灿烂的笑容。
晚餐时间
“呼！爽！果然来了海边就是来试试当地的啤酒啊！”
居酒屋内，神代白一口肉一口啤酒，舒服的都快要融化了。
“确实挺不错的，清清凉凉很好入口。”
相比于神代白那豪放的吃法，花火酱就优雅了许多。
就连啤酒也是适量，上次酒吧的经历让她对自己的酒量产生了一丝怀疑。
以至于现在都不敢喝太猛，别到时候历史直接重演一边。
“是吧是吧，来，尝一尝这个！”
见自己选的酒被认同了，神代白非常的兴奋，挑了一颗辣椒送到了花火酱的嘴边。
男孩子就是这样，只需要一点小小的认同或者夸奖就可以开心很久。
看着嘴边神代白使用过的筷子，花火酱非常淡然的直接张口就咬住了。
根本不在意所谓的间接接吻之类的，那都是初中女孩才会害羞的了吧。
爱菜：????我才不是初中生！
浓烈的酒味在嘴中爆发，这让正在咀嚼的花火酱不由得停下了动作。
这…自己真的是吃了一口辣椒而不是喝了一口烈酒吗？
这酒味完全盖过辣味了！
不过还挺好吃的……
花火酱咽了下去，好奇的看向神代白，总感觉这只死鸽子不怀好意的样子。
“这是什么？”
“哈哈，好吃吧，这可是冲绳的特色，用泡盛酒浸泡过的辣椒！”
“泡盛酒？”
花火酱那想要再夹一块辣椒的手停下了动作，眼角不自然的抽搐。
如果她没有记错的话，泡盛酒应该有60度了吧。
用这个酒浸泡的辣椒……
花火酱默默的把筷子指向了一旁的豆腐。
在没有搞清楚自己侾的酒量之前，这种东西还是少来一点吧。
等下次回东京，她一个人在家里试试！
“话说，不去打个招呼真的没有问题吗？”
花火酱的视线瞟向了不远处的两伙人。
一伙正是之前神代白看到的耕平和爱菜。
另一伙的话，当然就是千纱还有北原了。
不出神代白的所料，北原这个家伙还是来了。
也不知道这个家伙下午的时候干什么去了，让神代白一直没有找到。
奇怪的是，根据神代白的观察，北原那个笨蛋好像并不知道那两人的存在。
耕平和爱菜也有意坐在距离伊织他们稍远点的位置，并且偷偷的观察着。
至于神代白他们……
他们就坐的更加的隐蔽了，选这个位置仿佛是刻意在躲避谁一样。
神代白摆了摆手，一脸不在意的说道，“不要打扰他们约会啦～”
其实，此时神代白的内心已经慌死了。
可恶！
他完全没有想到随便找一个特色的餐厅吃饭都能碰到这群人！没错！
这个位置就是神代白刻意躲避他们选的。
不仅能够不被发现，还能随时注意他们的动向，简直完美！
见爱菜和耕平这么关心北原他们的样子，神代白大概猜出来是怎么一回事了。
一定是因为爱菜那个家伙吃醋了吧。
毕竟看着自己暗恋的男孩子和别的女人一起出来旅游，换做谁也会受不了的。
嗯！
这也就是神代白不敢露面的原因！
不过……
神代白越看越觉得有点不对劲。
北原和千纱就算了，为什么爱菜和耕平会给他一种很强烈的cp感啊！
这两人脸上的笑容……他们真的是来监视北原吗？
看起来完全就像热恋时候的小情侣一样！
神代白不禁摇了摇头，奇奇怪怪的cp还是增加了啊。
咔嚓～
这么有纪念意义的场景当然要拍照记录一下啦～
等回去之后说起他们两人去干嘛了，爱菜和耕平一定会狡辩的。
到时候自己再拿出这张照片～
（λ?_??）
他们的表情一定很精彩！
第三百九十七章什么旅馆会只有大床房啊！
“所以……这就是你选的房间？”
看着面前柔软舒适的大床，花火酱的表情虽然看起来很淡定，但还是有着一丝不自然。
这进展的是不是有点太快了一点！
可恶，这个死鸽子果然没有安好心！
“对啊，感觉还挺温馨浪漫的。”
神代白环顾了一圈满意的点了点头，还有一个按摩浴缸。
nice！
“……你真的觉得这个床没有问题？”
“床？”
神代白愣了愣，随后走到了床边一屁股坐了上去。
感受到屁股上柔软舒适的感觉，神代白一脸正色的说道，“没问题！一点问题没有！”
啪
花火酱一巴掌拍在了自己的脑门上，果然就不应该期待这只鸽子自觉。
“一般不应该是双床吗？”
“你在说什么，没有这样的房间！”
神代白的声音坚定且有力，毫不保留的说，他来霓虹二十年了，住过大大小小的旅馆，就从来没有住过什么双床！
霓虹绝对没有什么双床房！
绝对没有！
“……”
花火酱叹了一口气，果然是这样啊，问这只死鸽子还不如去问问楼下的老板呢。
看着快要融化进床里的鸽子，花火酱转身朝着外面走去。
Σ(っ°Д°;)っ
“诶诶诶，花火酱，你这是干什么啊？”
“哦，下去找老板问问有没有双床房这种东西。”
花火酱头也没回的说道。
闻言
神代白连忙爬起来讪笑的说道，“这种事就不用麻烦花火酱了，我去就可以了。”
看着明显有点慌张的神代白，花火酱嘴角微微上扬，“你不是说没有双床房吗，这么激动干什么？”
“激动吗，哈哈哈哈，没侭有啦，就是觉得玩了一天已经挺累了，花火酱去洗澡就行了，剩下的交给我。”
花火酱白了这只死鸽子一眼，直接绕过了他，“还是你先去洗吧，我去买瓶水，我害怕到时候我先洗，某只禽兽突然冲进来说一起。”
神代·禽兽·白：……
感觉有人在内涵他，并且他还有证据！
这说的，好像他洗完澡就不能去洗第二次一样！
反抗不了大姐姐的神代白只能默默的看着花火酱离去的背影。
现在只能期待那个老板能够明辨是非！
花火酱走下了楼，路过老板身旁时停顿了一下，随后转身朝着门外去了。
大床，双床？
真的那么重要吗？
不，根本不重要！
花火酱微微仰着头，作为一个已经出身社会的精英人士。
这种事情当然应该自己把握主动权！
哼～
这只鸽子真是搞不清谁才是猎物啊！
几分钟之后
花火酱提着一个塑料袋再次走进了这个旅馆。
塑料袋里不仅有她之前提到的饮料，还隐隐约约的看到一个上面写着‘冈…’的小盒子。
花火酱现在都要尴尬死了，为什么只有白色的塑料袋啊，这个东西不应该隐蔽一点嘛。
为什么那个收银员就直接给我了啊，而且当时那个小姐姐的表情……好恐怖！
眼神可怕的让人不敢直视啊！
(*?????)
弱小可怜又无助的职场精英花火酱表示根本招架不住那个眼神！
现在只能期待那个死鸽子真的在洗澡，不然被看见的话一定害羞死了！
虽然早晚会看见，但是……至少得自己洗完澡之后吧！
花火酱已经想好了，等到时候自己洗完澡，就一脸霸总的走出来！
然后直接把那只死鸽子给推倒在床上，邪魅的笑着。
「男人，今天晚上你是我的！」
到时候鸽子的表情一定很精彩！
一定要让那只鸽子知道，谁才是上面的那个！
螃蟹公能够做到的事情，她花火也可以做到！
想到这里，花火酱仿佛斗志被激发了一样，迫不及待的想要上楼了。
就在这个时候，一道熟悉的声音叫住了她。
“安乐冈小姐？”
嗯？！
花火酱茫然的回过头，这地方还有认识的人？！
一个熟悉的天然少女和一个看起来像笨蛋的家伙出现在花火酱的视野里。
花火酱嘴角抽了抽，她都忘记了，这里是有熟人来着。
所以……为什么能够这么巧来个房都能遇到啊！
想一想今天，他们的轨迹竟然是完全重合的。
“……”
真是可怕，冲绳是不是有点小了啊！
看到那熟悉的冷艳面孔，千纱有点欣喜，“真的是安乐冈小姐啊，我刚刚还以为看错了。”
“那个…你们好……”
花火酱嘴角抽了抽，已经感觉自己看错了就不要随便打招呼啊！
真的会有小情侣在开房的时候朝着不熟悉的人打招呼嘛。
你们不怕尴尬的吗？！
可能是千纱和伊织完全没有意识到现在是什么样一个环境，笑容十分的纯真。
“好巧啊，话说安乐冈小姐你…不是在监督神代君写稿子吗？”
伊织的眼中闪过一丝怀疑，他现在严重怀疑神代那个混蛋也在这里！
花火酱眼中闪过一丝慌张，就好像干坏事突然被发现的那种。
不能让他们知道自己和鸽子是一起的，更不能发现是一个房间！
不然自己作为编辑的面子就没有了！
“啊，我直接把他关小黑屋了，放心吧，会有人负责送饭的，我趁这个时间一个人出来放松放松。”
“这样啊。”
“那个家伙活该！”
两人没有怀疑什么。
一个是因为单纯，至于另一个，只是单纯的觉得这才是神代白那个混蛋该有的结局！
花火酱露出了礼貌的笑容，就在她以为这样糊弄过去准备告别的时候。
手中的塑料袋给了她一个惊喜。
也不知道是因为那位收银员女士的怨念还是什么，原本好好的塑料袋直接断开了。
嗒！
饮料掉落在地上的声音吸引了众人的目光。
三人不约而同的朝着地上看去，一眼就看到了写着「冈本001」的盒子。
“……”
原本还想着帮忙捡一下的两人瞬间停下了动作。
现场陷入了死一般的寂静。
花火酱笑了，笑容中闪过一丝崩坏。
一个人……
刚刚说完一个人啊！
请问，一个人用这个东西……正常嘛……
啊啊啊啊啊！！！！
太社死了！
“呵呵呵呵……”
花火酱一脸淡定的把东西给捡了起来，眼中的光消失了。
脸色发黑的看着伊织和千纱，“你们刚刚……”
“我们刚刚什么都没有看到！”x2
两人异口同声的说道。
在不太熟悉的人面前，伊织起码得情商还是有的。
当然，喝了酒除外！
闻言
花火酱的脸色有了些许好转，不过……花火酱可是很记仇的！
刚刚自己明明都要回房间了！
虽然知道不应该，但是！
这个仇得报，不然心里不安逸！
(*?????)
不能只让她一个人社死啊。
从千纱他们的视角来看，此时花火酱露出了一个诡异的笑容。
花火酱撩了撩头发，“真是没想到啊，竟然能在这里碰到两位，两位是情侣吧，这是一起出来玩开房？”
！！！
随着花火酱的话音刚落，千纱的脸瞬间就红了，着急忙慌的解释，“那个，我们只是一起出来玩的。”
闻言
花火酱的笑容更加的诡异了。
“这样啊，两位是一个房间？我记得这个旅馆只有大床房来着吧。”
死鸽子！
你最好说的是对的！
还有老板，你最好只有大床房！
(っ╥╯﹏╰╥c)
千纱的神情有点尴尬，她已经感受到了花火酱那浓浓的怨念。
“那个，不会的，我们只是之前订错了而已，现在来换一下，旅馆的话，都是有双床房的。”
这又不是爱情旅馆，正常旅馆绝对会有双床房的！
“……”
盯～～
花火酱没有说话，只是默默的盯着千纱他们，一直盯到他们来到柜台。
“哟，欢迎光临。”
{{(°△°;"}}!
看着柜台那张熟悉的脸，花火酱一愣，这不是之前租车的老板吗？！
老板你的事业是不是有点太杂了啊！
不只是花火，就连伊织和千纱也愣住了。
这张脸他们可是怎么也忘不掉啊！
那个不靠谱的租车老板！
不知道为什么，看到这张脸，两人心中总有一股不祥的预感。
开旅馆……应该不会有什么问题吧……
然而下一秒
两人就知道自己错了，错的非常的离谱！
当他们提出换房间的旅游时，这个大叔竟然用一种疑惑的眼神看着他们。
“我们可没有那种房间哦。”
！！！
三人惊呆了，竟然真的有没有双床房的旅店。
现在的有钱人开店都这么特立独行的嘛！
你到底是为了满足什么恶趣味啊！
伊织和千纱突然感觉到自己身后有一道幸灾乐祸的视线。
“……”
某人的高冷形象彻底崩塌了啊！
为了防止被误会，伊织再次问道，“那有没有便宜一点的房间，我们再订一间吧。”
听到这话，老板的脸上浮现出了戏谑的笑容。
“哦，小伙子，别在意价格啊。”
伊织？？？
他突然有种很不好的预感，这个老板不会是一个奸商吧！
“老板不会要突然涨价吧……”
“怎么可能，我做最讲究的就是诚信，到目前为止一个差评都没有！”
诚信……
伊织都不知道该说些什么了。
真的诚信的话，上次就不会给他们一辆轻卡了啊！
至于差评的问题…
他觉得应该是某种钞能力原因！
千纱：“那老板你说价格……”
“啊，我只是想要提醒两位，不用考虑价格来着，因为本店已经没有多余的房间了。”
伊织，千纱：Σ(っ°Д°;)っ
这破店为什么还该死的火爆啊！
和两位反应不同的是花火酱。
此时的她如同梓姐附体了一样，眼中闪过八卦的光芒。
之前她就问过那只鸽子他们社团关系的问题，结果答案是——没什么，就是普通的朋友加债主关系而已。
然而……
男女都睡在一个房间里了，你管这个叫做普通朋友？！
还有另外一对！
经过花火酱今天一天的观察，那两位的关系也绝对不简单！
此时，老板可能是看气氛比较沉重，开玩笑的说道，“情侣的话，就算睡到一张床上也是可以的吧。”
要知道几乎60%的霓虹学生在高中就已经进入成人的领域了呢。
都已经一起出来玩了，当然也渴望发生点什么吧。
总不能一男一女出来旅游，就真的只是因为旅游吧？
这个助攻自己送定了！
见老板也误会他们了，千纱连忙澄清，“不，不是的，我们不是那种关系……”
如果是一个喜欢女孩的男孩，听到身边之人这么急忙解释，可能已经开始伤心了吧。
但伊织显然不是啊。
他和千纱……就真的是为了旅游而旅游！
在千纱那威胁的目光下，伊织也向老板摆了摆手解释道，“我们真的不是那种关系。”
闻言
老板好像明白了什么。
男孩女孩都否认，还一起出来玩，一开始还订的一个房间，然后还没有解释说是什么兄妹，排除血缘关系的可能。
这样的话……就只有那个了！
老板一种看破一切的笑容说道，“啊，是炮友啊，那就更不需要换房间了，放心，我会为你们保密的。”
“……”
一句话把伊织和千纱两人都弄沉默了。
真的是与时俱进的老板啊，连这个词都知道！
与此同时，他们感觉自己身后的视线越来越炽热了。
他们的名声在花火小姐那里……好像彻底的不对劲了啊！
得想个办法让他不要告诉神代那个混蛋！
这样的话……
两人对视了一眼，默默的点了点头。
下一秒，两人就转身正视着花火酱。
{{(°△°;"}}!
突如其来的变故把花火酱吓了一跳，更惊悚的是——
“安乐冈小姐，你也不希望神代知道你和男朋友一起出来旅游的事情吧！”
Σ(っ°Д°;)っ
卧槽卧槽
这两个人是在威胁她吧，绝对是在威胁她吧！
为什么和那只死鸽子书中的内容一幕一样啊！
用死鸽子的话来讲……两个曹贼？
所以自己现在，应该怎么办？！
此时
三人看不见的角落
爱菜和耕平看着正在‘对峙’的三人露出了迷茫的目光。
现在到底是怎么一回事啊？！
第三百九十八章这一定是一个粉色的夜晚～
爱菜和耕平的房间
砰！
“为什么会这样！”
爱菜一脸痛苦的拍打着柔软的床铺。
记忆回到之前，看到这个房间的时候，两人是崩溃的。
耕平甚至觉得妆尸兽对他有着不一样的想法。
然而这个想亯法在他们看到这家店的新评论之后就消失不见了。
取而代之的是……
这个店是怎么活到现在的啊！
和耕平想的不同，爱菜的第一反应就是伊织那边！
直接噌的一下就跑下了楼。
紧接着就看到了之前的那一幕。
同时，她还听到了那个可恶的老板所说的话！
「我们这里可没有这样的房间。」
「没有其他的房间了。」
砰砰砰！！！
爱菜痛苦的用头撞击着床。
吱吱的声音让人浮想联翩的～
床：不要这么用力啊！人家会坏掉的！
(???)
“冷静一点，现在问题的重点不应该是神代的编辑为什么会出现在这里吗？”
砰砰砰！
“不重要！这个一点都不重要！”
“……”
看着依旧沉浸在自己世界的妆尸兽，耕平突然对那个名叫做清子的女生产生了一丝同情。
如果没有记错的话，那个清子是让妆尸兽留意一下神代的动向吧。
现在很明显神代也可能在这个地方！
毕竟编辑都在，鸽子还会远吗？
耕平叹了一口气，不明白妆尸兽的反应为什么这么大。
“他们本来就是住在一起的吧。”
真要是发生什么的话，之前早就发生了，奈奈华姐和店长大叔可是经常跑出去进货来着。
“可…可是！”
爱菜也明白这个到底，但就是不放过心啊，家里和宾馆还是不一样的！
“既然这样的话，要不你亲自去确认一下？”
“确认？”
几分钟之后
两人来到了伊织和千纱房间的门口。
“这样真的好吗？”
爱菜小声的说道，不知道为什么，她怎么感觉有一种刺激感……
“那我们回去？”
“……”
爱菜没有说话，并不想看到耕平。
正常人这个时候不应该看到她的口是心非然后给自己一个台阶嘛！
说句「来都来了」也是可以的啊！
爱菜把头贴在门上仔细的听着里面的声音，耕平见状也贴了过去。
和爱菜担心的不同，他就只是单纯的好奇，今天北原那个家伙是睡地板呢，还是睡厕所呢。
「千纱：虽然让伊织露宿野外我有点过意不去。」
“……”
听到这句话，爱菜松了一口气。
很好，北原比耕平想的还要更悲惨一点，都不在房间之内了。
虽然有点心疼伊织，但如果能够这样就再好不过了。
「伊织：什么时候定好的……」
「千纱：如果你能够接受睡浴缸的话也不是不可以。」
「伊织：拜托给我一个角落就可以了啊！」
“看吧，我就说他们两个不会有什么的。”
耕平对着爱菜说道，要真的之前发生了什么，北原就不会这么卑微的祈求床角了。
“好像确实……”
爱菜把抵着房门的小脑袋收了回来，有点相信他们是清白的了。
“是吧是吧，所以说现在最重要的是我们两个的房……”
耕平的话还没有说话，门内再次传来了伊织的声音。
「伊织：反正我们之前也睡在一起过了。」
！！！
原本已经把脑袋抬起来的两人瞬间又把耳朵贴了上去。
刚刚是他们幻听了是吧，绝对幻听了！
「千纱：那一次是一个意外……」
「伊织：还差一点被奈奈华姐给逼婚了。」
噗！！！
爱菜一口老血喷了出来。
不是幻听啊！
千纱都承认了，还有奈奈华姐逼婚……你们平时在家里都做了一些什么！
不能接受，完全不能接受。
“妆尸兽！”
看着爱菜的倒地，耕平快步走到她的身旁低声说道，“不一定的，有可能只是误会而已，就和之前一样的。”
之前他们就是竟然因为这种情况产生误会来着。
“而且就算睡在一起了，也不能证明他们之间有什么，有可能就只是北原那个家伙喝醉酒跑错房间睡觉了！”
“真…真的嘛……”
爱菜颤颤巍巍的睁开眼睛，她已经不能够在受刺激了。
“当然！”
随着耕平那肯定的声音落下，门内再次传来了伊织他们的声音。
「千纱：我记得那下还疼了我好一阵。」
耕平：“……”
很好，这两人是故意的吧。
噗噗！！！
“妆尸兽！”
爱菜再次喷出了鲜血。
那次？
疼？
作为一个从幼儿园就开始普及生理知识的国家，爱菜当然知道第一次是一个什么样的情况。
刚刚说的话就完全符合啊！
爱菜双眼无神的看着那陌生的天花板。
“再见了啊……我的青春……”
“冷静！一定要冷静啊妆尸兽，这绝对是误会！”
耕平不断的安慰着。
妆尸兽可是他不可或缺的伙伴啊，绝对不能让她在这里倒下！
作为她的伙伴，自己一定要拼尽全力的去帮助！
绝对不是因为妆尸兽在下午送给他的那个定制版茅大人闹钟！
“(*?????)但是……今天晚上可能就是真的了啊。”
爱菜已经绝望了，她的青春正在逐渐的远去！
“放心吧！包在我身上！”
耕平直接朝着下楼冲去，他要捍卫自己好朋友的青春！
十分钟之后
爱菜和耕平提着自己的行李站在旅店的门口。
“总之只要有房间空出来，他们就会分开睡了！”
“不愧是耕平！”
爱菜一脸欣喜，这下就不用担心自己的青春离自己远去了！
万岁！
“他们应该会知道吧？”
“当然！我特意让老板通知了他们！”
“干的好！”
这下爱菜完全放心！
“那么现在只有一个问题了！”
“什么问题！”
“我们没有地方住了。”
爱菜一愣，随后嘴角抽了抽，“好像是这样的……”
现在他们好像要重新选一个地方了。
爱菜左右看了看，这边应该还有其他的旅馆吧。
随后
她就看到了一条散发着粉色气息的街道。
耕平看着手机头也没抬的说道，“找到了吗？”
“……”
“有是有…”
但是这群旅馆完全不行！
感情这家是这条街上唯一一家正常的啊！
不对…
这家就是披着普通旅馆外壳的爱情旅馆吧。
“这里就算了，找别的旅馆吧！”
爱菜脸色羞红的说道。
然而这爱菜却没有得到回应，看着呆呆站立在原地的耕平疑惑的问道。
“耕平？”
依旧没有动静。
就在爱菜准备去拉其一把的时候。
突然看耕平直接一大口喷在了手机上。
那出血量比她之前加起来还要恐怖啊！
“耕平？！”
爱菜大喊着，这怎么突然就变成人体喷泉了？！
砰！
耕平倒在地上，身体止不住的颤抖。
“怎么了，发生什么事了？”
“早……”
“早？”
“早知道…会受此打击……当初，我要是投胎成花花草草该多好…”
！！！
“你莫名其妙的到底在说些什么啊？！”
这怎么突然谈到哲学问题了！
“你到底看了一些什么东西——”
爱菜拿起了耕平的手机，屏幕上赫然写道，「喜报！水树茅公开表示已经找到自己喜欢的人，或许不久之后就会公布恋情？」
不仅如此，下面还有一条。
「喜报，偶像池越和声优村中由加莉确定订婚日期！」
？？？
这么突然的嘛？！
爱菜现在完全明白耕平为什么这么大的反应了，这两个报道放在一起完全是奔着耕平的命来的！
自己失去的是青春，耕平失去的完全就是人生啊！
＃抽动抽动
“老天爷，也是让我去死嘛……”
“……”
爱菜嘴角抽了抽，老天爷完全没有这个想法好吧！
“那个，我知道你现在很消沉，不过你还是先冷静一下吧，我们现在应该先找一个住的地方。”
然而此时的耕平已经完全听不进去爱菜所说的话了，不断的喃喃着，“杀了我吧……”
“……”
见状，爱菜突然有一种想要把这个家伙丢在这里的冲动。
不过想到今天这一天的种种，爱菜还是没有忍下心。
她看了看一旁的招牌。
「直到此身枯竭～」
又看了看地上的耕平…
这样反反复复几次之后，爱菜仿佛下定了某种决心。
大声喊道，“我真的是逼不得已才这样做的啊！”
说完，满脸羞红的提着还在不断抽搐的耕平朝着「直到此身枯竭～」走去。
某白的房间
砰～
“花火酱，偷看别人洗澡可不是一件好事啊～”
浴室门口，神代白穿着浴衣邪魅的笑着。
他就知道自己的魅力无人可挡！
就在刚刚，神代白刚洗完澡的时候突然注意到了浴室门悄悄开了一个缝隙，一个小脑袋正偷偷摸摸的张望着。
见此，神代白假装没有理会，直接给花火酱来了一个惊喜。
看着那受惊后如同小鹿一般的眼神，神代白不禁感叹。
花火酱还真是可爱呢～
“谁……谁偷看了啊…”
花火酱眼神闪躲，无力的反驳着，“我刚刚只是没找到你人，想要看看你在哪而已，谁知道你突然就把门给打开了。”
闻言，神代白只是微笑的点了点头，要不是他透过镜子发现花火酱已经偷看许久了，他还真的就相信这个借口了。
“好看吗？”
“还……不对！好看什么，就你这二两肉完全没有什么可以看的好吧…”
差点暴露的花火酱一脸羞愤的说道，当然，这些都是违心的话。
从花火酱那偷偷打量神代白那精致的锁骨以及透过浴衣，可以隐隐约约看到的胸肌来看。
一定非常的好看～
???(˙?˙)???
“麻麻，花火酱还真是傲娇呢，我又不收你的钱，你给我说一声，你想怎么看都行，还可以上手摸～
这可是我给编辑的福利啊！”
“……”
用美色诱惑编辑是吧？
哪个编辑经不起这样的考验！
花火酱忍不住再次瞥了瞥，确定了！
她好像禁不住这个考验……
不过面子上不能输！
花火酱强行把自己变回了工作的状态，一脸冷淡的说道，“谁要摸你那个啊，太自恋了一点。
既然洗完了的话就快出去吧，别留在屋里耽误我洗澡。”
Σ(っ°Д°;)っ
神代白愣住了，听这话的意思是自己屋都没法呆着？
“喂喂喂，花火酱，你这是严重的不信任我啊，我以我的人格担保，我绝对不会闯进来的！”
“…偷看你是一字不提是吧？”
“咳咳，读书人的事，怎么能叫偷看呢，那叫欣赏！”
果然，这只死鸽子还是一如既往的不要脸啊。
不过算了，她也没想过把死鸽子赶出去，刚刚只是工作状态顺嘴了而已。
他要是真的出去了，自己等会不就没办法施行霸总计划了嘛！
想到自己手上的东西，花火酱也没有在意神代白说的话，转身朝着浴室走去。
然而
她有件事没有考虑到！
那就是神代白对于她手上东西的熟悉程度！
虽然花火酱她已经把该遮住的字完全遮住了，但是还有一些边边角角露了出来。
神代白一下就明白这是什么东西了。
出门？
然后回来的时候带了小雨伞？
神代白的笑容逐渐的放肆且变态了起来。
“啊！”
在花火酱的一声惊呼声中，两人直接摔在了床上。
此时的他们保持着花火酱那刚刚在脑海中幻想过无数次的姿势。
只不过……
现在是鸽子在上！
“死鸽子…你……”
花火酱的话还没有说完就被神代白用食指抵住了嘴唇。
“花火酱，你不乖啊～”
说着直接趁花火酱不注意，把小雨伞给摸了出来。
！！！
看着自己那刚买的东西还有鸽子脸上那似笑非笑的表情，花火酱整个人陷入了宕机的状态。
完蛋了！
她好像变成小绵羊的那个了。
花火酱尝试着起身，非但没有成功，还直接把神代白的浴袍给解开了。
就仿佛…是故意的一般。
场面可谓是十分的尴尬。
抓着浴袍的带子，花火酱能够感受到对面之人不断加重的呼吸声。
“那个……让我先洗个澡？”
花火酱试图申请洗个澡冷静一下再出来重新作战！
可惜～
上位者不同意！
“洗澡的事情一个小时之后再说吧～”
鸽子企图上位！！
第三百九十九章这不可能！！！
“嗯～”
一声嘤咛，花火酱忍不住朝着身边拱了拱，那熟悉的气味以及柔软的怀抱让她无比的安心。
有一种想要时间一直停留在这一刻的想法。
半响之后
花火酱猛的睁开了眼睛！
不对劲啊！
为什么会有陌生的触感！
一睁眼，一张精致如同少女漫画男主的脸毫无保留的出现在她眼前。
看到这熟悉的面孔，花火酱的记忆不断回到了昨天。
汗水，呻吟，以及那羞耻的动作……
嘤！
想起来了！
花火酱完全想起来了！
昨天晚上她和鸽子……
啊啊啊！！
好丢人好丢侎人，明明说好的霸总怎么就变成小白兔了！
这以后还怎么重振编辑的雄风！
本来花火酱准备挣扎着想要起来，不过……感受着身旁的温暖，她突然有种不舍的感觉。
就～再睡一会吧。
这样想着，花火酱不由得再次拱了拱，找了一个舒服的位置，安心的闭上了眼睛。
就
放纵这一次吧！
一个小时之后
神代白打着哈欠走了下来，身旁是掐着神代白软肉，走路动作有点怪异的花火酱。
[○?｀Д′?○]
花火酱都要气死了！
为什么有这么不要脸的人啊，明明都已经醒了，还要装睡看自己的反应！
看完自己的窘迫就直接翻身把自己压倒了，真的是太可恶了！
这个家伙的精神未免也太旺盛了一点吧，螃蟹公这么厉害的吗？
花火酱感觉自己应该重新看待自己手下的作者了。
这都是一群身怀绝技的鸽子啊！
“诶嘿嘿嘿～”
???????‵?
此时的神代白脸上浮现出了荡漾的笑容。
这不是一只鸽子的胜利，这是千千万万鸽子反抗的号角！
啪！
“你在笑什么！”
花火酱一巴掌打在的神代白的头上，脸红的可爱。
“咳咳，我就是想起了开心的事情。”
╭?(￣▽￣)╭?
说着还一把搂住了花火酱的细腰，“哦，我亲爱的编辑酱，要不我们明天再去潜水？”
“……”
然后今天一天都在房间里是吧？！
花火酱白了其一眼，“想都别想，快点走吧，等会遇到别人可不好了。”
“别人？”
神代白面露疑惑，遇到别人就遇到呗，反正大家都不认识，只会把他们当成普通的情侣而已。
总不能这么巧在这里碰到千纱他们吧，那也太巧了一点！
见状
花火酱记起来自己昨天晚上自己到底忘了什么。
原本她打算一回房间就和神代白说这件事来着，但是因为偷看美色忘记了……
之后…
之后这人也没有给自己机会说这个啊！
想到昨天晚上的事情，花火酱脸色又红了几分，狠狠地瞪了这只死鸽子一眼。
她张了张嘴，刚想把昨天自己吃的瓜给这只鸽子分享一下的时候。
突然两个异常熟悉的身影出现在他们的视线之中。
神代：Σ(っ°Д°;)っ
伊织：{{(°△°;"}}!
千纱：Σ(????)?
花火：(???)
很好，现在不用她分享了，瓜自己出现了。
嗯
也不用隐藏这只死鸽子了，已经被抓到现场了…
(っ╥╯﹏╰╥c)
这个世界为什么还不毁灭啊！！！
旅馆的大厅
神代白一脸狐疑的看着两人。
“所以…你们真的是睡的两个房间，不是同一张床？”
“当然不是了，原本是同一个房间来着，结果之后有人好像退房了。”
伊织一脸淡然的解释道，他身正不怕影子斜！
谣言这种东西，奈奈华姐不知道就好。
而且…千纱都已经出来和自己旅游了，想必奈奈华姐那边也一定知道的。
所以根本不用害怕的！
“可能也是被坑的吧……”
千纱拿着手机随手给这家店评价了一下，真不明白为什么老板敢说没有一个差评，明明很多人都说是坑人的来着。
“其实还好吧，我觉得那个大叔人还是不错的，起码旅店的生意还是不错的。”
神代白为那个大叔辩解着，虽然他的车不怎么样，但是房间真的不错啊！
尤其是那个按摩浴缸！
舒服～
至于没有双床房这件事……
旅店只有大床房难道不是常识嘛。
“……”
千纱和伊织目光看向了神代白身后的不敢直视他们的花火酱沉默了。
想到昨天花火酱买的东西，以及突然出现的神代白。
两人已经明白这到底是怎么回事了。
花火酱的‘男朋友’——就是这个混蛋啊！！！
伊织都快嫉妒到爆炸了！
他能够接受自己是一个处男的事实，但是接受不了身边的人生活这么美好！
虽然他之前就知道神代白的淫荡生活，不过……没有逮到过啊！
所以也就不太在意。
但这次完全不一样啊！
想到昨天晚上，自己独守一个房间，而神代这个混蛋有可能正抱着高冷大美人一起探索生命的起源。
就忍不住流下了嫉妒的泪水啊！
用力摇晃着神代白，“你们两个昨天也开的两个房间对吧，一定是两个房间的对吧！”
就算买了小雨伞也不能证明什么对吧！
(*?????)
很明显，伊织陷入了自欺欺人的模式。
一旁的千纱看了一眼花火酱，想到刚刚那不正常的走路姿势，脸色不由得红了起来。
这…这这对于她来说还太早了一点！
“……”
花火酱已经不想说话了，脸上全是崩坏的笑容。
毁灭吧，这个世界可能已经不适合她了。
啊啊啊啊！！！
她昨天晚上为什么要出去买那个小雨伞！
∑(′△｀)？
“当然是一个房间了，你们怎么了？”
神代白也注意到了花火酱的异样，感觉……这几个家伙好像有事瞒着他啊。
这件事这么难以接受吗？
“呵呵呵…”伊织的表情十分的不自然，左顾右盼仿佛在找着什么。
最后没有找到趁手工具的他直接飞扑过来掐着住了神代白的脖子。
“你这个混蛋怎么还不去死啊，快点死快点死！”
Σ(っ°Д°;)っ
“卧槽，你干什么，冷静一点啊！”
神代白连忙抵抗着，每次涉及到这个问题，北原这个混蛋力气就大的要死。
次次突破人体极限？
“你这让我怎么冷静啊，你个让人羡慕的混蛋！”
“是你自己的问题好吧！明明老板都给你们助攻了！”
“哈？”
“……”
千纱和花火酱在旁边用一种看傻子的目光看着两人。
这两人真的是在哪都能闹起来啊。
“所以你们两个真的不是那种关系？”
花火酱朝着千纱问道，她之前还觉得两人还挺般配的。
天然少女和笨蛋少年。
“……”
千纱虽然没有说话，但是花火酱看其表情已经明白了。
那是一种嫌弃的目光！
不过她还是觉得两人有情况！
没有情况的正常少男少女会一起出来旅行？
绝对不可能！
“话说不去阻止他们一下真的好吗？”
“没事，这算是他们增进感情的互动。”
闻言
花火酱眼角抽搐的看着地上正在互插鼻孔的两人。
所以…
现在他们两个是正在帮对方扩大一下鼻孔？
太久没有交流感情的两人，已经完全上头了，各种卑鄙下流的招数都使了出来！
“混蛋！所以现在最主要的事情不是找到耕平嘛！”
神代白大喊着，既然已经暴露了，那还不如他们几个聚在一起算了！
到时候自己再直接偷溜！
“耕平？什么耕平？”
伊织一愣，很明显，他还不知道耕平也在这里。
机会！
见伊织走神了，神代白直接来了一记千年杀！
“哦哦哦哦！！！～”
在伊织诡异的惨叫声中结束了这场莫名其妙的战斗。
“呼…”神代白浑身清爽的站了起来，这个混蛋竟然在他乏力的时候攻了过来，太不是人了！
不知道他早上还做了一会有氧运动吗？！
神代白揉了揉手腕，用一种胜利者的目光看着还在痛苦哀嚎的伊织。
“诶，就是耕平和爱菜这个组合啊，你们之前不是都遇见过了吗？”
伊织捂着屁股满脸不服的盯着这个混蛋，“你个无耻的卑鄙小人，我压根就没有碰到耕平！”
此时的伊织还觉得这就是这个卑鄙小人为了获得胜利而用的手段而已！
“诶？”
看着伊织这不像是作假的表情，神代白愣住了，这……自己昨天还出现幻觉了？
“不应该啊，我昨天亲眼看到了，花火酱也看到了。”
一旁的花火酱也点了点头，“嗯，确实是吉原小姐和今村先生。”
“对吧，当时千纱还正在和他们聊天呢，就是不知道怎么聊着聊着就着急的跑开了。”
神代白朝着两人描述着自己昨天偷看的场景，当时他还差点误会了呢。
？？？
看着两人的反应，伊织有点相信这是真的了。
神代这个混蛋有可能骗他，但是这位编辑小姐应该不会吧。
昨天晚上除外……
他茫然的看向千纱，他怎么不记得这回事？
听到这里千纱想起来了，小声的对伊织解释道，“就是我回车上拿药的时候，之前池越先生受伤了。”
“哦，我想起来了……”
这样说的话伊织就知道了，之前自己在车上换衣服的时候，千纱回来了一趟拿医药箱。
不过那个时候她也没说给谁用啊，耕平的话……
等等？！
“池越先生？！”
伊织懵逼的看着千纱，又看了看神代白。
刚刚不是说是耕平吗？
怎么又变成池越先生了啊？！
完了，脑袋疼，感觉要长脑子了……
千纱也看向了神代白，“那个，当时那个应该是池越先生才对吧，他和他的未婚妻…”
神代白没有说话，只是默默的拿出了手机，搜索了村中由加莉的照片。
Σ(っ°Д°;)っ？？？
“池越先生出轨了？！”
“……”
千纱的反应让神代白沉默了，这是宁愿相信池越先生出轨也不相信那是耕平啊。
不过也正常，当时耕平那个打扮，加上爱菜的化妆，神代白一开始也没有认出来。
“并不是，我和池越先生确认了，那个就是耕平！”
“这……那当时他们两个为什么要骗我啊？”
千纱有些不明白，这是什么需要躲藏的事情吗？
(???)
神代白没有说话，只是默默的看着这二人。
反应真是迟钝啊。
正在长脑子的伊织顺着神代白的目光看了看自己和千纱。
随后！
他好像明白了！
“他们两个一定是眼馋我的奖金，所以一路跟着我来这里的对吧！”
想到这里，伊织警惕的看着神代白，“你这个家伙不会也是为了奖金来的吧！”
硬了
神代白的拳头硬了！
谁要你的奖金啊！明明是一个富二代为什么总表现的是一个活不起的样子！
那种东西根本无所谓好不好！
下一秒
神代白一脸谄媚的出现在伊织的身边，“嘿嘿，北原啊，你看你都中奖了，是不是应该把之前的欠款结一下啊，你现在可是大款啊！”
（λ?_??）
神代用自己的事迹行动证明了，钱这个东西真的好！
听到欠款，伊织的眼神有点闪躲，“那个，这个再缓一缓吧，剩下的钱不够……”
？？？
“你上一站去澳门了？”
“没，我直接来的这里啊。”
“那你为什么没钱了？！”
伊织无辜的摊了摊手，“我也没有办法啊，奖金只有30w，只能取舍一下了。”
“30w？”
“对啊。”
“美元？”
“当然是日元啦。”
？？？
！！！
30w日元？！
这特么的到底是什么奖金啊，这也太少了一定吧！
所以北原透支了自己的智商和寿命换来的最欧的一次中奖，只有30w日元！
不能接受！
完全不能接受啊！
“可恶！你这个混蛋竟然用我的30w日元来旅游！”
伊织：？？？
什么时候成为你的30w了啊！
而且他欠款绝对没有30w好吧，你这个家伙到底多加了多少的利息啊！
见两个大聪明又有要‘交流感情’的架势，花火酱和千纱连忙拉着两人往门口走去。
从刚刚开始，那个老板的眼神有开始恐怖了起来啊！
不能再继续打扰别人做生意了！
千纱：“现在最重要的是找到今村同学和爱菜吧。”
花火酱：“他们应该住的不远…”
就她了解加揣测，那两人应该也在这一块！
别问！
问就是这边全是爱情旅馆，耕平和爱菜他们两人之间的关系在她心中已经不正常了！
神代白嘴角抽了抽，不敢苟同。
爱菜和耕平？
绝对不可能好不好！
他们两个应该是找了一家正常的旅馆。
“我来给他们打个电话吧。”
就在神代白准备打电话的时候，众人看到了对面爱情旅馆中走出来了两个熟悉的身影。
啪嗒～
神代白的手机直接和地面来了一个亲密接触。
三人惊悚的看着那两个身影。
这不可能！！！x3
第四百章被吸干了精气的耕平？
眼前的场景，直接震惊的三人无法说话了。
刚刚才说了，那可是爱菜和耕平…
结果你们两个怎么直接从对面的爱情旅馆出来了啊！
而且耕平还是一副虚脱的样子出来，很难不怀疑你们在里面到底干了一些什么！
好歹等他们走了之后再出来啊，不然这样会显得他们很呆！
此时，扶着耕平的爱菜也发现了众人。
爱菜：╭(°a°`)╮
爱菜：=????(???????)
看着四个熟悉的人影，爱菜第一时间朝着四周疯狂的看去。也不知道是在寻找隐藏的地方还是时光机。
然后爱菜就发现一件让她绝丵望的事情。
除非回到身后的旅馆去，不然…她根本就没有地方可躲啊！
还有一件事。
伊织和千纱就算了……
为什么神代还有他的美女编辑也出现在这里了？！
他们不是应该在伊豆的某个小黑屋码字嘛！
怎么莫名其妙的他们五个人又凑齐了？！
看着神代白几人那疑惑想要询问的表情。
爱菜明白此时自己正处于严重的名誉危机！
不能让他们问出来！
在神代等人还没有开口的时候，爱菜直接夹着声音慌忙解释道，“你们好，我是由加莉，正在和我的未婚夫池越勇一旅游！”
“……”
四人沉默了，他们还没有开始问这个笨蛋就直接暴露了！
而且！
麻烦你装的时候也专业一点吧！
你现在的样子和由加莉一点都不搭，哪怕像昨天一样化个妆敷衍一下也行啊！
因为神代等人的沉默，现场一时之间陷入了尴尬的境地。
当然，也只是爱菜一个人尴尬(??w??)
此时爱菜的内心仿佛一万只土拨鼠在咆哮。
不行不行！
一个人太尴尬了，说的话也没有信服力！
想到这，她摇了摇身旁的耕平十分牵强的笑道，“勇一，你说话啊，你不是认识……”
砰！
爱菜话还没有说完，耕平就直接倒下了，身体还在不停的抽搐。
(-i_-)
众人目光朝着耕平看去，那虚弱的面相，仿佛被吸干了精气一样。
昨天……这么激烈的吗？
神代白和花火酱不由得对爱菜刮目相看。
小小的身体里蕴含的不可思议的力量啊。
他们仿佛看到了下一个螃蟹公的诞生！
“耕平……不对，勇一！”
见耕平倒地了，爱菜连忙想要去扶，不过一不小心暴露了什么。
众人就就默默的看着爱菜表演，突然想知道现在她应该怎么把这个圆过去。
“他好像很虚弱的样子……需要去医院吗？”
花火酱担忧的说道，这个状况确实应该去医院了吧。
就是这个原因……应该怎么说？
“没有的事！”
爱菜闻言连忙反驳着，“这，只是昨天晚上受到了重大打击而已，不过这真的是货真价实的池越勇一！”
重大打击？
这个可以细说一下，是因为第一次太废物然后被打击了吗？
(。-w-)
看着爱菜这卖力隐藏的样子，神代白等人都不太忍心拆穿她了。
但实在是太明显了啊！
“总之，你就是和池越先生有婚约的那个声优？”
神代白不确定的说道，企图让爱菜认清一下自己。
谁知道…
“嗯嗯，没错，我就是声优由加莉，需要签名吗？”
“……”
多么可悲自欺欺人啊！
签名的时候签别人的名字，真的不会有心理压力吗？
神代白的目光看向了伊织，两人对视了一眼点了点头。
是时候让妆尸兽认清现实了！
伊织指着耕平身上的衣服说道，“话说池越先生之前有这个兴趣爱好吗？”
“哇啊！！！”
爱菜怪叫了起来。
糟糕了，忘记换衣服了！
此时的耕平还穿着他的招牌拉拉子短袖。
神代白：“别装了，你这怎么看都是爱菜吧。”
“哇哇哇哇！！！”
爱菜的脸色羞红，眼眶中还有着泪珠。
糟糕啊，这次真的暴露了！
伊织一定会误会的！
就算不会误会也会一直盘问他们为什么在这里。
总不能直接坦白是因为吃醋所以特意来阻止他们的吧！
更不能说他们昨天晚上之所以住在爱情旅馆是为了给伊织他们让一个房间！
眼看谎言马上就要被识破了，爱菜做了一个大家始料未及的操作！
她跑了……
直接提着一百多斤的耕平飞奔了！！！
因为太过于炸裂加上速度太快，众人都还没有反应过来这两人就直接没影了。
四人面面相觑，这……就算跑了他们也知道是爱菜了啊！
“你怎么看？”
伊织朝着神代白问道，“不管怎么样这两人也太诡异了一点。”
╮(??w??)╭
“我能怎么看，我当然是站着看了，他们又不可能一直躲着我们，等会疯狂的打电话就好。
电话不接的话就等回了伊豆再问清楚。”
“……你这个混蛋说的倒是轻松。”
神代白这风轻云淡的样子让伊织十分的不爽。
他可是非常在乎的啊！
伊织现在迫切的想要知道耕平那个混蛋是不是在男人的道路上成长了一大步！
人渣神代这边已经成定局了，如果耕平也……
那自己是不是有点太可悲了！
可恶啊！
得找个机会把他们两个都给埋了！
伊织的内心稍微有点不爽~
“行了行了，别纠结了，说不定下一个地方就能碰见呢。
对了，你们等会是什么安排？”
神代白很好奇，昨天都已经高度重合一天了，今天的行程不能也重合起来吧！
闻言，花火酱也用一种奇怪的目光盯着千纱他们。
应该大概不会这么的巧吧。
冲绳虽然不大，但是也没有这么的小啊！
“诶，我们吗？”
“我们的话等会要去潜水，之前都没有体验到。”
“潜水……”神代白突然觉得有点头疼，这该死的巧合！
“不会是坐船的那个吧？”
！！！
“你怎么知道？”
伊织两人惊讶的看着神代白，随后不确定的说道，“难道…你们也是！？”
神代白和花火酱沉默了，这是什么特殊规则吗？
只要他们几个在一个地方玩，就一定可以相遇？
“走吧，我有种预感，耕平他们估计就在我们正要去的地方。”
伊织和千纱满脸疑惑，作为螳螂捕蝉中的蝉，他们什么都不知道~
两人懵懵的点了点头，虽然心中不怎么相信，但是看着神代白和花火酱那笃定的眼神，也不好反驳。
转身准备开车去看看。
“对了，你们要一起吗？”打开车门的伊织突然问道，如果只是出来旅游的话，应该不会租车的吧。
正好他们昨天因为兜风租了车，可以一起。
潜水这个东西嘛，当然是人多了才好玩！
只要神代白这个混蛋明天不在就好！
明天……可是他偷偷摸摸去参加进阶潜水执照考试的时间！
他要偷偷震惊所有人！
桀桀桀~
{{(°△°;“}}!
看着突然猥琐的伊织，神代白很诧异，自己刚刚说什么了吗？
这个笨蛋又联想到了什么玩意？！
神代白摇了摇头，拒绝了笨蛋的好意。
“不用了，我们这边也租了车。”
“不愧是一个社团的。”
一旁的花火酱有点感慨，出来旅行竟然都不约而同的选择了租车。
她现在有理由怀疑另外那两人也租了一辆车。
也不知道这几人是不是都是在老板那个租的。
如果都是的话……那老板真的赚麻了！
几分钟之后
在伊织和千纱诡异的眼神中，一辆红色的保时捷出现在了他们身旁。
纨绔子弟神代白摘下了他的墨镜，挑衅的挑了挑眉，“怎么样，我这辆车帅吧！”
{{(°△°;"}}!
熟悉的车型，熟悉的颜色，又想到神代那不正常的脑子。
伊织和千纱好像知道昨天遇到的大傻子是谁了。
两人没有说话只是默默的给神代白比了一个大拇指，然后飞驰而去。
见状
神代白朝着花火酱十分嘚瑟的笑道，“看吧，伊织那个家伙都嫉妒了。”
“……我觉得可能不是因为嫉妒。”
“嗯？那是什么？”
“你觉不觉得，他们的那辆车，有点像昨天下雨的时候，把你超过的那辆。”
“……”
看着那不断远去的小车，神代白的笑容逐渐凝固了起来。
所以……
之前自己的自由被那个混蛋看到了？
真该死啊！！！
嗡嗡嗡！！！
红色野兽发出了轰鸣声，这一次，他一定要超回来！
伊织：“喂喂喂，你真的觉得他们两个会在这里吗？”
神代白：“不确定啊，不过在不在我们都要来这里的不是吗？”
“……”
好有道理！
但是这幅运筹帷幄的表情也太欠揍了一点吧？！
为了防止自己被气死，伊织先一步推开了潜水接待处的大门。
吱~
随着大门的打开，伊织一眼就看到了坐在大厅的两个人影。
(-i_-)
还真的被那个混蛋给说对了！
爱菜表情惊恐的看着门口，想不通为什么突然就遇到了啊！
原本她还想故技重施再逃跑一次呢。
不过这次伊织没有给她机会，直接凑到她身前，表情丑陋的打着招呼。
“早上好啊。”
“早…早上好……”
爱菜撇过头完全不敢去直视伊织。
伊织：“能够在这个地方相遇真的是好巧啊，妆尸兽。”
爱菜：“你在叫谁啊，抱歉我不认识，我叫村中由加莉。”
神代白：“到现在还依旧嘴硬嘛，真是顽固呢~”
爱菜：“没有嘴硬哦，我确实就是声优……”
「吉原爱菜小姐，今村耕平先生，两位久等了，请到前台来~」
爱菜话都还没有说完就被前台给打断了。
嗯
不仅仅是打断，是让她彻底暴露了啊！
爱菜表情僵硬的看着两人，看样子是还准备努力一下。
花火：“不去吗？”
千纱：“错过的话会很麻烦的吧。”
爱菜：“……”
这下彻底糊弄不过去了啊！
这几个人已经笃定自己了，完全没有一躺下去的必要了！
没有办法的爱菜生无可恋的晃到了前台。
因为耕平的身体状态不好，所以她是来办理取消手续的…
千纱和花火酱两人见爱菜的状态不太好，也跟过去一起帮忙了。
现在……
是男生时间！
神代白和伊织一左一右的坐在耕平的身边。
“哟，耕平。”
此时的伊织还一脸笑意的和耕平打着招呼。
想要让其放松警惕！
“啊，是北原啊，神代你竟然也在啊。”
耕平有气无力的回应着，虚弱的都不想知道为什么神代白会突然出现在这里。
嘛，都无所谓了……
“你和昨天的变化好像有点大啊。”
神代白说道，昨天的耕平可是非常有活力来着，起码当时哭的特别有活力！
伊织：“你看起来一副很疲惫的样子？”
耕平：“嘛，算是吧。”
伊织：“所以你到底是遇到了什么事情才变得这么虚弱？”
“什么事情……”耕平的脑海中不由得再次浮现出了那两条新闻，心情更加的沉重了。
“呵……反正是你理解不了的事情。”
伊织：？！
？？！！
这是在嘲讽吧！
这绝对是嘲讽吧！
神代白一脸八卦的凑了进来，“那我能理解吗？”
“你……”耕平撇了一眼神代白，想到他也算自己的半个同好，“姑且能够理解吧。”
！！！
神代白能够理解？！然后一晚上过去突然变虚弱…
绝对是那个吧！
这毕竟是一件大事，伊织再次小心翼翼的确认道，“你说的理解不了……”
“别让我多解释了北原，昨天晚上……床单湿到变成，我差点直接干枯了。”
“我十分理解你的感受！”
神代白仿佛是像是遇到知己了一般，重重的拍着耕平的肩膀。
之前和螃蟹公一起的时候就是这样的！
榨汁姬！
一旁的伊织面色发黑的看着这两个外貌优秀的混蛋。
玩的这么特么的过火吗？！
伊织浑身颤抖，为什么自己身边总是有一群让人羡慕的混蛋啊！
砰！
他用力的拍打着桌子，眼神死死的盯着耕平，“我现在只有一个问题！
耕平你……做了吗？”
随着这个问题的出现，三人之间的时间仿佛被按下了暂停键。
几秒钟之后。
“你问我……做了吗？”
耕平看向伊织的眼神中充满了怜悯和不屑。
“呵，你感兴趣的点这么的低档真是让人羡慕啊。”
“哈！？”
伊织的嘴角疯狂的抽动着，嘲讽！
赤裸裸的嘲讽！
一旁的神代白非常识相的闭上了嘴。
哪怕他有再多的疑问此时也不会问出来。
被耕平这样的嘲讽……也太可悲了一点！
“你……”
“北原，麻烦你挺好了，如此低档又幼稚的问题，请永远不要问我第二次。”
！！！！
凸起了！
伊织的青筋暴起了！
他要宰了这个混蛋啊！！！！
第四百一章神代白感觉自己离沉海不远了…
“可恶啊可恶！我要宰了那个混蛋！”
轮船上，伊织面目狰狞。
刚刚要不是轮船要开了，他都已经冲过去和那个金毛决一死战了！
“某人的自尊心啊～”
一旁的神代白表情戏谑，看着北原吃瘪就高兴。
“你个混蛋当时也和我一样的想法吧！”
“嘛，这个确实，但是我没有生气啊～”
(?°?д°?)
这不废话嘛！
要是昨天晚上他也和美少女共度良宵的话，他也不会生气！
“真的有必要这么生气吗？”
“好朋友之间不是应该祝福吗？”
千纱和花火酱有点不理解，只不过两人不理解的点不太一样。
一个是不理解这个事有什么好生气的，一个是不理解两人的相处模式。
“你让我怎么保持平静啊！”
伊织咬着手指，身体气到颤抖。
“这可是男人之间最重要的竞赛！没想到我竟然被区区耕平给赶超了！超级不爽的！”
“那个…虽然不太忍心，但还是打断一下……这场竞赛一开始你和耕平就处于同一起跑线的好不好。
而且加上他外貌的优势，耕平好好本来就在你前面吧。
何来赶超一词？”
随着神代白的话音落下，现场瞬间陷入了寂静之中。
千纱和花火酱默默的看了一眼伊织，又想起了耕平。
说的好像很有道理啊…
听到实话的这一刻，伊织看向神代白的眼神都不对劲了，充满了杀意！
“你丫的为什么不是一个哑巴！”
???(˙?˙)???
“没办法啊，我这人最大的优点就是诚实～”
神代白装作无奈的摊了摊手，脸上的笑容特别的欠揍！
很好，伊织决定在自己的‘死亡笔记’上多加一个人的名字！
“好了好了，你们两个不要吵架了，这也没什么大不了的吧，可能这只是一个误会也说不定。”
关键时候千纱站出来劝阻道。
“怎么可能没什么大不了的啊！”
见千纱这淡定的模样，伊织决定给千纱描述一下这是一件多么气人的事情！
“千纱你想一想！”
“想想什么？”
“我站在你的角度给你举一个例子，如果有一天，一个人中奖中到了去伦吉拉环礁潜水旅游的奖券。
然后！
这个人当着你的面直接把它给扔掉了，嘴里还嘲讽着「切，什么垃圾玩意，还没有逛街重要」的话。”
咯咯
伊织说完，千纱身体不断地颤抖，双手捏拳不断发出「咯咯」的声音。
脸色发沉的说道，“不可原谅！！！”
这语气，这动作。
花火酱很惊奇这个天然少女竟然会被气成这个样子。
看来这一对真的有戏啊！
众所周知，能够做到如此准确踩雷的男女，一般都是非常关注对方的那种！
“啊！！！好烦躁啊！！！”
见千纱理解了自己的心情之后，伊织又开始烦躁了起来。
果然还是烦躁啊。
神代白有点诧异的看着伊织。
烦躁……
这可就很耐人寻味了啊～
就在他准备详细问一问的时候，不远处的潜水指导员开始招呼他们了。
现在，是潜水时间！
水面上
指导员正在给众人讲述着集合地点，注意事项什么的，刚刚在船上已经讲过了。
“还好吗？”
神代白担忧的看着身旁的花火酱，从刚刚开始就感觉花火酱的身体绷的很紧。
“嗯……有点紧张。”
花火酱弱弱的说着，她是有潜水基础的，不过距离上一次已经过去太久了。
现在就连游泳也很少，突然陌生的环境让她感觉有点紧张。
“放心，有我在呢。”
少年轻轻的拉住少女的手，脸上浮现出了一个大大的笑容。
如果是平时，花火酱可能对这句话嗤之以鼻。
海王说的话可最不能相信了。
可是现在…
看到这个笑容的花火酱的内心突然平静了下来。
难得的没有去呛这死鸽子，只是默默的点了点头。
“嗯。”
这个时候，我真的很需要你。
虽然知道有神代的存在，但是下潜的时候花火酱还是忍不住闭上了眼睛。
随着海水慢慢的包裹住自己的全身，花火酱才缓缓睁开。
入眼的，是一个仿佛童话中才有的世界！
阳光透过海面，映射出了蔚蓝色的光芒。
各种各样的海洋生物在众人身旁游动着，甚至还有好奇的小海龟游到了她的身前，想要来一个爱的贴贴。
这过于主动的小海龟一时之间让花火酱有点手足无措。
伸手想要去摸一摸它的时候才发现，自己的右手正被神代白死死的牵在手中。
虽然因为潜水镜的存在遮挡了神代白大部分脸。
不过花火酱还是看出来这只死鸽子脸上的笑意。
哼～
死鸽子！
花火酱颇为傲娇的歪过了头，但右手握的更紧了一点，只是用左手去摸了摸那只想要贴贴的小海龟。
“呼！大海，果然看几次都感觉很震撼啊！”
回到船上的四人站在船头，惬意的吹着海风。
伊织：“想到之前在海中看到的美景，感觉心情都变好了不少。”
千纱：“怎么？不继续烦躁了？”
伊织：“看到这样的美景你让我怎么继续烦躁的起来。”
神代白：“那你也不好奇耕平他们两个的事情了？”
伊织：“不！这是两码事！”
“……”
挺好的，没有人能够拒绝八卦！
“感觉怎么样？”
不理会北原这个笨蛋了，神代白朝着一旁的花火酱问道。
大概是还没有缓过来的原因，此时的花火酱看起来有点呆呆的，不知道是不是还在想念她的那只小海龟。
“诶？”
花火酱愣了一下才反应过来，嘴角不自觉的勾起了笑容。
“很美，突然明白为什么有这么多人沉迷于潜水了。
那里，真的有另一个奇幻的世界。”
那里有着让人无比向往的美景！
闻言
三人脸上都浮现了笑容。
神代白眺望着远方，一朵朵浪花仿佛在回应着他们的感情一样。
“大海，可是地球给我们所有生物的一封情书啊。”
“真希望他一直是蔚蓝色的。”
千纱有点感慨，这抹蓝色，让人怎么也看不腻。
“他当然会一直蔚蓝色，所有想要破坏它的人一定会自食恶果的！”
神代白眼中闪过一丝寒光，那些破坏海洋的垃圾就应该直接沉海！
前辈们已经有想要去夏威夷学习一下打野的想法了！
他也有点想学！
争一争这第一男枪！
ψ(｀?′)ψ
夜晚
神代白他们是在一家居酒屋找到爱菜他们的。
爱菜终究还是放弃了抵抗。
名字都被直接暴露出来了，这次怎么躲啊！
时光机时光机又没有，让人失忆的办法也不靠谱，她能怎么办嘛。
(っ╥╯﹏╰╥c)
居酒屋内，伊织不断打量着耕平和爱菜两人。
伊织：“所以…你们两个知道我们要来冲绳之后很羡慕。”
千纱：“然后急匆匆的赶来却没有找到住的地方，被逼无奈才住一起？”
神代白：“也太扯淡了吧，就算真的是这样，也完全可以开两个……呜呜呜！！！”
一只玉手直接堵住了神代白的嘴巴，花火酱歉意的朝着爱菜笑了笑。
“那个，别听他胡说，我们之前猜的情况也是这样的。”
说完之后还用警告的眼神瞪了这只死鸽子一眼。
她要的是爱菜现在这窘迫羞涩的表情吗？
显然不是啊！
这样只会让其害羞不敢继续发展的！
她要的是磕cp！
cp！
“……”
看懂花火酱意思的神代白白了其一眼。
自己这美女编辑的人设算是彻底的崩塌了啊。
之前那个除了工作对一切都不感兴趣的美女编辑，都市丽人花火酱到底去哪了！
此时的爱菜非常尴尬，十分想刀了神代白。
她当时也想要开两间房啊，但是她害怕自己要是开了两件房之后……一觉起来耕平就嘎了。
绝对不是那个前台根本没有给她拒绝的余地！
想起那个前台爱菜也非常气，爱情旅馆这种东西，能不能别看进来的是一男一女就直接只开一间房啊！
完全不合理！
好在
伊织和爱菜并没有在意神代白说的话，下意识的相信爱菜所说。
毕竟人嘛，总是会选择一个对自己有利的理由去相信。
这也算是某种自我安慰？
伊织：“原来如此！”
千纱：“我就大概猜到了是这么一回事。”
闻言，爱菜松了一口气，“所以现在误会解除了？”
“当然！果然是耕平和妆尸兽啊！”
伊织笑着喝了一口啤酒，他亰就知道，这两人压根是不可能的。
一个妆尸兽一个二次元，物种都不一样怎么可能在一起呢。
“……”
“你这话是什么意思啊…”
爱菜总感觉自己的受到了冒犯，这个笨蛋一定在想些不好的事情！
“嘛，这也算是对你们两个的一个信赖吧……”
不管怎么想的，反正结果是非常信赖的！
“你在之前可不是这么想的，当时那眼神都想要知道把耕平给沉海了。”
神代白鄙夷的看了伊织一眼，这个家伙变脸变的是真快。
“胡说！我重来不往大海里面丢垃圾！”
伊织反驳着，他可是海洋的守护者，时不时还会去捡人们扔在大海里的垃圾呢，怎么可能干出这种事！
“……”
神代白怜悯的看了一眼耕平，被北原说成垃圾。
太可怜了啊～
“话说这个家伙到底是怎么回事，被吸了精气现在也应该清醒了吧。”
“什么吸精气啊，我都说了，耕平只是昨天晚上受到的打击太大了而已！”
爱菜脸色羞红，好不容易翻篇了，为什么神代又给绕回来了啊！
哼！
这个愁我记住了，到时候回去就给清子告状！
等等…
自己是不是忘记了什么……
爱菜瞅了瞅神代白，又瞅了瞅他身旁的花火酱。
终于想起来了。
清子！！！
你的绿帽子又多了一个啊！！！
此时的爱菜非常纠结，自己现在是给清子发消息告诉她这个残忍的事实呢，还是瞒着她让她继续快乐…
太难抉择了吧！
可恶！
都怪白天太害羞了，直接把神代这个混蛋给忘记了。
啊啊啊啊啊！
为什么这个混蛋会在冲绳啊，还是和自己的编辑一起！
太让人纠结了！
看着爱菜那恶狠狠的眼神，以及身后升起的黑雾。
神代白懵逼的挠了挠头，自己刚刚好像也没有说什么吧。
|????????)
吸精气只是一个比喻而已，这反应也太大了点吧！
就在神代白准备找个地方隐藏自己的时候，英雄出现了！
“所以这个家伙到底是看到什么受到打击了。”
伊织粗暴的推了推耕平的脑袋，要是平时这样的话，这个家伙早起蹦起来和自己真人pk了。
这次这么的安静，还真是让人有点不习惯。
“就是…最近池越先生和由加莉小姐要举行订婚典礼了。”
“诶？这么迅速的吗？”
神代白有点惊讶，按道理来说，作为偶像的池越先生现在越晚公布自己的恋情越好，这样起码人气还会高一点。
这不才刚刚转型嘛，应该不至于这么的着急吧。
他记得池越先生是一个很理智的人才对。
“emmm我也不是太清楚，昨天看到的消息里面好像提到了一点，因为某个不安全因素，他想要尽快给由加莉小姐一个家！”
神代·某不安全因素·白叹了一口气，有点感慨，“果然做偶像也是非常不容易的事情啊。”
显然
神代白是误会了什么，他以为是某些狂热的粉丝让池越先生产生了危机感。
“那也不应该这么大的反应吧，之前耕平不也知道这件事吗？”神代白他们还是有点不解。
上一次他都快把池越先生给嘎了，应该很容易就接受这个事实才对。
“嘛，我觉得最让耕平受打击的应该是另一条新闻，这关乎到耕平的精神食粮来着。”
说着爱菜看向神代白的眼神有点怪异。
“说起来，这件事和神代你还有些关系。”
“我？”
神代白很不解，耕平的精神食粮和自己有什么关系。
他是纯爱党的，自己是凌辱党的，只有牛头人的时候他们的精神食粮才会交叉在一起吧？
一个苦主，一个黄毛。
“就是……摩耶小姐突然宣布自己有喜欢的人了。”
神代：？？？
啊？！！！
砰！
还没等神代白有太大的反应，一道人影突然冲到了他的身前。
一阵天旋地转之后，躺在地板上的神代白看到了一双暴虐，残忍的眼睛！
“茅大人，和你，有什么关系？！”
！！！
{{(°△°;"}}!
暴…暴露了？！！
第四百二章三个笨蛋
“呼呼！！！”
听着耳边那因为气愤和急迫不断喘出的粗气。
神代白整个人都处于一种宕机的状态。
感觉死亡已经近在咫尺了！
他都在想自己的墓志铭是该写的沉重一点还是风趣一点来着。
「喂？你好，我先挂了？」
可恶，这个已经过时了啊！
话说自己真的有可能有墓志铭吗？
或者，现在直接坦白可以获得一个全尸？
就在神代白为自己的未来胡思乱想的时候。
旁边的几人，除了花火酱是一脸担忧懵逼的神色，伊织等人都是十分平静的看着这一切，显然都明白这里面的前因后果。
虽然不知道摩耶小姐和这个混蛋到底进行到哪一步了，但是他们能够确定的是！
这两个一定有奸情！
哪怕是千纱都看出来了，这两人看彼此的眼神都不太纯洁！
也就只有可怜的耕平一直不知道而已。
毕竟这两人在一起的时候，好像都下意识的躲着耕平。
估计就是因为现在这个原因吧……
一但暴露就会有什么危险！
“现在到底是怎么回事…那个茅大人，是水树夏夜吗？”
水树夏夜小姐，确实是一个大美人。
至于说和这个死鸽子有关……
“……”
美人，死鸽子。
花火酱大概是猜到怎么回事了…这只到处沾花惹草的鸽子真该死啊！！！
“嗯，耕平是摩耶小姐的狂热粉丝来着，至于神代……”
“这应该就是他该有的结局了！”
伊织直接接过了爱菜的话。
此时的他正一脸兴奋的用手机拍照，还是神代白的大头照那种！
花火酱满头黑线，这表现的也太过于兴奋了吧，你们真的是朋友关系吗？
“你个混蛋别拍照了，快点想想办法啊！”
神代白咆哮着，他暂时还不想死啊！
“麻麻，没有办法，等死吧，别乱动，我正在帮你拍遗像呢。
你倒是笑一个啊，你也不想你的遗像上是你满脸惊恐的表情吧。”
“……”
神代白嘴角抽了抽，大可不必现在就想遗像的事情！
他觉得自己还能再挣扎一下！
此时，耕平依旧保持着之前的样子，低吼着，“你和，茅大人，什么关系！！！”
看得出来，这位已经魔怔了，刚刚伊织他们的谈话并没有影响到他。
也正是因为这样，神代白暂时冷静了下来。
他想明白了一件事！
耕平还是和之前一样，压根还不知道自己和摩耶的事情。
之所以现在突然变成了这种野兽的模样，只是在极端的伤心中听到了一些关键词而已。
比如
「摩耶」
「和神代有关」
只不过是产生的臆想罢了！
这样的话……完全不用慌了！
神代白嘴角微微勾起了笑容，他已经想到了逃脱的办法！
只见神代白原本惊恐的表情逐渐改变，变的忧伤了起来。
双手也不再抵抗耕平，仿佛认命了一般。
“呵，你问我和摩耶什么关系，其实……只不过是一个可怜的仰慕者而已。”
大概是神代白的演技太过于真诚，耕平动作一顿，眼神中恢复了几分清醒。
“仰慕者？”
见状，神代白在心中疯狂的欢呼。伹
有用！
作为一个海王，神代白的表演可是专业的！
不管心中多么的激动，表现出来的依旧是那份忧伤。
“对，没错！就是一个可怜的仰慕者啊。”神代白的眼中闪过几滴泪花，“从我第一眼见到摩耶开始，我就知道，我已经无药可救的喜欢上她了！
但我深知我自身的罪孽太过于深重了，不敢去触碰！
现在的我，只想作为一个粉丝，默默的注视着她！
耕平！你能够理解我的心情对吗？！”
说到这里，神代白突然暴起，非常激动的拍打着耕平的肩膀，像极了一个狂热的粉丝。
当然，和耕平相比还是差一点，演戏还是不能演的太过嘛～
Σ(????)?
耕平蒙了蒙，这和他之前想的不一样来着。
不对，刚刚他压根没有想，只是下意识的把神代给带入进那个茅大人喜欢的人了。
仔细想一想，他们两个怎么可能嘛，自己又不是瞎子。
两人要是有什么事的话，自己第一时间就发现了！
想到这里，耕平仿佛泄气了一般，再次回归了之前要死不活的样子。
不过和上次不一样，这次的耕平，满眼激动，委屈的看着神代白，仿佛流浪多年的乞丐看到了亲人一般。
砰！
耕平狠狠的抱住了神代白，“神代！我就知道！果然我们是挚友啊！！！”
如果神代白只是贪图茅大人的美色，那么耕平现在就直接拿出水泥了。
神代白也是考虑到这一点，所以一直把自己带入的是一个粉丝的立场。
他明白，耕平不是那种想要独占摩耶的疯狂粉丝！
除了变态一点，耕平他…简直就是所有粉丝的楷模啊！
“……”
一旁的伊织等人看到这‘感人’的一幕全都沉默了。
果然，无论是什么品种的金毛都是非常好骗的。
真不知道耕平要是知道自己现在一脸感动抱着的人，就是他最想要杀死的那个人后会是一副什么表情。
到时候神代一定会很惨吧……
等等！
爱菜突然想到了一个帮自己闺蜜报仇的好办法！
哼哼～
是时候给这个渣男一个教训了！
“诶，原来神代你是摩耶小姐的粉丝啊，我还以为你……”
没错！
这就是爱菜的阴谋，想要否定自己知道神代白是摩耶小姐粉丝的事实。
这样耕平就会开始怀疑其真实性！
毕竟自己都不知情，说的「关系」显然不是偶像和粉丝啊～
然而爱菜失策了……在神代白那似笑非笑的表情下，爱菜怎么也说不出来之后的话。
因为……
刚刚神代白这个混蛋无声的对她说了两个词！
「伊织」
「喜欢」
啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
太卑鄙了啊！
从来没有见过如此卑鄙之人！
为什么，为什么神代会知道这件事啊！
爱菜目光看向了面色惨白的耕平，总感觉自己被人给背叛了！
耕平：？？？
怎么了？
耕平迷惑的看着爱菜，“怎么了妆尸兽，你还以为什么？”
“……”爱菜嘴角不自觉的抽搐，“那个，没什么，只是觉得神代对摩耶小姐的喜欢程度，可能已经和你差不多了。”
爱菜能够怎么办？！
她也很绝望啊，总不能真的不顾自己死活吧！
顺势表白？
自己还没有做好心理准备啊！
只能希望耕平听到自己这话会吃醋然后找神代理论吧。
然而
爱菜还是太小看耕平了！
听到这话，耕平不仅没有生气，反而拍了拍神代白的肩膀。
“那是当然了，这可是我的挚友啊！不过和我比的话其实还差那么一点点。
对了，神代你要不要加入茅大人的粉丝群，这不是你一个人在战斗！”
见耕平如此的热情，神代白也找不到理由来拒绝，机械式的掏出了手机。
几分钟以后
神代白第一次见识到了摩耶粉丝的恐怖（之前耕平不算）
看着群里那张关于神秘男子（某白）的悬赏，神代白陷入了沉默。
他发誓
绝对不会让这群里任何一个人知道他的消息！
“啊啊啊啊啊！！！茅大人！！！”
噗！
原本获得挚友的喜悦在看到这悬赏之后直接沉寂了下来。
耕平再次吐了一口血后又变成了那副半死不活的样子。
“麻，好可怕啊。”
正在误导群友的神代白耳边突然响起了一道猥琐的声音。
这声音猥琐到神代白感觉自己下一秒就有可能直接被光速踢了。
{{(°△°;"}}!
“北…北原？！”
神代白有点惊悚的看着突然出现在自己身后的北原。
那猥琐的笑容，神代白有一种非常不祥的预感。
刚刚……北原是不是太安静了一点？！
这个家伙绝对没按好心！
果然
下一秒伊织就直接揽住了神代白的肩膀在其耳边说道。
“你说，如果耕平知道，他想要找的人正是他刚刚交的挚友会怎么样？”
！！！
初生啊！
神代白惊恐的眯眯眼都消失了，这句话他太熟悉了。
一般他准备敲诈别人的时候，也是这样开局的！
可恶啊！
遇到大麻烦了！
神代白强行让自己保持冷静，此时的他们并没有证据来证明自己和摩耶的事情。
“呵，不知道你在说些什么，我只是一个可怜无辜的小粉丝而已。”
说着神代白还无辜的眨了眨眼睛。
表演，他可是专业的！
“既然这样的话我现在就去告诉耕平这个事实了。”
说完，伊织转身朝着耕平走去，步伐非常的慢，仿佛在等待着什么。
神代白表情阴晴不定的看着这一幕，他当然知道这个混蛋在等什么。
等自己冲上去阻止他！
这样的话，等会敲诈的时候这个混蛋就会占领主动权！
该死！
为什么这个混蛋偏偏在这种时候意外的有脑子啊。
看着北原的背影，神代白终究还是忍不住了，抓住了他的手臂！
“等等，我觉得这种‘小事’不用告诉耕平也是可以的！”
‘小事’
这两个字是神代白咬牙切齿的说出来的！
虽然这个混蛋没有绝对的证据来证明自己和摩耶的关系。
但是如果任由他去提醒的话，耕平总是会留一个心眼的。
这样的话到时候自己和摩耶就不好操作了啊！
他可不想自己每次和摩耶在一起的时候都要着重提防一下耕平。
闻言
伊织脸上的笑容都快咧到耳根了。
他明白，自己胜利了！
“哎呀，确实不用告诉耕平，走，我们这边来细谈！”
一旁的三位女士看着三位男士脸上不同的表情，不由自主的想到。
‘三个笨蛋！’
(???)
神代白和伊织来到一个隐蔽的角落。
“说吧，你的条件。”
神代白脸色阴沉，平时里都是他敲诈别人来着，没想到啊。
果然，这就是因果报应吧。
“不要这么严肃嘛，我只是想要聊一聊欠条的问题～”
伊织的表情十分的嘚瑟，终于，他的债务问题在今天终于能够解决了！
神代白一脸心疼，果然，和他猜的一模一样，这个混蛋是奔着他的钱来的！
“最多给你打5折！”
这已经是神代白的底线了，5折啊，太让人心痛了！
然而伊织却并不满足，摇了摇头握拳说道，“我！全都要！”
砰！
这下神代白可不淡定了！
“那可是40w啊！”
“……”
(???)
伊织沉默的看着神代白，如果他没有记错的话，来冲绳之前，不是只有30w吗？
小伙子你这利息是不是有点太高了一点？
“你要不要算算你谎报了多少……”
伊织完全不知道自己什么时候欠下了这么大的一比巨款！
他真正找神代白这个混蛋借的钱绝对没有10w！
其中自己还已经还了不少了！
“咳咳…”
神代白心虚的咳了咳，“你是知道的，最近物价上涨了。”
“物价上涨了管欠款什么事？”
“物价上涨了当然利息也上涨了啊，不然我怎么才能买到自己想要的东西？”
(?°?д°?)
“你丫的利息完全是按照你个人的喜好来的吧！”
伊织怒了，不行，这次一定要把欠款的事情给弄完。
他可不想二年级的时候就直接负债百万！
这玩意比高利贷还不讲理啊！
“别激动别激动，其实你可以选择其他的。”
神代白劝道，经过刚刚短暂的思考，神代白还是有点心疼自己的钱。
虽然他已经有点忘记北原还欠自己多少，不过欠条是实打实的。
10w也是钱啊！
“没有其他的，我今天就要把欠款的事情给搞定！然后你就准备时刻遭受来自耕平的凝视吧！”
“所以，安排一个对你有好感的女生和你约会一天你也不同意？”
“当然不……等等，对我有好感的女生？”
“嗯，对啊～”
“……是长的和妆尸兽化了妆一样吗？”
“很失礼啊北原，别人可是有大把人喜欢的存在。”
！！！
“我认识吗？”
“不熟。”
伊织头脑正在疯狂的搜索着，对自己有好感，然后漂亮有很多人追，还认识……
完全想不到啊！！！
伊织狐疑的看着神代白，“你没有骗我？”
“当然！我到时候给你们准备去玩的门票，放心吧，绝对和你合得来！
到时候你就是所有人羡慕的对象！”
“成交！！！”
都说到这里了，伊织想都没想就直接同意了。
什么？
欠款？
那种东西只要耕平还活着，有大把的机会可以不用还！
两人对视了一眼，看对方的眼神中充满了轻蔑。
‘我赚翻了！’x2
第四百三章各怀鬼胎
几分钟之后
在三位女士不解的眼神中，神代白和伊织神清气爽的回来了。
看他们脸上的表情压根不像是去谈条件的，反而有点一起去厕所双排回来的味道。
千纱不确定的问道，“结束了？”
“啊，结束了！”
“结局很完美！”
神代白和伊织两人笑了笑，显然对自己的谈判结果非常的满意。
都得到了自己想要的！
伊织其实在答应之后还有一点犹豫来着，但是在听到神代之后解释中说道。
山本他们那群人会嫉妒的发疯。
这一句话让伊织的犹豫一下就消失了！
已知，山本他们已经接受千纱是自己的女朋友了。
能够让他们发疯的事情……果然只有那个了吧！
成为男人的最后一步！
一想到这，伊织脸上的表情不由得荡漾了起来。
整个人非常的亢奋。
亢奋到直接把耕平给薅了起来。
“耕平！别睡了，快点起来，酒会已经开始了！”
“茅大人…我的茅大人……”
耕平并没有理会伊织，他再次陷入了自己的精神世界。
见此
神代白那大大的良心感觉实在有点过意不去。
凑上前安慰着。
“耕平！难道你的喜爱只有这种程度吗？！”
众人：？？？
他们疑惑的看着神代白，不明白这个家伙是站在什么立场上说这句话的。
这是看着自己没有暴露然后出动出来挑衅？
在悬崖上跳舞？！
“可是，茅大人……”
耕平一脸委屈的看着神代白，就是因为喜欢到骨子里了知道消息后才会这样啊。
神代白神情突然温柔了起来，“作为真正粉丝的我们，哪怕再伤心，也应该默默的祝福摩耶不是吗？
这是摩耶的选择，只要她跟在那个人的身边能够幸福不就足够了嘛！！！”
“神代……”
耕平颤抖的看着神代白，此时，他竟然从这个百人斩混蛋的眼角中看到了泪花！
想起刚刚神代说的话，耕平的眼睛不由得湿润了起来。
作为粉丝的他当然知道，说出这种话到底要承受多么大的心理压力。
他也明白，茅大人毕竟不是偶像，有喜欢的人公布也是非常正常的，这也完全符合拉拉子魔法少女的形象！
魔法少女可都是敢爱敢恨的，不会因为这点困难就退缩的啊！
这一刻
耕平释然的笑了。
“没想到，最后竟然是你来点醒我啊，挚友……”
砰！“没错！作为真正的粉丝，我从心里祝福茅大人能够获得幸福啊！”
耕平激动的站起身挥舞着自己的酒杯。
哪怕已经泪流满面了，他也是笑着喊出这句话的。
哪怕茅大人有了喜欢的，只要她能够幸福，自己就会永远支持她的！！！
茅大人！！！
“没错，就是应该这样，耕平！让我们祝福她吧！”
“干杯！”
“为了茅大人！！！”
“……”
看着莫名热血起来的两人，伊织等人沉默的站在一旁。
这都快把孩子给忽悠瘸了啊！
耕平！
别和他学啊，他当然会祝福啊，因为男主角就是他！
虽然对于耕平的遭遇有点可怜，但是伊织和爱菜一想到刚刚的贿赂和威胁。
瞬间没有了可怜耕平的念头了，嗯，还是让耕平继续被瞒着吧。
这样对大家都好……
至于千纱和花火酱？
这两人一个是压根不感兴趣，一个完全就是站在神代白一边的。
她们当然不会透露。
既然这样的话…
他们能做的就只有一件事了！
“干杯！”
“耕平你能这样想就太好了，简直就是模范粉丝！”
“今天晚上不醉不归！”
“为了茅大人！”
看着耕平疯狂灌酒的样子，神代白满意的点了点头。
很好，这样的耕平很有活力。
自己的良心一下就不痛了～
看着周围的大家，神代白的脸上突然绽放出了笑容。
虽然是一个巧合。
但果然还是…
“为了第二次的冲绳之夜！”
“为了大家又能够一起潜水。”
“为了创造美好的回忆。”
“为了茅大人的幸福！！！”
“为了大海！”
“干杯！！！”x5
看着周围少男少女们脸上的笑容，花火酱眼中不由得闪过一丝羡慕。
气氛真好啊……
就在花火酱感觉自己待在这里有些尴尬的时候，突然感觉手中的酒杯被人碰了碰。
抬头看去，神代白正笑着看着她，“干杯～”
花火酱身体一怔，一道暖流流入心中，小声的说道，“干杯～”
伽　　……
因为耕平过于伤心的原因，这次的酒会结束的时间有点快。
毕竟……耕平那完全就是灌酒啊！不光灌他自己，还疯狂的灌着神代白，伊织还有妆尸兽。
这让他们酒量再好也遭不住啊！
砰～
在耕平倒下的那一刻，也成功宣布这场酒会结束了。
“呼…终于倒下了，果然这丫今天受到的刺激太大了一点。”
见耕平已经不省人事，神代白终于算是松了一口气。
到现在，他才真的感觉自己活下来了！
“耕平已经很棒了……在极度伤心加上吐了这么多血的情况下还能喝那么多…”
简直就是战神！
听到这，众人看向耕平的眼神多了一丝敬意。
耕平这个家伙真的是每次都能轻松的超越人体极限啊。
“麻，所以你该怎么办，现在摩耶都承认自己有喜欢的人了，耕平早晚会知道的吧。”
伊织戏谑的看着神代白，所以他说啊，只要有耕平的存在，他之后就一定有机会拿回自己的欠条！
“不！他不会的！”
神代白一脸肯定，等他回学校他就突击一下化学知识，一定能够研究出一个让他人失忆的药物！
只要不考虑副作用的话，这种东西还是很好制作的！
嗯，实在不行的话…
他觉得自己还能去学一学催眠之类的，相信他可爱的森大人会很乐意教他的～
“……真不知道你这个家伙哪来的自信，话说就算我们不说，你就不怕摩耶小姐曝光吗？”
爱菜满眼鄙夷的看着神代白，目光一直朝着花火酱的方向看去，眼神中满是防备。
她永远坚定的站在自己好闺蜜这一边！
(；?＿?)
“应该大概不至于吧……”
神代白眼神有点闪躲，大姐姐不是应该很照顾人的嘛。
就像花火酱，知道自己的风流往事，都没有说什么，大姐姐拉满！
要是喝酒的时候不是全程捏着自己的软肉就更好了。
(っ╥╯﹏╰╥c)
花火酱：哼╯^╰
她只是不说而已，不代表着她不会吃醋！
别看她现在这么不争不抢的样子，花火酱只是觉得时候未到而已。
等她回去就先把那只螃蟹公给煮了！
不能够让螃蟹公再接近这只死鸽子，鸽子是我的！
感受到还在自己腰间的软肉，神代白叹了口气，抓住那只作乱的小手捏了捏。
“行了，既然这样酒会就这样结束了吧，该回去睡觉咯～”
神代白伸了一个懒腰，直接搂住花火酱的肩膀站了起来。
接下来就是他们的二人时光了～
被搂着的花火酱瞬间脸色变的不自然了起来。
她可没有神代白这么的厚脸皮，只能不断地用平时的工作模式来伪装自己。
但是……
压根不管用啊！
感受着自己脸上的温度，花火酱都不敢相信此时的自己脸到底有多红。
啊啊啊啊！！！
死鸽子！
为什么要这么大声的说出来吧！
花火酱掐着神代白腰子的手更加的用力了。
这亲昵的动作给了一旁的几人重大的打击，尤其是爱菜！
爱菜：{{(°△°;"}}!
诶？！
这是当着自己的面绿了自己的闺蜜？！
不仅绿了她的闺蜜，还打击她！
“不行！”
爱菜拍着桌子站了起来，不能再让他们两个待在一个房间了！
“啊，为什么，现在不应该是和昨天一样是各自带着自己的小伙伴回去的环节吗？”
“昨天是一个意外啊！”
爱菜满脸通红的说道，昨天她完全不知道神代白来了好吧。
现在大家都聚在一起了，当然不能和昨天一样了。
不管是神代还是伊织！
都不允许！
“意外的和耕平在同一个房间？”
“那只不过是害怕他横死街头……”
神代白耸了耸肩，也没有继续调侃爱菜了，目光看向了一旁的北原。
“北原你觉得呢？”
原本按照他的想法，北原大概会说一个‘无所谓’之类的答案。
千纱大概率会和爱菜一起。
这样的话，自己就可以顺水推舟的把他们两队安排在一起了。
自己带着花火酱直接过自己浪漫之夜去了。
完美！
然而出乎神代白意料的是……
“我觉得神代说的没错！”
？？？
在众人疑惑的目光下，伊织重重的拍了拍爱菜的肩膀，仿佛一个帝王在拜托他可靠的将军一般。
“妆尸兽，耕平就拜托你了！到时候随意把他丢在一个街上给个报纸就好。”
神代白：“其实不用报纸也是可以的。”
千纱：“耕平有你们两个朋友真的是倒了八辈子霉了(???)”
说完千纱白了伊织一眼，聪明的她已经猜出来伊织为什么会和神代做出同样的选择了。
之前第一天的时候伊织就说过，他这次来冲绳的目的之一可是想要考进阶潜水执照来着。
如果和除她以外的任何一个人一起的话，那么这件事就暴露了！
到时候就满足不了伊织那幼稚的小心思了～
对此千纱感觉无所谓。
反正也是两间房，伊织都带自己来冲绳了，帮他隐瞒一下也是很正常的吧。
然而
这在爱菜的眼中却是另一副景象。
千纱刚刚竟然风情万种的白了伊织一眼，还没有拒绝伊织的提议！
他们两个…两个……绝对有故事！！！
经过爱菜自己不断的脑补，她都幻想到两人偷偷住进一间房子里的剧情了！
想到这里，爱菜一阵恍惚，差点就直接步入耕平的后尘了。
她感觉，自己的青春又快要结束了啊！
“怎么了，妆尸兽？”
伊织疑惑的看着爱菜，从刚刚开始妆尸兽的表情就逐渐的绝望起来。
“没，没事，只是突然觉得未来的生活无望了。”
“……”
神代白嘴角抽了抽，这明显就是胡思乱想了一些不健康的东西。
不愧是言情剧的忠实爱好者，随时随地都不缺脑洞。
不过……
北原这个家伙竟然和他想的不一样？！
神代白感觉这里面有诈！
要知道，他同意自己这个提议就意味着，默认自己今天晚上继续和花火酱住在一起。
今天早上北原那想要把自己给沉海的表情可做不了假啊。
这都能忍住，那就只有一种解释了！
北原这个家伙，一定在谋划一个更大的阴谋！
想到这里，神代白不由得用审视的眼神打量着伊织。
“北原，明天有什么安排的吗？”
闻言
伊织的身体一怔，随后笑着说道，“刚刚喝酒的时候不是说了嘛，明天下午大家集合一起去潜水。
早上的话…神代你也不想这么早起床吧？”
听到伊织的回答，神代白已经百分之百能够确定了！
这个混蛋要趁着明天早上的时间搞事情！
不过……
神代白并没有拆穿他，这对自己来说完全是百利而无一害的啊！
因为……他明天早上也有一个秘密的事情要去做！
不管北原想要干嘛，神代白觉得自己要去做的这个才是最重要的。
到时候得给他们知道巨大的惊喜！
“这样啊，不愧是北原，考虑的真够周到啊。”
“哪里哪里，只是喝的太猛了，早上起不来而已。”
两人相视一笑，如同刚刚在角落里的笑容一样。
各怀鬼胎～
只有爱菜和耕平，依旧是那副憨憨的模样。
一个感觉自己的青春正在离自己而去，另一个，从表情上来看，估计已经完全陷入自己的偶像和别人婚礼现场的梦境之中了吧。
一边流泪一边喊着‘茅大人’，看的真让人于心不忍啊。
果然，还是应该直接扔到路边，这样就看不到了！
就在众人准备离开去旅店的时候，一道本不应该出现在这里的熟悉人影出现在他们面前。
“理惠？！”
第四百四章会让人变成404的歹徒出现了！
神代白有点惊讶的看着不远处的理惠，想不明白为什么她会在这里。
而且周围还没有自己替身的影子。
这是……清醒了？
然后把自己的替身给踹了？
想到这里，神代白不由得为这个女孩感到高兴。
终于！
她终于清醒了！
“……”
一旁的众人古怪的看着神代白。
所以，这个混蛋什么时候才能改掉这个随意叫别人名字的习惯啊！
当然
花火酱并不认识这位理惠小姐。
听着这亲昵的称呼，花火酱看着神代白的眼神充满了杀气。
这个死鸽子在外面到底有多少的姘头啊！
此时
理惠也注意到了几人，满脸笑容的跑了过来，“吉原同学！”
这几人之中，理惠和爱菜稍微熟悉一点，之前的联谊她都受邀参加来着。
虽然那只是一次钓鱼…
至于神代白几人。
自己男朋友的狐朋狗友嘛，她当然也挺熟悉的。
只不过
理惠了解神代白几人的途径差不多都来自御手洗的描述。
御手洗对几人的描述的话……
完全是按照变态尾随狂来描述的啊！
所以相比于神代白他们，理惠酱更愿意和人畜无害的爱菜交流～
“你好啊，大桥同学……”
理惠的出现，爱菜只是惊讶了一下以后再次变成了那副失魂落魄的样子。
没有了青春，一切都提不起干劲了……
理惠：？？？
怎么感觉吉原同学比她还要烦恼的样子啊。
“所以理惠酱你是来和自己的新男朋友旅游的吗？”
神代白左右看了看，想要认识认识继自己替身之后的下一个受害者。
没错！
就是受害者！
毕竟理惠的武力……可是足够和前辈们抗衡的存在！
“新男朋友？”
反应慢一拍的伊织也跟着寻找了起来。
御手洗那个混蛋就这样回归组织了？
男朋友？
花火酱有点诧异的看着神代白，所以……这个死鸽子已经想要来个现实版ntr了吗？
太人渣了点！
“……”
理惠满头黑线的看着两人，自己这怎么刚打了一个招呼就变成有新的男朋友了？
自己和优哥哥可还没有分手呢！
他们可是纯爱口牙！
为了不让众人误会，理惠连忙解释道，“那个…你们误会了，我没有新的男朋友，是和优哥哥一起来旅游的。”
说到这里，理惠脸上浮现出了害羞的表情。
咯咯
这一幕
让神代还有伊织两人面色有点狰狞，眼前少女这羞涩的样子已经能够证明很多事情了！
两人脸上挂着和善的笑容，额头上的青筋都渐渐凸起。
神代：“你们是多久来的冲绳啊？”
理惠：“诶，我们今天才刚刚到这里。”
闻言，两人松了一口气，还好还好，最坏的事情还没有发生。
他们并不反对御手洗和理惠谈恋爱，但是替身要是动手动脚的话那就不可以了！
尤其是北原，他不允许这群混蛋里面再出现一个神代白！
“所以，现在御手洗那个人渣在什么地方？”
伊织面无表情的说道，准备接受审判吧，混蛋！！！
听到伊织的话，理惠的表情突然有几分焦急。
刚刚光顾着幻想今天晚上的美好生活了，都忘了一件非常重要的事情！
“优哥哥被人给拐走了！”
“拐走了？！”xn
众人有点惊讶，冲绳还有人口拐卖生意的吗？
话说人口拐卖为什么会看上御手洗啊，就他那个身体素质，就算拆开卖都卖不了多少钱。
肾虚虚的肾都萎缩了。
“那个，大桥同学，你别着急，详细说说怎么回事，我们帮你找找。”
千纱和花火酱两人连忙安慰着，她们能够理解，小姑娘一个人在陌生的环境中那种无助感。
同时通过刚刚的对话，花火酱已经大概明白了，眼前这人和神代白并不是她想的那种关系。
完全就是死鸽子的被动技能在作怪而已。
显然，不知情的两人有点低估理惠了。
神代白和伊织严重怀疑，如果真的有歹徒的话，歹徒应该是感受到了其身上恐怖的气息才转头绑御手洗来着的。
不过，也不一定是绑架吧。
比起这个，神代白觉得他自己跑掉的可能性比较大一点。
伊织：“有没有可能是御手洗那个家伙自己迷路了。”
神代白：“比如看到美女就尾随之类的，那个家伙之前没少干。”
耕平：“呃……嗯！”
对于神代白两人的猜测，被拖着的耕平都不禁表示赞同。
不用怀疑，眯眯眼的都是人渣，不会错的！
砰！
就在两人一尸准备细数一下御手洗的罪孽时，一道巨响吸引了他们的注意力。
只见，刚刚理惠手上那个完好的水瓶，不知道什么时候已经瘪的不能再瘪了，水流顺着那充满肌肉线条的手臂流在了地上。
下一瞬间，理惠仿佛瞬移一般，直接出现在两人的面前。
一脸核善的看着两人。
“两位，细说一下优哥哥尾随别的女孩这件事～”
优哥哥可真是调皮呢～
明明都说过了，情侣之间应该坦诚相见来着，怎么还隐瞒了这么重要的事情呢～
看来找到优哥哥之后要好好的和他交流一下了～
“啊，这个啊，就是……噗，你个混蛋干什么！”
伊织刚想要添油加醋说一些御手洗的罪恶，就被神代白的肘击给阻止了。
他满眼懵逼的看着神代白，不明白为什么打断自己。
难道神代准备包庇御手洗？
怎么可能！
他们这群人中，最不可能包庇御手洗的就是神代了。
一边嘴上亲切的喊着替身，一边把自己的替身往地狱上送。
这算什么？
赎罪？
折磨了替身就不能折磨本人了？
神代白并没有理会伊织，只是笑着整理一俬下自己刚刚穿上的衣服。
“理惠小姐，你应该知道的，御手洗虽然不是什么好人，但也是我们的至爱亲朋，手足兄弟啊！
不知道我们到底给了你怎样的错觉，让你觉得我们是会出卖兄弟的人！”
神代白声音中透露着坚定，如果不是在场的所有人都了解神代白的真面目，可能真的就被唬住了。
可惜，大家都太了解，所以……这个混蛋指定没安好心！
闻言
理惠深深的看了一眼神代白，“这样嘛。”
下一秒
两张千元大钞强行塞进了神代白的手里。
“现在呢？”
“你是在侮辱我们兄弟的感情！”
啪！
又是一张。
“所以？”
“我和御手洗可是有着过命的交情！”
啪！
又是一张。
“我们……”
啪！
“这是最后一张了。”
这次都没等神代白说完，一张福泽直接塞进了神代白的手中。
看着自己手中的1.4张福泽，神代白的嘴角都快咧到耳根了。
“好嘞，客观您听我缓缓道来～”
有了金钱的加持，神代白仿佛说书先生附体一般，惟妙惟肖的给理惠描绘当时的场景。
这可是他作为一个生意人的原则！
一定要继续客人让其满意的服务～
和其他几人不一样，神代白就算在青女也是风流人物了。
经常有女生想要去伊豆大学和神代白来一次浪漫的偶遇。
神代白甚至在青女还有着属于自己的粉丝圈！
通过这些渠道，在御手洗这群狐朋狗友之中，理惠最了解的就是神代白了。
而且更重要的是！
她和神代白之前可就是合作的关系，非常清楚神代白想要什么！
只不过这次价钱有点高了而已。
不过没事！
她！
出得起！
反正不是自己的～
“……”
看着神代白手中的钞票，旁边的伊织嫉妒的眼睛都红了。
可恶啊！！！
他从来没有想过原来钱还可以这么赚！就几句话的功夫就赚到1.4w？
都快一次潜水的钱了！
要知道在伊织的心中，把那禽兽四人组打包卖都卖不了这么多钱啊！
啊啊啊啊！！！
而且，刚刚御手洗女朋友拿出的那个钱包好像是御手洗的吧。
想到这里，伊织突然有点可怜御手洗了。
不仅被绑架了，女朋友还拿着他的钱朝着一个比他帅的眯眯眼混蛋买自己以前的变态事迹。
“……”
可恶啊！
好心疼！
当然并不是心疼御手洗，那个人渣和神代一样，是完全不需要当人看的存在。
他心疼的是福泽啊！
早知道刚刚他也这样干了，果然，不要脸才能赚钱！
这样的话…要是自己缠着神代说见面分一半会不会有用呢？
伊织摸着下巴，认真的思考着这个主意的可行性。
另一边
神代白已经把御手洗所有的事情都添油加醋的讲了一遍。
把钱揣进自己的口袋里，看着冒着黑气的理惠，神代白露出了得逞的表情。
简单的几句话，不仅赚钱了，还成功的阻止了御手洗那个混蛋踏入男人境界的最后一步。
不愧是他，简直完美！
现在就只有一个问题想不通了。
“所以…那群拐走御手洗的到底是什么人，这么明目张胆的吗？”
神代白疑惑的问道，发生了这种事情不是应该第一时间报警的嘛。
为什么之前理惠仿佛无头苍蝇一样独自寻找啊？
闻言
千纱等人也疑惑的看向理惠。
“对啊，当时到底发生了什么？”
“你们惹到当地的黑涩会了吗？”
“为什么我们没有遇到绑匪啊……”
爱菜双眼无神的喃喃，要是绑匪把伊织给绑了的话，她的青春是不是就可以回来了？
“……”
神代白擦了擦额头上的冷汗，这个娃已经魔怔了啊。
听到大家的询问，正在气头上的理惠冷哼了一声，“哼，不用管他了，反正过几天就会自己回来的，想一想，和他单独出来的决定还是太草率了，等什么时候他坦白的时候再说吧！
吉原同学，今天晚上我可以和你一起睡吗？”
理惠眨了眨眼睛，期待的看着爱菜，一个人的话实在是太无聊了一点。
“诶？”爱菜愣了愣，“真的不要紧吗？”
那位不是你的男朋友吗？
你们对待男朋友都这么的草率吗？
这和电视剧里面演的完全不一样啊！
“麻麻，没事的，御手洗是被他的朋友给带走的，安全应该没有什么问题。”
理惠摆了摆手不在意的说道，她原本找御手洗就是因为想要度过一个难忘的夜晚。
现在都知道自己的优哥哥喜欢尾随别人了，还什么难忘的夜晚！
等好好反省了之后再说吧！
“……”
很好，爱菜她们没话说了，称呼都变了，看来那位御手洗追妻过程会有点坎坷了。
和女生的关注点不一样。
神代白和伊织明锐的抓住了其中的关键词！
“御手洗的……”
“朋友？！”
两人表情有点僵硬，要知道御手洗那个家伙除了他们几个基本都没啥男性朋友来着。
嗯
主要是伊豆大学的全是禽兽。
身边的禽兽数量已经饱和了，不需要再增加了。
这样的话……
不会是他们想的哪几个吧？！
“诶，就是…山本他们啊，你们难道不知道他们也在冲绳吗？”
理惠有点疑惑，她就是以为神代白他们是和山本他们一起来的刚刚才这么的激动。
还以为能够把御手洗给找回来呢。
当然，现在也没有找回来的必要了。
“……”
真的是他们啊！！！！
山本……理惠小姐，你确定你的男朋友真的安全吗？
这里人可比正常的劫匪恐怖多了！
两人有点绷不住了。
为什么，为什么那几个混蛋也在冲绳啊！
霓虹这么大一个地难道就没有别地方可以去了吗？
好不容易放个假，这群家伙不是应该窝在房间里面看他们珍藏的小黄书才对嘛。
就算想要看泳装美女也没有必要来冲绳吧吧！
伊豆也是可以满足他们的！
神代白和伊织对视了一眼，都从对方的眼中看到了深深的迷茫。
完全想不到这几个禽兽到底是为什么会出现在这里！
不过他们明白一件事。
那就是……绝对不能让他们几个发现自己！！！
要是让他们知道自己和女孩子单独出来旅游的话。
绝对会直接沉海的吧！！！
“哈哈，既然不找御手洗的话，那我们就快点回旅馆吧，现在已经……”
就在神代白准备带着大家一起回去的时候，一辆面包车风驰电掣的来到了几人的身旁。
紧接着，在神代白惊恐的目光下，面包车里伸出了几只手，以迅雷不及掩耳的速度直接把神代白拖拽了进去。
当然，还有一旁的伊织，就连沉浸在悲痛之中的耕平也没有躲过他们的毒手！
面包车内
迎接他们的是两张狰狞的面孔。
仿佛那地狱吃人的恶鬼一般。
“找到你们了！”
“背叛组织的罪人们！”
第四百五章请勿乱丢垃圾～
居酒屋外。
Σ(っ°Д°;)っ
千纱等人满脸震惊的呆愣在原地。
“这，这……”
爱菜不知所措的指着刚刚伊织他们所站的位置。
她刚刚就只是随便说说而已，没想到竟然直接实现了？
自己的嘴这么厉害的吗？！
等等！
不对劲啊，现在自己的青春是保住了，但是……还没有说一个还回来的时间呢！
好歹给一个时间啊，歹徒先生！
“现在应该报警吧！”
好歹也是社会精英，花火酱只是愣了一下后就彻底冷静了下来。
切换成了工作模式。
当街直接抢上民男，这歹徒一定是惯犯！
好在作为一个专业的编辑，花火酱还是受过这方面的培训来着。
刚刚她已经把侸那辆车的车牌号给记下来了，接下来只要报警就可以迅速找到！
毕竟作者怎么也算一个高危职业，尤其是神代白这种级别的鸽子。
被病娇的粉丝认出来然后关小黑屋也是极度有可能的。
所以……编辑接受这方面的培训一点问题都没有！
“那个…我觉得暂时不太需要报警。”
千纱在一旁弱弱的说道，刚刚因为自己的目光一直停留在正前方，恰好目睹了刚刚事件的全过程。
虽然歹徒的速度确实很快，但她还是看到了歹徒的脸。
没看错的话，这应该就属于好朋友之间的‘打闹’吧。
“御手洗也就是这样被拐走的。”
旁边的理惠也说道，当时御手洗也被带上了这辆车来着。
不过当时他们的动作好像还没有这么的熟练，所以理惠看到了脸，没有选择报警。
没想到一个小时过去了，歹徒先生们进步神速啊。
闻言
花火酱正要拨打110的手一顿，不敢置信的看着千纱她们。
“所以……刚刚的歹徒是他们的朋友？”
看着两人点了点头，花火酱宕机了，直接退出了工作状态。
现在朋友之间的玩闹都这么野的吗？这比拍电影都还刺激！
要说最开心的还是旁边的爱菜。
她是见过山本他们的，虽然看起来很不靠谱的样子，但是安全方面应该还是有保障的吧？
平时打打闹闹的样子也就是男孩子之间增加感情的方式，没错！
偶像剧里都是这样的！
现在，伊织被没有生命安全的绑走了。
也就是说…他今天晚上可能不和她们一起了？
自己的青春又回来了？！
想到这里，爱菜的脸上瞬间绽放了笑容，整个人又变的活力满满了起来。
“既然这样的话，那我们也不着急回去了吧，我们去附近逛一逛！”
“好啊好啊！”
理惠想都没想直接同意了，她本来就是一个喜欢逛街的女孩。
在御手洗被绑架的时候，他们街才逛了一半，现在正好继续！
“那个，我的话……”
千纱欲言又止，她对逛街没有太大的兴趣。
“不远处好像有一个潜水用品的店啊。”
“走！”
千纱表情一变，脸上写满了跃跃欲试，只要和潜水有关的，她就非常有兴趣！
爱菜这波属于是精准打击了。
“安乐冈小姐也一起去吧？”
爱菜的目光又投向了花火酱，哪怕神代白已经被拐走了她也不放心。
她要捍卫自己闺蜜的爱情！
虽然清子酱的爱情已经绿意盎然了，但是只要清子还没有放弃。
她就要捍卫！
看着眼中不知为何放光的爱菜，花火酱有点害怕，这…这孩子不会有什么奇奇怪怪的爱好吧，自己现在可是单性恋了啊！
最终，花火酱还是选择和大家一起去逛街去了，爱菜给出了一个让她无法拒绝的条件。
那就是，死鸽子的校园生活！
要想把围着这只鸽子转的蝴蝶都赶走，首先就要了解一下……到底有多少只蝴蝶啊！！！
此时，一辆面包车正向着海边风驰电掣着～
{{(°△°;"}}!
“晚…晚上好……”
看到这两个熟悉的人影，神代白十分牵强的扯了一个笑容。
另一边的伊织都紧张的说不出话了，行驶过程中直接开车门拉人，什么电影场景啊！
这群家伙一点没有把安全因素考虑进去！
不对……看这群家伙的眼神，他们根本就没有在乎自己等人的安全吧！
最重要的是！
伊织根本没有反应过来自己到底是怎么被绑上的！
没错
此时神代白和伊织两人被粗壮的麻绳捆绑着。
那熟练的技巧让两人明白，这是一场有预谋有组织的行动！
也就是耕平那个家伙看起来和昏迷了一样，暂时逃过了一劫，被随意的甩在了一边。
听着神代白的招呼声，坐在前排的山本和藤原狞笑着。
“确实晚上好啊，希望我们的到来没有打扰你们三人约会的雅兴。”
“竟然是三男三女一起旅游嘛，真是让人羡慕的家伙啊，说吧，几位想要怎么死！
你们这群背叛组织的混蛋！！！”
山本的眼中尽是疯狂的血丝，他在绑架之前已经观察很久了。千纱就不用说了，本来就是北原这个混蛋的女朋友。
而其他的三位，一个是御手洗的女朋友，这个他们是知道的。
毕竟在不久之前，他们才给了御手洗爱的制裁。
另外两个，一个是之前联谊上山本觉得喜欢自己的那个。
当时的爱菜正拖着耕平。
看到这一幕的山本感觉自己头上有着一顶绿油油的帽子！！！
至于那个没有见过的大姐姐……神代白那个混蛋手都一直搂着别人屁股了！
根本不用猜他们是什么关系了！！！
两人嫉妒的眼睛都流出了血泪。
不可原谅！！！
绝对不可原谅！
见状
神代白突然觉得之前的修罗场是那么的美好。
“那个…我说这就是一个误会你们信吗？”
山本：“哦？这就是你的遗言吗？真是奇怪啊。”
藤原：“等会送到野岛那边可就没有这么好说话了哦。”
山本：“真行，这下钱和女人就手到擒来了吧。”
两人如同抢劫了银行的反派一样，呵呵的笑着。
“钱？什么钱？”
听到这个字，神代白仿佛猜到了他们来这里的目的，目光看向了一旁的北原。
伊织的眼神依旧是那么的清澈，愚蠢。
“喂，你这个家伙不会是暴露了吧？”
神代白小声的问道，这里就这个笨蛋中了大奖。
啊不
小奖
“我也不知道怎么回事啊，知道我中奖的也就只有你们几个！
要不是你这个混蛋被绑架了，我都怀疑是你出卖的！
不对，就算你被绑架了也洗拖不了嫌疑！”
伊织也非常的懵逼，这里面最有可能出卖他的反而是神代白吧，他现在严重怀疑这就是一个局，神代白用来坑他奖金的局！
“…别瞎说，我们可是共患难的兄弟啊…”
神代白嘴角抽了抽，心虚的偏过了头，他之前确实这样想过，不过还没来得及实施就直接被花火酱给拉过来旅游了啊。
而且这人的奖金也就只有区区30w，还不值得自己陪着一起被绑架。
所以……到底是为什么呢？
两人的目光看向了一旁的耕平，总不能是这个混蛋吧？
耕平：茅大人…茅大人……
“看来你们两个很迷茫啊。”
“真是的北原，中了奖竟然没有给兄弟们说，还偷偷的带着女朋友来旅游，真的是不乖啊。”
行
现在神代白非常的确认了，这群人就是奔着北原这个混蛋来的！
自己和耕平完全就是被牵累进来的，可恶啊，他就知道，每次碰到北原准没有好事！
神代白讪笑的说着，“那个，山本，我和北原只是碰巧遇到的而已，奖金我可没有分。
既然你们的目标是这个笨蛋的话，要不直接把我给放了吧，我还可以帮你们多敲诈一点北原的钱财出来。
别看这家伙呆呆傻傻的模样，他可是一个顶级的富二代啊，家里还有着一大个旅馆等着他继承呢。”
“神代，你个混蛋！”听到神代白想要通过把他献祭换取自由，伊织炸毛了，当场开始细说绑架神代白的好处。
“不要相信他，这个人渣昨天可是和大姐姐一起共度了良宵，而且这个混蛋还是一个畅销的轻小说作家，可以源源不断……”
“才没有，我就是一个死鸽子，还是北原有钱！而且他女朋友可是千纱啊，那个校花级别的人物！”
“我又不继承旅馆！我和千纱也是纯洁的！”
“你……”
神代白还想要说什么，不过直接被山本给打断了。
“行了行了，你们两个不要吵了。”
坐在副驾驶上的山本挥了挥手，随后一只手把自己的刘海往后撩，自认为很帅的说道，“虽然你们这幅疯狗互咬的场景非常的吸引人，忍不住想让人继续看下去。
不过
你们两个好像弄错了一件事。”
山本凑到二人脸旁，露出了一个标准的反派笑容。
“我们可不是绑匪，并不在乎你们的家产，别看我们这样，违法的事情我们可不会干的。”
神代白和伊织默默的看了看对方身上的绳子，迫切的想要知道到底是哪个国家的法律说的绑架不算违法。
自由国的吗？
太自由了一点！
“那……这是？”
神代白小心翼翼的说道，这句话神代白只当山本放了一个非常响的屁。
“哼哼，虽然我们不是绑匪，但是从伊豆跑到冲绳来找你们，再怎么也需要一点路费吧。
听说北原你最近中大奖了啊，我们只要这部分的钱就好了。”
当然，这只是顺道的，如果是平时北原中奖了，他们几个也就等着北原回来好好的敲诈一笔就算了。
但是！
这个混蛋竟然拿着这笔钱和自己的女朋友去旅游？！
呵！
那就抱歉了，这件事情的性质就发生了改变。
这是背叛了他们兄弟情义！
就像是不久之前被他们抓获的御手洗一样！
桀桀桀
两人邪笑着，这可不是抢劫，这只不过是继承好兄弟的遗产罢了！
什么？
杀人也是违法的？
这个嘛……只要没有被找到还是有操作的空间的！
他们已经想好明天的新闻了。
一小伙夜晚在海边思考人生，不知不觉的睡了过去，然后被卷入了海底。
完美的沉海理由！
在两人的笑声中，伊织打了一个激灵，感觉自己要是不做点什么的话，自己可能就小命不保了啊！
神代白用一种可怜的目光看着北原，他会照顾好小栞的！
不过现在最重要的好像不是可怜…
北原嘛，不论献祭几次他都不会心疼的。
最重要的是自己啊！
神代白一脸谄媚的对着山本说道，“咳咳，这样的话是不是就没有我的事了？
其实可以在这里把我放下去的，我就不打扰各位了。
放心，我回去之后知道该说什么！”
此时神代白的眼神坚定的就好像西天取经的佛子一般。
仿佛真的会帮两人隐藏秘密一般。
然而事情真的会这样吗？
当然不是！
等回去之后，只要自己稍加注意一点，这个秘密就可以吃一辈子了。
桀桀桀～
用一个atm换三个atm！
完全不亏！
再不济也可以拿一个警局的奖金，等下，说不定两个都可以拿！
简直完美！
可惜
神代白想的太简单了。
山本挖了挖鼻孔，白了天真的神代白一眼，“怎么可能，你走了之后哪来的女人啊。”
“嗯？！”
还在幻想的神代白懵了，不敢置信的看着山本和藤原。
卧槽？！
你们玩的这么刑的吗？！
“放心吧神代，只要你重新给我们组织一场联谊的话，我们还是可以放过你的。”
啪！
山本重重的拍了拍神代白胸口，眼神炽热，“神代，你知道我们要的是什么！”
神代白嘴角抽了抽，这群混蛋在男女感情问题方面意外的纯情啊。
要求这么简单让神代白感觉自己很罪恶的好不好！
对兄弟沉海继承，对女孩卑微联谊？
你们不要太离谱啊！
不过此时的形式也容不得神代白拒绝了，只能先点头答应。
在山本和藤原兴奋的表情中，神代白隐晦的伊织对视了一眼。
逃！
必须逃！
虽然方法可能危险了一点，但是已经没有时间犹豫了！
在山本两人还在幻想未来的美好生活时，神代白运用自己高超的脚技直接把车门给撬开了。
下一秒
两只毛毛虫直接跃了出去！
走之前还顺带踹了耕平一脚。
“拜拜了你们！”
这一幕把山本两人震惊的都说不出话了。
什么电影行为？！
（ps：请勿模仿，这属于乱丢垃圾行为～）
第四百六章熟了呢～
砰！
三人重重的摔在了垃圾堆上。
果然电影里面都是骗人的，跳车什么的还是太危险了啊。
要不是刚刚藤原那个混蛋在意淫，车速比较慢。
加上提前把耕平给踹了下去。
就他们这帅气的跳车动作，现在应该在去见上帝的路上。
巧合的是，三人身后的墙壁上还写着「垃圾丢弃处」几个字，仿佛在暗示着什么一样。
“你们两个混蛋，真疼啊！！！”
耕平用力的推开了身上的两只毛毛虫咆哮道，“就不能让人好好怀念一下青春了吗？！”
“……”
神代白有点诧异的看着耕平，这个家伙怕不是和爱菜待久了拿错剧本了吧。
这是你的台词吗？！
“先别怀念你的青春了，快点来帮忙啊！”
伊织在地上如同一只真正的毛毛虫一样，一边蛄蛹一边朝着耕平的方向大声的喊道。
“嗯？”耕平这才发现周围的不对劲。
在他的记忆里，现在他们应该在居酒屋喝酒来着，为什么突然出现在这荒郊野外。
而且
“你们怎么被绑着了，到底发生了什么？”
脑袋空空.jpg
神代白和伊织无言的看着这个刚刚睡醒的大傻子。
有些人的黄毛是本子上的黄毛，有些人的黄毛却是小狗身上的。
能长这么大不容易啊。
两人很想吐槽，但是现在形式有点不太允许！
“先别管发生什么了！”
“快点帮我们解绑！”
两人催促着，已经没有时间了啊，再不来点实际的，等会山本他们就追过来了！
“哦……”
虽然不知道发生了什么，但是看着两人着急的模样，耕平还是听话的走过来准备帮他们解绑。
就是之前酒喝的好像有点太多了，现在还有点头疼呢。
就在他准备解开神代白身上的绳子的时候，一道强光突然射在他的眼睛上！
瞬间
耕平的酒清醒了不少。
“我???，那个傻……卧槽？！”
他刚想要骂两句这开灯的人，却依稀看到了强光之中一个方形的物体正快速的向他驶来。
扑面而来的惊悚感吓的耕平脸的白了，下意识的就往旁边跑去，同时跑的时候还不忘踹神代白一脚。
神代白在半空中呆滞的看着疯狂朝着他们驶来的面包车。
心中对山本他们的杀意有了一个清楚的认识。
这样一想，沉海都算是毕竟温和的方法了，起码有几个小时的完尸！
同时也很感谢耕平的那一脚。
果然
金毛除了容易被骗之外，意外的靠谱啊！
就是可怜北原啊。
哎…
神代白默默的叹了一口气，就算有垃圾的缓冲估计也要受很严重的伤吧。
看来他注定看不到明天的太阳了啊。
就在神代白这样想的时候，他突然感觉到自己的空中飞人之旅多了一个小伙伴。
看着伊织那因为用力太猛而狰狞的表情，神代白浮现出了佩服的神情。
“你命真大！”
果然，北原被人看做小强不是没有道理，这个家伙和小强有着非常多的相似之处！
伊织苍白的脸上挤出了一丝笑容，“这就是体育社团的力量！”
“……”
就这样，两人聊着天，一头栽在了小山坡下的丛林之中。
轰！
面包车和众人想的一样，直接撞上了垃圾堆。
各种垃圾弄得这辆看起来久经风霜的战车更狼狈了。
不过两位罪魁祸首却没有理会这些，从车里冲了出来后就在周围疯狂的寻找着。
脸上还挂着残忍的笑容。
山本：“喂喂喂，这又是什么捉迷藏游戏吗？”
藤原：“别躲了，就算是掘地三尺也要把你们给找出来！”
“……”
躲在草丛中的两只毛毛虫小心翼翼的蠕动着身子。
听着上面传来的威胁声，额头上不由得流出了冷汗。
“这群家伙看起来是来真的了，这得多大的仇啊……”
伊织用头顶开了挡路的叶子说道，不明白为什么这次这群家伙这么的冲动。
“嘛，我早就说了，你要是把那个奖金拿出来还债一点事都不会有，看他们这疯狂的样子，御手洗应该是已经遇害了……”
想到自己的替身，神代白在心里默默的点了一根蜡烛。
可惜啊，他并不是一个好的替身，还不值得神代白为他做一个碑。
一个好的替身就应该在身死的时候挡下本体的所有伤害。
而御手洗…他自己的伤害都没有挡完，还让歹徒更加的暴躁了。
“都什么时候了还在说风凉话，而且你完全是奸商啊，我死都不会仹给你的好吧。”
伊织恶狠狠的说道，他至今都不知道自己是怎么稀里糊涂欠出来30w巨款的！
有些人打工一个月都不一定有30w啊！
“嘁”
神代白撇了撇嘴，也不在意北原说的话，反正他有欠条，到时候直接去找北原伯父就好了。
等等，这样的话伯父就不会让北原继承旅馆了吧。
想到这里，神代白突然有点犹豫。
小栞能不能出一个更高的价钱把这些欠条给收购了呢？
可惜还没等神代白细想这个方法的可行性，小山坡上再次传来了山本和藤原的声音。
“北原，神代！你们两个给我听好了！”
“我们一定会把你们找出来处以极刑的！”
“……”
刑，真是太特么的刑了！
光凭这句话都可以让他们去警察局喝一晚上的茶了。
“感觉他们的怨气有点太大了一点，正常之前不是还有谈判的环节吗？”
神代白有些不明白了，之前他们也因为女孩的事情被禽兽四人组抓到过。
每次都可以说有生命安全，但一般来说都会谈条件的啊。
谈完条件就直接放过了。
甚至还有直接跪下来叫‘义父’的。
现在怎么不对劲了？
“我怎么……”
“可能是受到什么刺激了吧。”
伊织的话还没有说完，旁边的草丛中一个声音回答了神代白的问题。
紧接着，一只金毛捂着脑袋走了出来，“可恶，我到底是喝了多少啊。”
“耕平！”x2
两人面露喜色，这金毛真是让人心安啊！
“快点帮我们解绑！”
神代白急迫的蛄蛹起来，这个绑法太毁自己的形象了。
他强烈建议山本他们去学一学龟甲缚，起码还能突出一下他的身材。
“所以，现在到底是什么情况，为什么山本他们会出现在这里。
而且看样子是准备当亡命之徒啊。”
耕平一边解着两人的绳子一边问道，刚刚他差点就被装成皮肤碎片了。
“嘛，事情解释起来有点点复杂。”
神代白活动了一下手腕，对着耕平讲述了他醉倒之后发生了什么。
几分钟之后，了解完情况的耕平叹了一口气，用一种不解，疑惑的眼神看着两人。
仿佛在说，“就这？”
作为一个二次元阿宅，还是一个富有的二次元阿宅。
耕平完全理解不了，为什么有人会因为30w日元还有嫉妒别人和三次元的女孩子一起去旅游下死手。
不过这种事情发生在这群禽兽身上又莫名的合理了起来。
神代白：“虽然我也无法理解，但是现在的事实就是这样的！”
伊织：“一时不知道他们到底是为了什么！”
伊织甚至有些委屈，30w虽然听起来很多，但是几人分的话也没有多少啊，完全不值得这样追杀好不好。
至于和女孩子一起出来旅游……更冤枉了好不好！他和千纱就是很纯洁的同居关系而已！
出来玩也是住两间房间的那种，他出来玩的主要目的就只是想要默默的惊吓到所有人而已！
(っ╥╯﹏╰╥c)
更严重的不应该是神代这个混蛋才对嘛！
此时
周围再次响起了猎人们的声音。
“呵，我劝你们自己出来！”
“被我们找到的话，你们就要遭老罪了！”
听着这莫名熟悉的台词，神代白脑海中不自觉的浮现出山本和藤原弯腿浮夸的样子。
这要是一个真人整蛊节目的话，节目效果完全拉满了啊！
嗯
如果被整蛊的不是他的话就更好了。
耕平顺着声音的方向看了看说道，“现在你们打算怎么办，看他们两个的样子就算你们躲进大海里也没有用。”
在寻找叛徒这一方面，禽兽组异常的仔细，有耐心啊。
“既然这样的话——”
“只能各个击破了！”
神代白和伊织特别有默契的说道。
现在这种情况下已经不容他们继续逃避了，这里已经变成了宛如决斗场一般的存在！
“哦？所以你们有计划吗？”
面对耕平的询问，神代白不假思索的拍了拍北原的肩膀，“当然有，我们这里可是有卑鄙担当！”
伊织：“唯独不想被你这么说……”
比起这个称呼他更喜欢智慧担当，这个称呼应该留给你自己吧！
不过此时伊织并没有纠结这个问题，等把山本他们打倒之后，他们有的是时间！
伊织：“计划是这样的，我们现在有三个人，具有人数的优势！
而且他们的主要目标还是在我和神代的身上，到时候我们两个去吸引他们的目光，耕平你就趁机进行偷袭！”
“很好！不愧是你啊北原。”
神代白不由得赞叹道，非常卑鄙又简单的计划，其原理就是完美的利用了山本他们心中的仇恨，使其放松对他们身后的警惕而已。
虽然很简单，但是神代白觉得这个办法的成功率已经高达了99％了！
神代白甚至想不到自己这边怎么输！
然而下一秒，让神代白和伊织想不到的是——
“我拒绝！”
刚准备出去吸引注意力的两人瞬间呆愣在原地，不敢置信的看着耕平。
伊织：“刚刚风太大，一定是我们听错了。”
神代白：“是啊，哈哈哈哈，今天晚上的风确实有点大。”
耕平：?_?
“拒绝！”
轰！
两人的笑容僵硬在了脸上，这个99％成功计划，还没有开始就失败了啊！
“为什么啊你这个混蛋！”
“我反倒想要问你们为什么觉得我会直接答应啊。”
面对两人的不理解，耕平的反应很平淡，“拒绝才是我平时的反应吧。”
“……”
很好，这个混蛋在这个时候想起自己的剧本是什么样的了。
不过，他是不是忘记了自己的处境？
“我们现在可是一条绳子上的蚂蚱。”
“你觉得那两个混蛋会放过你？”
“哼，我压根想不到那两个家伙抓我的理由！”
耕平冷哼着说道。
虽然之前神代白和他解释了他也是被山本他们给抓来的，但是耕平压根就不相信！
他觉得神代和北原这两个混蛋被掳走的时候把他拉着一起垫背的可能性更大！
耕平完全想不到自己怎么惹到山本他们了，单独和妆尸兽出来旅游？
呵！
别开玩笑了！
他们的目的可是和这群人一样——为了破坏北原的幸福！
嗯，虽然自己是被逼的，但是结果也是好的～
(???)
神代白和伊织漠然的看着自认为安全的耕平。
躬身做了一个请的手势。
“那么——”
“你要不要自己去体验一下？”
“当然！”
耕平整理了一下衣服，十分自信的走了出去。
看到那两个狰狞的背影，耕平如同动漫男主一样打着招呼。
“哟！”
“嗯？”
山本和藤原回过头，看到耕平之后，原本狰狞的表情瞬间正常了很多。
山本：“什么啊，原来是耕平啊。”
藤原：“真巧啊，没想到在这里碰到你。”
见两人这惊讶的表情，耕平更加坚信自己的猜测了。
绝对是那两个混蛋把他给弄过来的，山本他们这个表情明显不知道自己刚刚在车上！
至于撞击嘛……有可能是他们没有看清？
耕平：“嘛，没办法，我也算是被忽悠过来的。”
不然现在的他还在家里玩自己的新游戏！
藤原：“哈哈，这样啊，话说今村你有没有看到北原和神代啊，刚刚他们好像是掉在这附近的。”
耕平：“啊，我没见到诶。”
好歹神代还是自己的同好，就给他留个生机好了。
“原来如此，没有见到啊。”
山本笑着点了点头，仿佛和平时没什么两样。
然而当他把手搭在耕平肩膀上的时候，恶魔——出现了！
“吶，耕平，问你一个问题啊，你和那个短头发的女孩是什么关系啊？”
“短头发？”单纯的耕平还没有反应过来，下意识的说道，“妆尸兽？”
“妆尸兽？原来你们之间都有爱称了啊，真好呢，让人羡慕！”
“爱称？羡慕？等等！你们是不是误会了什么！”
此时，耕平终于反应过来有点不对劲。
可惜，一切都太迟了！
噼里啪啦～
“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
在一阵电闪雷鸣之中，浑身散发着烤肉香味的耕平倒下了。
眼神中充满了疑惑。
到头来他都不知道自己为什么会被电。
“……”
躲在草丛中目睹了一切的两人非常默契的为耕平祈祷着。
“熟了呢。”
第四百七章生死极速，局面反转！
“桀桀桀～”
“你们的伙伴已经倒下了，神代，北原！没有再继续隐藏的必要了！”
山本和藤原一脸邪笑的看着神代白他们之前所在的草丛。
刚刚，耕平就是从这里走出来的！
没有见过？
谁信啊！
竟然和那位邻家女孩这么亲密，耕平这个混蛋死不足惜！
不得不承认，山本的内心是嫉妒耕平的。
明明那个邻家女孩一开始有好感的人是他才对！
（自认为）
山本和藤原对视了一眼后，禽兽们之间的心灵感应链接上了！
非常默契的开始实施着他们的战术。
藤原一边向后退去一边大声呼喊着，给两人一种他们去向其他方向的假象！
而山本！
这趁着这个机会偷偷绕到之前耕平出来的那个草丛的身后，准备从背后直接一举拿下两人！
山本狞笑着跳向了那片草丛。
“找到你们……诶？”
随着山本一个漂亮的飞腿，迎接他的却是一根…木棍！
要知道，人在空中是很难调整姿势的，尤其是山本这种没有经过训练的人。
在山本目眦具裂的眼神中，那根木棍仿佛算计好了一般，正正好好的插入了他的后庭。
“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！哦～”
瞬间，一阵痛苦中夹杂着一丝舒适的叫声响彻了整片决斗场！
“山本！”
不远处的藤原大惊，急忙朝着山本的方向跑去。
见状，两人身旁的草丛中突然浮现出了明晃晃的两口牙。
现在是！
狩猎者时间！
腾！
“就是现在！北原！”
“好！”
两人腾空跃起，现在正是反击的时候了！
从某种意义上来说，伊织的计划还是成功了，不过……诱饵从他们变成了耕平。
耕平好人啊！
独自揽下了最危险的工作！
在耕平走出去的时候，两人就已经猜到了结局，开始转移了阵地。
至于那根棍子，本就是是嘲讽用的，上面还挂着一个画着摸头表情的白布。
谁知道
这个嘲讽的棍子还有奇效……
那白布现在估计已经变成黄色的了吧。
哎，这就是摸头的下场啊～
就在两人认为自己计谋快要得逞的时候，神代白突然看到了山本嘴角那抹神秘的微笑！
不对！
有诈！！！
可惜此时已经来不及反应了。
砰！
山本用手臂格挡住了神代白的侧踢，随后抓住其小腿直接扔了出去。
另一边，伊织的攻击也成功的被藤原给挡了下来，并随手把伊织扒拉到了神代白的身边。
靠着偷袭取得的局面瞬间反转了！
神代白，伊织：{{(°△°;"}}!
两人坐在地上懵逼的看着对方，这两个混蛋力气怎么突然这么大了？！
在月光的照耀下，两个高大的影子笼罩着两人。
“呵呵，躲猫猫游戏结束了呢。”
“这个小东西可阻止不了我啊！”
噗！
在神代白震惊的目光下，山本直接把那根木棍给拔了出来。
果然不出神代白的所料，那摸头的表情……黄了。
不过这样一看，这摸头的表情突然顺眼了许多。
“那个……没事吗？”
神代白小心翼翼的问道。
可能是因为太用力的原因，山本的后庭直接开始喷血了！！！
而且还是大喷血的那种！
伊织也呆呆的看着山本，这一幕，总感觉意外的熟悉啊。
藤原：“呵呵，没有女朋友，也没有加入社团，利用多出来的时间锻炼出的这幅身体！”
山本：“怎么可能输给你们这种净和妹子们玩闹的现充啊！！！”
两人双眼含着泪水，一想到这一路上的不易，力量就不断的涌现了出来。
神代白：“……”
道理他都懂，所以，没有女朋友，也没有社团，为什么你的屁股会被强化啊！
你在这段时间到底都做了一些什么训练！
还不等神代白细想，山本的攻击已经到了！
听着耳边的破空声，神代白不敢托大，连忙双手交叉护在胸前。
然而还是被一拳击飞了出去，被击打的小臂有着火辣辣的疼痛。
一旁的伊织更惨，直接被藤原给一脚踢飞了出去。
两人对视了一眼，皆从对方的眼神中看到了震惊的神色。
什么锻炼能够让这群人进步这么大？
要知道，藤原就算了，本来就是以傻大个的人设与他们相处。
但是山本那边很不对劲啊！
那圆鼓鼓的身材到底是怎么爆发出这么强大的力量！
不对！
他们这个状态不对！
两人只是瞬间就发现了端倪。
这两人，能够这么强，并不是因为他们口中所说的锻炼！
他们假期可是能在家里看一天18禁读物的人，怎么可能锻炼啊！
这状态——完全就是因为太过于嫉妒而被强化了而已！
咕噜……
两人咽了口唾沫，这就相当于两人身体中的潜力被暂时的激发了出来。
除非他们两人也超越自己的极限，否则抗衡的话，无疑是以卵击石！
可是两人完全想不到怎么让自己突破啊！
求生的意志？
“……”
说实话，他们求生的意志好像没有这两人的嫉妒强烈。
而且，求生应该加的是意志力吧？
这样的话……
只剩下一个战胜的途径了！
“神代！”
伊织朝着神代白大喊着，眼神无比坚定的看着他。
神代白嘴角抽了抽，作为发小的他读懂了这个贱人的意思。
这个贱人是想要自己想办法消磨这两个混蛋的信念！
没错！
这就是剩余的那个办法。
被嫉妒强化的身体虽然很强，但是有一个致命的缺点！
那就是只要嫉妒消失，或者其他的情绪压过了这份嫉妒。
他们马上就会丧失这份力量！
说不定还会附带一个debuff！
听起来还挺容易的。
但是……
这两个禽兽的嫉妒怎么可能那么容易消失啊！
用女人，长相，成绩还有金钱去刺激？
那岂不是给敌人送buff？！
直接史诗级加强啊！
可恶！
看着不断靠近他的两个恶魔，神代白的大脑疯狂的运转着。
现在需要一个能对这两人，或者其中一人造成巨大打击的话！
而且其内容还不能和他们相关，最好和三次元的都不相关！
等等
三次元……
神代白突然想起了一件事。
他记得之前…山本这个家伙沉迷一个游戏，里面的那位是一个皮套人来着。
这算是2.5次元的了吧。
而且更重要的是！
这个皮套人的皮套下是谁，神代白可是一清二楚啊！
想到这里，神代白的神情突然自信了起来，给了伊织一个安心的表情之后就收起了防御姿势。
如同公园里遛弯的大爷一样，慢悠悠的靠近山本。
“嗯？”
这是放弃了吗？
看到神代白这个架势，山本的第一反应就是有点疑惑，感觉有诈！
然而想到自己此时的状态，又残忍的一笑。
有诈？
现在的他已经不害怕这些了！
在纯粹的力量面前，这些小把戏根本不够看！
他们可是能够在那个日常番最高战力的女人手中抢走御手洗的存在啊！！！
不要小看处男的决心啊混蛋！
山本眼神坚定，他坚信，不管前方神代白使用什么什么阴谋诡计，他都能招架的住！
然而
一分钟之后
山本就双眼无神的跪倒在地。
错了，他错了！
这个他真的招架不住啊！！！
“啊啊啊啊啊！！！”
此时的山本如同一个被人抢了陪伴自己多年玩具的小孩一样。
哭的撕心裂肺。
“山本！你怎么了山本！！！”
不远处的藤原看到这一幕都呆了，疯狂的朝着山本大喊着。
同时用一种非常惊恐的目光看着神代白。
刚刚
这个混蛋就只是路过了山本的身边，嘴唇轻轻的动了几下自己的队友就变成这个样子了。
可恶！
这到底是什么邪术！
神代白歪嘴一笑，仿佛一个掌控全局的大佬一般，轻轻的从山本的身边走过。
路过的时候还拍了拍其肩膀，“小伙子要冷静啊，都说了网恋有风险～”
（λ?_??）
“卧槽，神代，不愧是你，太厉害了！”
见神代白解决掉了山本，正在挨打的伊织连忙窜了过来。
(?v?v?)
“低调低调～”
神代白摆了摆手，一切都仿佛是解决了一件小事而已。
而一旁的藤原则大步走到了自己的伙伴身边，“佮喂，山本，到底发生了什么事！”
“不，我不相信！！！”
山本直接忽略了自己的好伙伴，现在已经不是审判的时候了！
如果神代白刚刚说的都是真的话，那么自己的人生都出现大问题了啊！
“哎，人啊，有时候就应该认清一下现实。”
神代白见山本那张扭曲的脸叹了一口气，明明有些人心里已经相信了，为什么还要留着那一丝丝的侥幸呢？
他又不是不知道耕平那家伙的声音完全是bug级别的存在，装一个虚拟偶像当然是简简单单啦，甚至都不需要变声器什么的。
没错！
就在刚刚，在山本攻击即将击中自己的时候，神代白直接把之前耕平告诉自己虚拟偶像的事情给曝光了！
强烈的冲击让山本压根没有了嫉妒的心思，他现在满脑子想的都是自己曾经与虚拟偶像的点点滴滴。
虽然之前因为虚拟偶像没有办法摆脱处男的身份，‘被迫’给卸载了。
但是！
他们相处的日子里，他可是真心实意的付出了感情！
现在有一个人突然告诉自己，曾经没日没夜，骚话连篇的自己竟然一直在和一个男人聊天？！
还是耕平这个混蛋？！
啊啊啊啊啊！！！
完全不能接受！！！
呼呼呼！
“我需要证据！”
山本双目赤红的把住了神代白的肩膀，如同一只暴怒的公牛。
“这……何必呢。”
神代白拍了拍山本的手，示意其放开，随后径直朝着耕平走去。
从耕平的裤子中掏出手机，解锁，点开软件的操作界面。
一套操作无比的流畅。
要不是手机是从耕平的裤兜子里摸出来的，他们都以为这是神代白的手机呢。
见神代白的操作这么熟练，伊织的嘴角抽了抽，突然感觉自己手机不太安全了。
“那个，你怎么知道耕平的密码？”
“嗯？很难猜吗？直接输入摩耶出道的时间就可以了啊。”
“……”
闻言，伊织彻底沉默了，怜悯的看了一眼还在昏迷中的耕平。
这个家伙，已经被神代白拿捏的死死的了！
同时心里也松了一口气，幸好自己不追星，不然密码也会暴露了。
“啊，顺带一提，你的密码全是6。”
“你为什么会知道啊！！！”
伊织炸毛了，刚刚才想自己的手机安全，转头神代白就把自己的密码说出来。
可恶啊！
这是为什么！
(???)
神代白没有回答，只是用一种看白痴的眼神看着伊织。
作为从小到大一起长大的发小，神代白太熟悉伊织了。
小时候他就经常记不住这种密码之类的东西。
索性他就把自己之后的所有密码都设置成了一个数字。
按照北原的话来说，就算自己把密码给忘记了，输入十次，肯定就有一次正确的！
然后
神代白在开学的时候就注意到了，伊织解锁的时候，第一个数字是6……
“这个问题不重要。”
“这个问题很重要啊！！！”
伊织感觉自己的隐私受到了侵犯。
哼！
回去他就把密码给改了！
改成全是0！
可惜，没有人理会他，大家的目光都聚集在了耕平的手机上。
没有什么可以侥幸的，耕平的手机里有着虚拟主播的后台。
没有比这东西更有说服力了。
轰隆！！！
在看完所有东西之后，山本感觉自己的天都塌了！
砰！
直接重重的摔倒在了耕平的身上，嘴里喃喃着，“杀了我，把我的存在和过去一起泯灭掉吧。”
“山本！山本！！！”
傻大个藤原很好的维持了他的人设，没有看懂这是什么意思的他依旧在锲而不舍的呼唤着自己的伙伴！
嗯，一直在呼喊着自己的同伴。
不过很可惜，这都是徒劳的，他的伙伴从精神上已经死了～
在一旁的伊织也不纠结自己的隐私问题了，默默的在心里给敌人上了一炷香。
愿天堂没有神代和耕平。
请假条
啊……抱歉各位，刚刚才收拾完东西，虽然就在成都，但是还是有太多的东西了。
咳咳
不是因为拖延症啊！
因为明天要早起，所以今天的更新可能大概浅浅的鸽一哈……
明天帮你们去看大一学妹！
如果有好看的去帮你们要个微信！
再…浅浅的帮你们聊一聊？
桀桀桀～
第四百八章要相信友谊的力量啊！
“可恶！”
砰！
见自己的伙伴一直没有回复自己。
藤原最终还是放弃了，直接把怀中山本的头重重的摔了下去。
听起来很恐怖，但是藤原还是非常有分寸的，分得清队友和敌人之间的区别。
所以……底下不还有耕平这个垫子嘛～
耕平：我???你老母！
神代白：“哎呀，现在局面好像反转了～”
伊织：“不会吧不会吧，不会有人觉得自己能够一打二吧，其中有一个还是陆地战神啊！”
看着狞笑着不断靠近自己的两人，藤原额头流出了冷汗。
他承认，因为队友的倒下，他心中的嫉妒之魂已经不那么的凝聚了。
也就是说……
此时的他没有buff了！！！
可恶！
局势突然对自己不利了起来！
藤原脸色微沉，既然这样的话，那他就不得不拿出自己的大杀器了！
“呼，没有办法了，虽然有驳我的选择，不过已经到这种地步的话，无所谓……
准备好了你们两个，我要动刀了！”
“什么？！”x2
听到这种危险物品，神代白和伊织的脚步瞬间停下了，惊疑的看着藤原。
“居然要动刀！”
“你这个家伙也太卑鄙了一点吧！”
神代白两人连忙后退了两步，不断地谴责藤原。
有刀的话，局面再次翻转了起来，毕竟这已经不是肉体可以抗衡的了。
如果是平时在伊豆的话，哪怕藤原有刀神代白也可以抗衡一二。
要知道为了自己的人身安全，他可是做了很多准备的！
但问题是…
坐飞机的时候全部被收走了啊！
之后旅游，他也没有想到自己能遇到拿着刀的歹徒啊。
可恶，这群家伙的怨念到底是有多深啊，一下飞机就买刀和电击枪？
果然，这是一场有组织有预谋的绑架！
“哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”
看着两人那惊恐的表情，藤原内心兴奋极了。
没错！
就是这个表情！
终于……他终于在几人中当了一次主角了！
以后的他绝对不是那种容易被忽略的小透明！
不要以为他不知道，这群混蛋之前有几次都没有带着他一起出活动了！
藤原已经想好了，等这次逮捕活动结束，他就直接申请做组织的老大！
所有人都要跟着他一起行动！
“有什么话就和阎王说去吧！”
在未来的无数美好之中，藤原掏出了自己的武器！
一把刀！
一把——指甲刀？！
“……”
(???)
看着那还没有他们一个手指长的指甲刀，神代白和伊织虽然面色平静，但额头还有手臂上暴起的青筋，无一不彰显着他们此时内心的愤怒之情。
所以
刚刚就是这个小东西把他们给吓住了？
“哈哈哈哈，准备受死吧混蛋……们，那个，你们为什么不跑？
我这个可是刀啊！是刀！
你们好歹尊重一下啊！”
“哈罗根！！！”
“阿打！！！”
“错了错了！！！
别打脸！
哥，我真的错了，这都是野岛的主意！不管我的事，我就是一个无辜的路人。
啊——！”
砰！
在长达十分钟的折磨之后，已经肿了一圈并且变成猪头的藤原双眼翻白，无力的倒下了。
周围泥土上溅射的血迹标明了这里曾经见证过一场惨无人道的刑罚！
“呸！”
神代白在藤原身边吐了口唾沫，眼神嫌弃的看着藤原。
“这个家伙是傻?吗？！”
拿个指甲刀就敢口出狂言？
也太傻逼了一点吧，简直把他们的智商按在地上摩擦啊！
“嘛，起码证明了他是一个敬业的人，一直在维持自己的人设，从来没有改变过。”
伊织对藤原刚刚的操作表示了认可并又上去踹了一脚。
认可是认可了，但是并不妨碍揍他。
呼
揍完之后，两人感觉神清气爽了，突然所有的不开心都不见了。
果然，打人什么的是最解压不过的事情了。
尤其是打禽兽，丝毫没有负罪感！
“对了，野岛那个混蛋呢？”
伊织擦了擦头上的汗朝着神代白问道，高强度的伸展运动让他的身体兴奋了起来，想要再打一个。
“那谁知道啊，可能正躲在某个地方准备算计我们吧，你也知道那个混蛋的阴险程度不在你之下。”
“……比起你，我觉得我的阴险程度完全不够好吧。”
伊织吐槽着，他可没有本事一句话让山本那个家伙直接丧失了活下去的心。
神代白耸了耸肩，“我这叫智慧！”
“……”
你的是智慧，我的就是阴险？
好词都给你占完了啊！
不过伊织也没有继续和神代白争论什么，这完全就是没有意义的事情。
因为他好像从来没有争论赢过……还总是莫名其妙的被坑钱。
等等！
这不正好说明了神代白阴险吗？
伊织表情一变，有点跃跃欲试，想着要不要牺牲一部分钱财来证实这件事。
不过想想还是算了……
这个逼估计收完钱之后，还能不要脸的说一句，“这就是智慧”之类的话！
还是留着买伴手礼吧！
“那我们现在应该干什么？”
听到这个问题神代白刚想说打道回府回去睡觉来着。
不过看到被山仕本压在身下的耕平之后就改变了主意。
再怎么说，之前耕平的那一脚也算救了他的命，把他单独留在这里和两个禽兽在一起的话也有点太惨了来着。
尤其是这个姿势……
还是
“先把耕平的叫起来吧。”
闻言，伊织这才想起来他们还有一个同伴，朝着耕平的方向看过去。
随后就看到了非常辣眼睛的一幕，山本和耕平两人的嘴唇都快挨在一起了啊！
从某种角度上来看，山本也算是和自己喜欢的那个虚拟偶像亲密接触过了。
两人对视了一眼，谁也没有动。
倒不是因为不好下手，只是……
一分钟之后，神代白和伊织非常默契的收起了手机。
这种宝贵的场景当然要先记录一下了！
收起手机的伊织有点感慨。
果然，人啊，总是会活成自己讨厌的模样。
曾经的他对这种行为感觉非常的鄙夷，因为每一次的受害者都是他来着…
不过自从他自己变成了施暴者的时候，他已经爱上这种随时拍照记录的感觉了！
简直太爽了！
他好像体会到二次元宅男们收集游戏cg的乐趣了！
啪啪啪～
在一阵激烈的巴掌声中，耕平迷迷糊糊的睁开了眼睛。
一睁眼就看到了山本那张香肠嘴。
耕平：{{(°△°;"}}!
“什么情况？！”
耕平大惊，下意识的仰头，结果硬磕了一下那带着泥土芬芳的草地，差一点再次晕了过去。
他这才反应过来自己和山本是一个怎么样的体位。
来不及细想，耕平连忙爬了起来，看着周围一片狼藉的景象，陷入了短暂的沉思当中。
他的记忆还停留在自己被电击枪给电击的时候。
话说，被电击枪给电晕之后，为什么脸这么疼呢？
想不通的耕平把目光投向了自己的好基友们，希望得到一个合理的解释。
只见此时的神代白和伊织正热泪盈眶的看着耕平，仿佛士兵找到了自己那已经宣布死亡的战友一般。
“计划很成功！”
“你受苦了，我们会记得你的付出的！”
两人一左一右的拍了拍耕平的肩膀，不得不说，虽然这个家伙在对抗的时候没有任何的用处。
但是两人还是愿意把mvp的荣誉颁发给耕平，毕竟……没有耕平的话，他们现在应该还是猫猫虫形态！
而且之所以能够胜利，耕平的兼职也是功不可没的！
就是不知道以后山本还能不能和耕平正常相处了……
是用一种看心爱之人的眼神呢，还是一种厌恶的眼神呢。
真是太让人好奇了～
（λ?_??）
耕平：？？？
耕平满脸的迷茫，他想要的是过程啊过程！
怎么突然给他说计划成功了？还记得自己的付出？
自己到底付出了什么啊？！
“你们两个倒是说一些有用的啊，还有我的脸为什么这么的疼？啊——”
耕平没忍住捏了捏自己的脸，瞬间一声惨叫再次响彻了整个决斗场。
为什么自己的脸肿了啊！！！
“咳咳，事情是这样的……”
(；?＿?)
神代白闭上了眼睛，没敢看耕平的脸，他怕等会胡扯的时候笑出声来。
反正自己是眯眯眼，闭着眼睛说话耕平也看不出来。
接下来，在耕平迷茫的眼神中，神代白开始了自己的忽悠之旅。
半响后
(???)
耕平用一种杀人犯的眼神看着倒在地上的山本。
“所以，在我被电晕之后，为了泄愤，山本这个混蛋一直在猛抽我耳光？！”
神代白一本正经的点了点头，“是这样的，我们两个实在看不下去了！
为了解救你，我和北原直接选择冲出来和他们拼命！
可惜
他们的力量实在是太强大了，一开始我们就陷入了劣势之中！
当时这个混蛋还当着我们的面欺凌你来着，这我怎么能忍？
再次冲上去和他大战了三百回合！
不断地被打倒，又不断的站起来！
最后
在我们友谊力量的加持下，艰难的战胜了这两个禽兽！”
神代白绘声绘色的描述着当时的场景，为了真实性，他还把自己的伊织的衣服掀开，身上全是战斗过的痕迹！
（被揍的）
“神代……北原……”
耕平感动万分的看着两人，难以想象，平时恨不得不认识的他们，在自己最危难的时候，竟然这么在乎自己！
实在是……太让人感动了！
“挚友！！！”
噗！
这一声挚友让伊织有点没忍住，差点笑出了声。
果然，金毛这种生物是最好忽悠的，耕平都快被神代白忽悠成自己的形状了。
神代白狠狠的刮了一眼这个拖后腿的家伙，在耕平把目光投向伊织之前就揽过了其肩膀。
“我们当然是挚友了！不要忘了拉拉子中友情的力量啊！”
看着神代白那坚定的眼神，耕平一愣，随后洒脱一笑，仰着头不让自己感动的泪水落下。
人生能有这样的挚友简直无憾了啊！
自己真是可恶啊，竟然在之前选择不帮助自己的挚友！
想到这里，耕平陷入了深深的内疚之中！
(っ╥╯﹏╰╥c)
而一切的始作俑者神代白，看到这一幕后脸上露出了恶魔一样的笑容。
果然，耕平就是好骗啊。
随便说一下友谊，羁绊什么的中二发言之类的话，然后再说一说拉拉子，智力瞬间就会变成和十岁北原同一个档次的了。
如果是按照正常的话来解释（胡扯）的话，耕平说不定还会怀疑一下。
但是现在？
自己可是挚友啊！
内疚吧，后悔吧！
将自己所有的福泽和游戏都补偿给我吧！
神代白已经想好了，等回到伊豆，他就去找耕平‘借’手办和游戏！
???????‵?
不愧是自己，真是太机智了！
人渣！
旁边的伊织对着神代白的方向‘呸’了一口。
这才是真正的阴险担当啊，抽了别人几个大耳巴子后，别人还把他当成挚友。
真是太可怕了！
可怕的伊织恨不得拿出笔和本子记录下神代白的操作。
一是防备一下，免得自己中招。
二是想着去忽悠一下别人，既然打不过，那咱们就加入进去！
“挚友，发泄一下吧。”
神代白突然想到了一件事，连忙把耕平带到了山本身边，做了一个请的手势。
耕平了然，脸上露出了残忍的笑容……嘶！
这一笑更疼了，不过也加重了他想要报复回去的心！
啪啪啪！！！
在一声声惨无人道的打击声中，神代白默默的掏出了手机。
嗯，到时候山本来找他的时候他就有证据不是自己打的了。
要报复的话找耕平就可以了。
嗯
顺带一提，刚刚自己还偷偷录了北原的，到时候一同发给山本好了。
看着神代白的操作，伊织沉默了。
呸！
太人渣了！
在耕平发泄完之后，神代白若无其事的收起了手机，装模作样的和北原交谈着。
“现在只剩下野岛一个了。”
(???)
“……”
伊织就默默的盯着这个人渣不说话。
这有点太熟练了啊！！！
你到底干过多少这种伤天害理的事情？！
踏踏踏～
就在神代白准备说打道回府的时候，一阵高跟鞋声突然响起。
∑(′△｀)？！
这里有高跟鞋？
三人顺着声音的方向看去。
随后
san正在疯狂的掉落！！！！
啊啊啊啊！！！
眼睛！
眼睛！！！！
第四百九章同归于尽吧混蛋们！
神代白三人死死的盯着不远处那位搔首弄姿的‘美人’。
眼底全是欲望的火焰。
当然，这个欲望并不是男女之间的那个欲望，而是一种想要处理有害垃圾的欲望！
啊啊啊啊！！！
这种穿搭也太不顾别人的死活了！
比jojo版阿尼亚还更不顾别人的死活！
这得多么强大的心理素质才敢穿成这个样子出门啊。
话说，这个混蛋那做作的动作……他不会以为自己现在很有魅力吧？！
神代白要吐了啊，这完全就是在折磨自己好不好，北原的女装都比他好看！
这浓妆，这金发，这假的不能再假的欧派，如果没有猜错的话，野岛这个混蛋应该是假扮的一个外国女人吧。
“oh！baby们，想要和我一起去快乐一下嘛～”
果不其然，野岛开始操着蹩脚的英语和熟练的日语和他们打着招呼。
这情节，比之前拿指甲刀的藤原还要过分！
baby们是一个什么鬼啊？！！
麻烦装外国人也装的认真一点好吧！
“现在…我们应该怎么办？”
伊织黑着脸问道，内心的洪荒之力已经快要压制不住了。
“他不会觉得这样子能够骗过我们吧？！”
耕平也不由自主的握紧了拳头，这种感觉，上一次还是被妆尸兽缠住的时候。
“走！干掉他！”
神代白也受不了，这种污染自己眼睛的存在就应该物理毁灭！
三人快步走到了野岛美人的身边，此时的野岛还嘟着嘴诱惑着他们。
“别着急嘛～”
三人：(?°?д°?)
这人今天必须死！
“喂，那边的！”
“我们有话给你说！”
“抬起头来！”
神代白等人用一种非常不良的口吻命令着，反正接下来的画面也是不良级别的，索性就当一次吧。
感受到神代白三人来到自己面前，刚刚还大胆的野岛突然‘娇羞’的低下了头，肩膀不停的耸动着。
“……”
(???)
就在神代白准备一把把这个混蛋的假发给摘下来的时候。
谁知道还没有等他动手，野岛就把自己的伪装给卸下了。
露出了那张张狂的笑脸。
“哈哈哈哈哈哈，三个蠢货！完全被我的美人计给吸引住了！”
轰隆！
这一刻
神代白三人感觉自己受到了莫大的侮辱，这是对他们审美的侮辱！
这个家伙到底是从哪里看出来他们被这所谓的‘美人’给迷住了！
他们突然觉得自己错了，对待这种等级的混蛋，不良的手段都算轻的了！
直接黑帮！！！
而野岛仿佛没有看到三人的脸色一般，自顾自的炫耀着自己的魅力。
“我这计划简直太完美了！”
野岛扭动着自己那恶心的身体，每一次扭动都能够带走三人大量的san值。
伊织：“我已经要抑制不住我的杀意了！”
耕平：“你想要怎么调理这个混蛋，煮还是烤？”
神代白：“这个混蛋凭什么敢在战斗力这么悬殊的情况下这么挑衅啊！”
三人的悄悄话并没有瞒过野岛的耳朵，他轻蔑的笑了笑，晃动着自己‘丰满’的欧派！
“挑衅？
没错！这就是挑衅！
但是你们能怎么办呢？
呵，两个处男而已。
至于神代？
你忍心打我这个娇艳动人的美人吗？”
说着，野岛还风情万种的对神代白抛了一个媚眼。
呕！
神代白恶心的隔夜饭都要吐出来了。
再也忍不了了，直接上去就是一脚。砰！
“我?你??啊！！！”
被一脚踹翻在地的野岛懵逼的看着神代白，显然不敢相信这个禽兽真的对自己这种等级的美人使用暴力。
更不敢相信的是…
为什么今村和北原这两个混蛋也在疯狂的踹他啊！
作为处男的他们看到自己这种等级的美女不应该是走不动道才对吗？！
显然，野岛在用自己的经验来判断敌人。
输得非常彻底。
“嗷嗷嗷！！！
我可是美少女啊，你们不能这么对待美少女，美少女一切都是对的！
等等！
别踹那里啊！”
“女人！女人！我让你装女人！”
“还特么的污染老子的眼睛。”
“变成真正的女人去吧！”
神代白三人狞笑着猛踹野岛的下体，既然这个混蛋这么想当女人的话，那么作为善良的正义人士，他们只能满足了！
这个家伙不仅当男人的时候不能认清自己，当女人的时候也完全认不清啊！
也幸亏这丫不是女的，不然绝对是带头打拳的那一个。
同样的十分钟
“呸！”
按照惯例，神代白再次吐了一口痰。
今天真是罪恶的一天啊～
这痰吐的，都有点渴了。
想喝啤酒了……
想到这里，神代白看野岛的眼神逐渐危险了起来。
野岛的话，应该有很多的福泽才对吧。
伊织：(???)
“你这个家伙不会真的是一个变态吧。”
看着自己好兄弟那不对劲的眼神，伊织默默退后了两步。
这家伙已经饥不择食到这种地步了？
“滚蛋，我只是在想野岛这个家伙把福泽放哪了，黑帮的话，一般都会黑吃黑吧。”
闻言，伊织眼睛一亮，对啊，发财的机会这不就来了嘛。
作为受害者，要一点点精神损失费也是很正常的吧！
作为一个立志要成为神代白那样的赚钱小达人，伊织选择了直接实践！
只见
此时的伊织蹲下身，直接抓着野岛的衣领把他的头给提了起来。
看着野岛那凄惨的模样，又想到了之前山本他们，伊织一时之间有点感慨。
“真是辛苦你们了，能够把那么多危险的东西给带过来。”
要知道，之前他带颜色漫画都被收走了。
“……”
神代白用一种看白痴的眼神看着伊织，这个家伙是把飞机场的警察也当成白痴了吗？
就山本他们的那些东西，明显就没有一样能过安检的好不好！
野岛的嘴脸也抽了抽，他想到了之前他们来的时候。
差一点就因为携带水泥，刀具，电击器等危险物品去警察局吃猪排饭了呢。
可恶啊！
付出了这么大的代价竟然没有拿下这群混蛋！
野岛心如死灰，露出了自嘲的表情，“真是没有想到啊，你们的意志力竟然这么的坚定，我败的不怨啊。”
“……”
所以……
这个混蛋竟然到现在还觉得自己扮演的是一个美人吗？！
三人的拳头又硬了，要不是因为之前已经耽误了太久的原因，三人高低再给他来一次爱抚！
呼…
神代白长舒了一口气，用一种职业化的微笑看着野岛。
“那么野岛小姐，能够把你身上的钱包交出来吗？
不然的话，明天你女装的照片可能就会出现在论坛上了哦～”
说着，神代白轻轻摇晃着自己的手机，上面赫然是之前野岛女装的照片。
Σ(っ°Д°;)っ
“什么？！”
野岛惊愕的看着近在咫尺的照片，他算计了方方面面的因素，可唯独没有想到竟然还有人会拍照片啊！
还要上传到学校的论坛上！
这熟悉的作风……野岛好像知道为什么论坛上隔一段时间就能爆出北原和今村的丑照了。
原来这两位热度居高不下的原因是这样。
可是他不想啊！
话说自己的女装怎么感觉有点丑的样子…
野岛伸手就想要去抢手机，然而并没有什么用。
神代白早有准备，一只完美修长的手握住了其手腕。
“野岛小姐，这可是很贵的哦～”
看着神代白那狡黠如狐狸的笑容，野岛死死的咬紧牙关，仿佛在做着非常激烈的心理斗争。
神代白见状也没有催促，适当的给客人一点时间才是一个合格的商人。
他相信野岛是一个聪明人，知道该如何选择的。
果不其然，一分钟之后，野岛叹了一口气，整个人都颓废了很多。
认命的躺在地上，双眼有些迷离的看着夜空中的明月。
“我只有一个要求。”
“说来听听？”
如果要求比较简单的话，神代白不介意顺手送点小福利。
“帮我，脱掉这身衣服！”
神代白：“起码去世的时候像一个人？”
耕平：“这幅样子确实只有下地狱的份。”
伊织：“错了，就算这个混蛋脱光了他也还是一个混蛋，依旧是下地狱。
不过出于武士之道的仁义……”
伊织还是把手伸向了野岛的胸口，准备拔掉这讨人厌的假欧派。
然而他们不知道的是，在三人视野的盲区下，野岛的嘴角正在微微上扬。
不过只有一瞬，下一秒，原本已经认命的野岛再次剧烈的挣扎了起来。
而且挣扎的……如同一个被强暴的小姑娘一般。
突如其来的死动静吓了三人一跳。
(▼皿▼＃)
啪啪啪！
三个嘴巴子直接抽到了野岛的脸上。
伊织：“你鬼叫什么啊，不是你要求给你扒了的嘛！”
耕平：“万一有人来了怎么办！”
神代白：“野岛小姐，你这让我们很难……等等！这是什么？”
眼尖的神代白突然发现了那对假欧派中有一个黑色的东西。
看样子……像是一个钱包！
瞬间神代白眼睛就变成了金钱的形状。
哦，我的上帝，快瞧瞧我找到了什么，我最喜欢的东西！
顾不得那恶心的触感了，神代白直接不顾野岛的反抗，把钱包连带着整个假胸都给拔了出来。
福泽！
虽然不多，但是对于外快来说已经足够了。
看着身边虎视眈眈的伊织，神代白用一种肉眼无法看到的手速，瞬间把钱包中的福泽揣进了包里。
并且伊织和耕平的手中一人多了一张五千大钞！
伊织非常了然的把米揣进了自己的兜里。
至于我们忠厚老实的耕平……茫然的看着手中的钞票。
世界观仿佛受到了冲击，原来钱是这样赚的吗？
“嘛，事情弄完了，走吧。”
神代白站起身，贴心的把钱包还给了野岛，朝着来时的路线走去。
“不继续给他扒衣服了？”
“他都反抗了还扒什么。”
神代白不在意的说道，现在最重要的事情是回去抱着妹子睡大觉。
耕平茫然的点了点头。
所以，为什么他的记忆连不起来呢？
耕平仔细的回忆了一下，首先，莫名其妙的从居酒屋来到了垃圾堆。
然后醒来后山本他们开车准备撞他？
好不容易躲过，之后又被电晕。
再次醒来之后看到一个浓妆艳抹的妖怪……
说真的，要不是脸上火辣辣的疼痛，耕平真的就以为自己现在还在居酒屋做梦了。
这个晚上是不是丰富的有点过头了！
看着神代白三人离开的背影，野岛笑了，肆无忌惮的笑了。
终于！
他的计划得逞了！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈！！！
真是愚蠢啊！
我才是这里最聪明的人！
真当我不知道自己的女装有多么的难看吗？
那都是为了迷惑对手！
在山本和藤原倒下的那一刻，野岛就知道，凭借正常的手段，自己是绝对不可能打赢这三人的。
最后的结果就是三人暴揍他一个，然后继续回去约会了。
他怎么可能让这种事情发生啊！！！
野岛的笑容十分的狰狞，这一次，他宁愿牺牲自己也要破坏他们的约会计划！
没错
这一切的一切都是野岛的局。
包括被暴打，包括被抢走身上的钱！
那钱是他故意放在自己胸口的，目的就是诱惑神代白来拿。
到时候就算神代白没有直接抢，他也会怂恿他自己动手。
因为……
野岛的目光看向了不远处的草丛，那里有一道细微的红光正在闪烁着。
这都是证据啊！
想到今天晚上他们那边热闹的场景，野岛又不自觉的露出了笑容。
山本，藤原，我成功了！
“喂喂，这家伙不会是傻了吧…”
“要不直接埋了？”
{{(°△°;"}}!
头顶上熟悉的声音吓了野岛一跳，颤抖的问道，“你…你们怎么突然回来了？！”
神代白狐疑的看着野岛，总感觉有点不对劲。
“我们突然想起了一件事而已。”
“什么事？”
“你们是怎么知道我出来冲绳旅游了？”
伊织很疑惑，他自认为这次的行动非常的隐秘！
“这个……当时在餐厅吃亶饭的时候听上次联谊的那个紫色头发的大姐姐说的。”
嗯？！
“梓姐？！”
伊织有些茫然，转头看向了神代白，他可没有给梓姐说过啊！
神代白也摇了摇头，他都没来得及和梓姐说，为了摆脱自己的嫌疑，神代白再次问道，“梓姐当时和谁一起的啊。”
“一个侧马尾的可爱女孩！”
野岛想都没想直接说道，那个女孩也非常的可爱！
“……”
闻言，神代白沉默了，他好像知道问题出在谁身上了。
问题弄明白了，神代白他们也没有继续带下去的必要了。
这次是真的走了，走之前还拍了拍野岛的肩膀鼓励道，“放心，还有8个小时天就亮了！”
随后在野岛‘感动’的目光下潇洒离去！
不过走在路上的时候。神代白突然想起了一件事。
拿着手机非常的操作着。
不一会，伊豆大学的论坛上多了一篇帖子。
「震惊！某大一学生为了满足内心的变态欲望，竟然干出这种事情！」
「野岛美女图.jpg」
“……”
伊织沉默的看着这一切，心中不由得可怜起毒岛了。
果然，神代还是那个神代啊，依旧那么的人渣。
不过
如果伊织知道野岛之后干了什么的话，就完全不出产生这种可怜他的想法了。
决斗场
野岛颤抖的拿着御手洗的手机编辑信息。
在信息发送出去的那一刻，满意的闭上了眼睛。
给爷死！！！
他没有输！
“阿秋！阿秋！阿秋！”
正在逛街的爱菜打了一个喷嚏。
“怎么了爱菜？”
正在闲逛的其他人目光看向了爱菜，连打三个喷嚏还是有点少见的。
“感冒了吗？”
花火酱问道，目光寻找着周围是否有药店。
爱菜连忙摇了摇头，“那个，应该没有，没有感觉到什么不舒服的。”
虽然她也不知道为什么，但感冒什么的应该不至于，她今天因为耕平水都没有潜，怎么会感冒呢。
“还是要注意一点，要不今天就先逛到这吧，话说伊织他们怎么还没有回来。”
千纱拿出手机给伊织发消息，等着他回来睡觉呢。
爱菜：Σ(っ°Д°;)っ
可千万别回来啊！
此时的爱菜无比希望歹徒能够给力一点。
“那个……他们应该还要一会。”
听到大家讨论这个问题，理惠一脸怪异的递出了自己的手机。
就在刚刚，她的男朋友账号给她发了一段视频。
一段关于神代等人的视频。
花火酱等人定睛看去，只见神代白他们正粗暴的骑在一名‘女子’身上。
因为距离的原因，她们看不清那位女子的脸，不过从身材上看就大概能看出来。
不怎么样……
“这……”
爱菜话还没有说完就感觉到一阵寒冷。
回过头，花火酱正眼神冰冷的看着屏幕中的神代白。
随后朝着千纱请求，“古手川小姐，今晚我和你睡一起吧！”
虽然是请求，但是这个态度无比的坚定啊。
千纱：“啊，好……”
哪怕是她也看得出来，某位神代，好像要遭殃了……
第四百十章又是巧合？
第二天夜晚，终究还是让野岛那个混蛋给得逞了。
神代白最终还是和耕平一起睡的。
给花火酱发的消息一直都是已读不回，最后是给千纱发消息才知道她们在哪。
而且也知道了花火酱为什么突然不理会自己的原因了。
看着千纱发过来的视频，神代白的手指捏的发白，双眼流出了血泪。
这个畜生啊！！！
刚刚打轻了，打的太轻了！
就应该直接丢在水泥里沉海！
呼…
不过这也给神代白提了一个醒。
以后不能妄自菲薄小看任何人，这些禽兽的战术真的是让人防不胜防啊！
为了拆散他们，竟然都不惜做到这一步了，真是佩服。
佩服归佩服，解释还是要解释的。
神代白把整个事情和花火酱解释了一遍，并且附带了自己拍摄的野岛美照，增加真实性。
本来也是真实的！
花火酱在了解了事情的始末之后，也就只是淡淡回答一个「了解了」
丝毫不提住在一起这件事，这让神代白再次往野岛的罪孽上加了一笔。
都是这个混蛋的错！
还有北原那个混蛋！
这一切的一切原本应该都是北原的才对，他们只是受到了牵连！
这气的神代白想要直接去旁边把北原给胖揍一顿了。
不过
一想到北原这个混蛋偷偷摸摸自己占了一个房间。
神代白就犹豫了，这是有可能受到刺激了，准备自我安慰一下？
看来野岛的女装对于北原这种习惯大欧派的处男来说还是挺有诱惑力的。
真是……饥不择食啊～
神代白有点感慨，想到隔壁房间这辣眼睛的一幕，他摇了摇头，决定还是不去偷窥了。
怕长针眼！
睡觉之前，神代白总感觉自己有什么事情没做的样子。
但是不怎么想的起来。
要知道人在这种矛盾的心理下，是很难睡着的。
更何况旁边还有一个深夜emo的佂耕平，嘴里一直念叨着。
‘茅大人茅大人……’
听的神代白都想直接告诉他自己就是摩耶口中的人。
放心，不会让她抛弃粉丝的。
不过为了自己的小命，神代白还是忍住了，他有一个更好的方法！
神代白选择直接放弃了思考。
丢掉脑子！带上耳机！
睡觉！
晚安米娜桑～
第二天，神代白悄悄咪咪的离开了房间，今天的他可是有大事要做啊！
十分钟之后
红色的保时捷朝着海边飞驰而去。
“哈～”
花火酱慵懒的伸了一个懒腰，“难得看你今天起这么早。”
神代白没有说话，只是幽怨的看着花火酱。
他也不想这么早来着，如果不是昨天野岛他们的存在，他现在应该抱着花火酱睡到下午的。
“和千纱相处的怎么样？”
神代白潇洒的单手开车问道，看到街上有好看妹子的时候还不忘打个招呼，招摇的让人感觉这是某个明星一般。
花火酱白了其一眼，这死鸽子是没救了，自己还坐在这里呢还去撩妹子。
赌气的样子还真是幼稚啊～
没错，花火酱看出来了，神代白这是在为昨天的事情赌气。
他可委屈死了，明明这一切都是野岛的阴谋。
他都有花火酱了，口味还没有差到饥不择食的地步吧！
昨天晚上……
想到那个天然的少女，花火酱眼中闪过一丝羡慕。
那个女孩真的纯洁的如同大海一般。
嗯，神代他们就是大海里面的垃圾……带坏女孩的怪人！
想到这里，花火酱一本正经的对着神代白说道，“要不你们几个还是切腹自尽吧！”
大海容不得玷污！
神代白：？？？
我刚刚……应该问的是花火酱和千纱相处的怎么样吧？
为什么突然就变成让我们自尽了啊！
你们两个昨天晚上到底都说了一些什么？！
突然有点不想让这两人继续接触下去了，一晚上都要劝人切腹自尽了，两晚上还不得亲自动手？！
“嘛，不过最该切腹的还是那个看起来呆呆的男孩子，叫北原？”
“好像是叫这个名字吧，不过切腹有点血腥，这边建议直接沉海。”
反正两者的痛苦程度大概是差不多的，还不用洗地。
“……”
你们之间的关系还真是让人复杂的不知道该怎么说啊。
花火酱心想道，这个社团有这群人在，能活到现在也是一个奇迹啊。
管理社团的一定是一位高人！
“你之前不还磕cp嘛，怎么突然就想让别人切腹了？”
神代白有点疑惑，昨天这美女编辑可是为了磕cp都不要自己的高冷人设来着，今天怎么就切腹了。
因为昨天那个视频？
不应该啊，都已经解释过了。
“嘛，我磕cp和想让他切腹不冲突吧，只是今天早上看到北原把古手川带走的时候有点不爽而已。”
花火酱鼓着嘴解释道，总不能说自己有一种把千纱占为己有的冲动吧。
可恶，这种天然的女孩，好想把她给染黑啊！
“……”
神代白嘴角抽了抽，他突然想到了自己美女编辑以前的xp来着…
这怎么自己身边的女孩子一个个xp都这么的奇怪啊！
比他还奇怪！
只希望花火酱不会和梓姐来点深度交流，如果非要交流的话…
请加我一个！
不过北原那个家伙竟然这么早就起床了，还真是稀奇……等等？！
吱——
砰！
突如其来的急刹让正在美美看风景的花火酱痛苦的捂着头。
随后满脸杀气的看着罪魁祸首。
“你最好有正当理由！”
很危险的好不好！
神代白有点心虚，这好像确实有点危险啊…不过这也是因为消息太过于震惊的原因！
带走？
大早上他们两个去干什么啊！
“他们两个出去了？”
“对啊，比你早那么一点点。”
(▼皿▼＃)
这句话大可不必！
他就知道！
北原那个家伙偷偷一个人房间绝对没按好心！
“不行，我得去找他们！”
虽然不知道北原为什么瞒着他们，但这…并不重要！
只需要去搞破坏就可以了！
“……”
花火酱揉了揉自己额头上的包叹了口气。
男人之间的友谊真是一件很神奇的东西，这就是传说中自己的失败固然可怕，但是兄弟的成功更让人揪心？
真是这样的话，死鸽子才是最应该被打死的那个吧…
“行了行了，有可能他们只是想要摆脱你们独自游玩而已，等下午再说吧，不要忘记你等会要去干什么。”
花火酱的话成功的把神代白从嫉妒的边缘给拉了回来。
对哦
自己等会是要去干大事的人，不能让这点小事阻碍了自己！
呼…
“明白了，放心吧，用不了多少时间！”
神代白调整了一下心态，就先让那个混蛋再嘚瑟一个上午吧。
等自己通过了进阶考试，一定要狠狠地和他们炫耀！
嗡嗡嗡！
暗暗的下定决心之后，红色的野兽再次启动。
如果说之前的神代白是轻松旅游的态度，那么现在则是，满眼的坚定！
破坏自己好兄弟的计划，在这一瞬间，甚至比美人还更加吸引人心！
然而
神代白不知道的是，一辆轻卡正死死的跟在他们身后～
嗡嗡嗡！！！
“可恶！别想这么容易就甩掉我！”
看着前方的红色闪电，爱菜神色一凌，挂挡，踩油门！
秋名山车神登场！
她就是白色闪电！
“慢点慢点啊妆尸兽！”
副座原本昏昏欲睡的耕平，感受着这强烈的推背感，瞬间脸都白了，浑身颤抖的抓着上方的扶手。
大大的身躯缩成了一坨，显得是那么的无助。
不对啊！
刚刚不还是慢悠悠的嘛，为什么突然就加速了！
这个速度，妆尸兽你确定是本地人开出来的？
直接不伪装了是吧！
“吵死了！乖乖坐好！”
面对耕平的抗议，爱菜直接不予理会，现在的她眼中就只有前方的那抹红色！
休想把她给甩掉！
她要用技术来弥补设备上的不足！
油门！
让我看看你的极限！
嗡！
推背感再一次提升，而前方是一个急转弯！
“撞上了，要撞上了，妆尸兽！！”
耕平疯狂的大喊着，双手死死的握着头上的扶手，仿佛也就只有这个东西才能给他一点安全感了。
安全带什么的已经完全没有让人信服的能力了！
耕平现在很后悔，非常的后悔，为什么他大早上的不睡觉要和妆尸兽这个家伙一起去跟踪神代他们啊！
管他什么事！！！
没错
耕平是被迫上的这辆黑车。
事情，要从半个小时之前说起了……
某妆尸兽害怕自己的青春离自己而去，苦恼了一晚上，她总觉得伊织有什么在隐瞒着他们，而这件隐瞒的事情，千纱是知道的！
女人的直觉！
也正是因为有着这样的苦恼，爱菜今天起了一个大早，准备从早上开始就一直纠缠着两人，坚决不会让这两人离开自己的视线！
然而…
她的计划从一开始就失败了。
当她带着早餐敲响千纱与安乐冈小姐的房门时，回应她的只有无尽的沉默。
瞬间爱菜就觉得有点不对劲了！
安乐冈小姐就算了，她并不是很了解，但是千纱不一样！
自己敲门这么大的动静，就算千纱睡的再沉，怎么都应该把她给惊醒了。
现在却什么都没有！
找了前台的老板才知道，这间房间的两位客人已经办理退房了。
当时是一个眯眯眼男生和一个很高挑的女生一起的。
听到这标志性的描述，爱菜瞬间就知道是谁了。
神代白和安乐冈小姐！
他们两个这么早出去干嘛？！
等等，他们不是两个房间吗？昨天那么大一个误会，怎么可能还睡在一个房间啊！
虽然爱菜不愿意相信，但是好像也只有这个选项可以解释他们两个为什么会一起来退房了。
但是
昨天晚上是千纱和安乐冈小姐睡在一起的啊！
神代和千纱互换了房间？
她记得神代的室友是耕平来着。
耕平和千纱？
虽然她觉得这样的搭配很不错，但显然不可能啊！
这两个人甚至都没有称呼过对方的名字！
一直都是‘古手川’，‘今村’这样的叫着。
有时候爱菜真的希望他们有神代的习惯，哪怕只是第一面也厚颜无耻亲昵的叫着别人名字。
啊啊啊啊啊！！！！
明明俊男美女挺好的，为什么要来和她抢伊织啊！
等一下！
爱菜仿佛想到了什么，既然千纱和耕平的组合不可能。
那…现在和千纱在一个房间的是谁？
现在只有两种可能了！
一个是——
神代和千纱换了房间之后，耕平直接跑去和伊织睡了。
这个是爱菜能够接受的。
至于另一个——
神代和千纱换了房间之后，耕平又和伊织换了房间……
完全不能接受！！！
来不及细想，当时的爱菜直接跑去昨天伊织的房间求证去了。
五分钟之后
爱菜失魂落魄的走了下来，身后还跟着一个打着哈欠一副没有睡醒样的耕平。
没有……
伊织的房间也空了。
除开她的房间，一共三个房间，现在人的话……就剩下一个耕平了！
要这个家伙有什么用！
爱菜狠狠地瞪了一眼耕平，睡睡睡！就知道睡，连个人都看不好！
虽然很气，但是爱菜也知道现在不是内讧的时候。
在向老板求证了他们真的退房之后，直接拉着耕平上车，直奔海边而去！
她有预感！
这两伙人绝对在海边！
果不其然
她的猜想是正确的，甚至都不用去海边寻找，神代白那骚红色的敞篷就已经成功让爱菜锁定了目标。
然后……
就是现在的秋名山车神之战了！
“停下啊，我要下车下车！！！”
没有理会身边的聒噪，此时的爱菜正全神贯注的看着前方。
就是现在！
一个漂移！
（请勿模仿，当然，模仿的前提是你能把轻卡开漂移（λ?_??））
完美！
爱菜成功证明的自己的车技，接下来就跟着神代他们的车走就好了。
至于耕平……
已经彻底晕了过去。
(っ╥╯﹏╰╥c)
他发誓，以后再也不坐妆尸兽的车了！
就在刚刚，他好像看到自己的太奶……
在神代白和爱菜高超的车技下，没一会的功夫，两伙人就来到了海边。
看着路边停放的熟悉车辆。
神代白心中有一股非常不祥的预感。
不会……这么巧吧！！！
第四百十一章进阶执照到手！
站在海边的那一刻，神代白想起来昨天是什么事情忘记了。
自己的替身！
昨天忘记问野岛他们自己的替身去哪了！
现在的话……
好像不用去问了。
因为
神代白之所以能够想起这件事，就是因为他已经看到他的替身了。
他可怜的替身御手洗啊，现在正在沙子里埋着呢。
思考了一下昨天他们对野岛等人的惩罚，现在人应该还没有醒。
这就意味着…御手洗埋在沙子里了一晚上？！
神代白再次感慨自己替身生命力的强大，这都没有遇到涨潮干什么的。
也就只是被人围观而已嘛，不丢人的~
咔嚓
神代白满意的看了看自己拍的照片，顺手就发给了理惠酱，自己可真是乐于助人啊~
解决完这个意外之喜之后，神代白带着花火酱转身朝着另一边走去。
就在刚刚，他看到了那个该死的混蛋！
所以这两个人来海边干嘛？
潜水？
显然不可能啊！
什么潜水需要避开大家？
等等！
好像是有一个潜水需要避开大家来着……
比如他现在准备去干的这件事。
神代白嘴角抽了抽，如果真的是这样的话，那也太巧合了一点吧！
而且就北原那个技术……谁给他的勇气啊！
千纱吗？
麻烦认清一下自己啊！
就这样跟踪了几分钟之后，神代白看到了一个熟悉的身影。
也正是那个身影，让神代白确定了……这个不要脸的混蛋今天就是和他一个目的！
没错，那个身影正是许久未出现的蜷川亚室！
他们之前考潜水证时候的考官！
既然她都出现在这里了，那么北原的目的就很明显了。
可恶！
竟然想要偷跑！！！
不可原谅！
此时，蜷川正满脸笑容，热情的和伊织还有千纱打着招呼。
“你们来的真早啊。”
“哈哈哈，早上的状态更好一点。”
伊织摸了摸自己的后脑勺说道，早上状态好不好他不知道，他只知道早上能够躲开神代那个混蛋。
现在的他大概率还在床上睡美觉。
如果下午来的话……还真不一定有机会了！
“哈哈哈哈，元气满满啊少年！对了，只有你们两个吗？”
蜷川朝着他们身后看了看，之前那个长相像王子一样俊美的男孩子呢，不是说也要来吗？
几天前，蜷川收到了两份申请。
伊织和神代白的，因为上一次考试的原因，她下意识的就以为两人这次又是一起的了。
说不定是原班人马？
“诶，之前不是申请过了嘛，这次就我们两个人一起来的。”
伊织摆了摆手，因为上次是和前辈们一起来的，被误会也是难免的吧。
“诶，是嘛……”
蜷川有点奇怪的看了伊织一眼，然后指着他们身后说道，“所以你们真不是一起的？”
嗯？
伊织疑惑的回过头，只见神代白正一脸嘲弄的看着他。
“哟，看我找到了什么，一个认不清自己，想要偷跑的混蛋。”
“……”
伊织一脸黑线，为什么……为什么这都特么碰得到啊！
你丫的不应该在酒店睡觉吗？！
十分钟之后，神代白和伊织都用着一种不爽的眼神看着对方。
神代白：“呵，真是没有想到啊，竟然会有人抛弃自己的伙伴独自来考试，我已经能够想象的到你今天之后你那副丑陋的嘴脸了。”
伊织：“彼此彼此，为什么我也不知道神代你也会参加这场考试呢？”
神代白：“嘛，只是觉得你的技术太垃圾了，害怕打击你才没告诉的。”
神代白嘲讽的说道，几个月前还是一个旱鸭子的北原怎么可能和自己这个海王相提并论！
听到这话，伊织的额头不由自主的浮现了井字，“等着吧，到时候我会让你刮目相看的，到时候别考试成绩还不如我啊，海王！”
最后两个字伊织是咬牙切齿的说出来的，这段时间，他可是经历过特训的男人！
“呵。”
神代白不屑的笑了笑，并没有搭理伊织，只是认真的整理着自己的装备。
到时候直接靠事实说话！
千纱和花火酱有些尴尬的看着彼此。
嗯，他们是属于亲友团的那种。
一个是已经有证了，另一个则是压根没有这么专业的技术。
一旁的蜷川看着这熟悉的场景，脸上绽放出了灿烂的笑容。
不愧是她作为考官生涯的第一批学员，这么久不见了，还是这么的有活力啊！
就是，是不是还少了两个人？
蜷川四处看了看，再次问道，“所以，这次只有你们两个考试吗？”
“对啊，有什么问题吗？”
“如果你是问那只金毛和妆尸兽的话，他们两个应该还在酒店里睡大觉吧。”
睡大觉？
心思单纯的蜷川并没有误会什么，在她的眼里，睡觉就只是单纯的睡觉而已。
但是……
他们真的确定吗？
这次都没有等蜷川的提醒，神代白和伊织就发现了身后的不对劲。
杀意！
啪！
两只手臂死死的勾住了神代白和伊织的脖子，耕平和妆尸兽那恶鬼一般的声音在耳边响起，“哟，两位这是想要支开我们干什么啊？”
“太差劲了！”
爱菜嘟着嘴生气道，她想了n多种可能，唯独没有这一项啊！
私自跑出来考证什么的也太狡猾了一点。
几分钟之前，在她和耕平还在远远观望的时候两人就已经想到了故事的结局。
如果这次他们没有来冲绳，或者今天早上没有跟过来的话。
这两个混蛋绝对会嘲笑死他们的！
会一直拿着进阶潜水执照和他们炫耀，甚至酒会玩「我有你没有」游戏的时候还会因为这个被灌酒！
最最最重要的是！
到时候整个社团就只有他们两个没有进阶的潜水执照了！
这个结果……
不能接受！
爱菜完全不能接受！
至于作为队友的耕平，他也不能接受那两个混蛋拿着他们的证书嘲讽自己的丑恶嘴脸！
没有犹豫，两人决定直接自爆！
要么一起，要么……谁也别想有！
被逮住的神代白和伊织有点慌，有些颤颤巍巍的扯出了一个笑容。
“那个……好巧啊？”
“不再休息一会吗？”
“休息？”
耕平冷冷的笑道，“然后晚上被你们两个混蛋耻笑吗？”
“怎么可能……”
“我们从来就没有这种想法…”
(；?＿?)
两人心虚的移开了目光，显然，两人之前就是这么计划着的！
“咳咳，耕平，爱菜，你们误会我了，其实不是我故意不叫你，主要是这个申请的话，之前需要提前一天吧。
我只是怕叫你来现场的话你们会更加的伤心。”
“没错没错，我也是这么想的！”
伊织在一旁附和着，他们都是为了别人考虑的人！
(???)
耕平和爱菜用一双死鱼眼看着两人，所以……只需要一天的话，你们两个昨天倒是说啊！
光顾着想怎么甩开他们了对吧！
耕平：“那你们两个今天也别想参加！”
爱菜：“和我们一起等明天吧！”
伊织：“不行的啊，明天的飞机！”
神代白：“正好你们现在可以学习学习，等明天的话一定可以过了！
对了北原，建议你也学习学习我的，这样下一次考核的时候能增加一点成功率。”
伊织：“你丫的还是担心你自己吧，我这次一定会通过的！”
爱菜：“你们两个别忽略我们啊！偷跑是不对的！”
“……”
看着这无比混乱的场面，千纱叹了一口气，在大家聚在一起之后她就有预感，偷跑已经行不通了。
现在变成这个结果她一点都不意外。
如果她没有记错的话，她和伊织明天还定了去其他地方的机票，明天再考核的话真的有点来不及。
“蜷川小姐，申请需要提前一天吗？”
千纱朝着一旁跃跃欲试想要加入进去的蜷川问道，申请的话应该不会太严格吧。
果然
蜷川摇了摇头，“不用哦，如果你们要一起考试的话，下午就可以了。
怎么样怎么样！你们是要比试一下谁的考试成绩更高吗？”
蜷川的眼神中闪着光，只要注意安全问题的话，比试是可以的哦。
不过和想象中的比试不一样，这个比试选手们只需要正常的考试就可以了。
之前的话考官只会写「通过」和「不通过」两个结果。
如果是比试的话，教官会进行打分，可以更加的细致一些，也可以让大家更好的理解自己的不足。
听到这话，耕平的眼睛亮了起来，“这个主意好啊，反正下午大家都没有什么安排吧。”
！！！
这个主意一点都不好啊！
伊织的面色有点难看，他顶多保证自己拿到证书，比试什么的……
他自己也知道，他是三人当中最不熟练的那一个了。
“我倒是无所谓，就是不知道我们的陆地战神怎么想了？”
神代白的眼中闪过一丝戏谑，反正他是不可能输的！
“比试没有问题，但时间有点不太合适，下午的话我和千纱其实有事要去……”
说着伊织疯狂的给千纱递眼神，企图让她来解救自己。
不过此时千纱正在一脸兴奋的和花火酱分享着自己在海底拍摄的美景，没有空搭理伊织。
见状
耕平看向伊织的目光中透露着一丝嘲讽，“你不会是不敢吧～”
(▼皿▼＃)
耕平的话彻底激起了伊织的好胜心。
可恶！
区区耕平而已竟然还敢嘲讽他！不就是一个潜水考试嘛。
分分钟自己就能获得一个满分的成绩！
“呵！谁不敢了，比就比！到时候输了以后可不要哭鼻子啊！”
伊织顶着耕平的额头说道，满状态的他还比不过一个大出血正在emo状态的耕平？
绝对不可能！
自己是时候从陆地战神变成海陆战神了！
见两人都同意了，神代白的嘴脸露出了一丝奸笑，“既然是比赛，那当然是需要一点惩罚的吧～”
看着神代白脸上的笑容，伊织突然有一种非常不祥的预感。
他感觉自己的钱包正在发出悲鸣！
这个狗贼绝对是盯上自己的钱包了！
耕平倒是没觉得有什么不对劲，比试输了有惩罚是太正常不过的事情了。
这就和野球拳是一个道理！
“那么惩罚是什么？”
“这边好像有一家新开的中华料理！”
“哦？中华料理嘛……”
耕平掏了掏耳朵，兴趣不大，比起中华料理的话，他更希望吃到小栞准备的便当。
但那样的话就不是惩罚伊织了，是惩罚小栞吧……
“他们的菜……特别下酒！”
“哦！”
这下，耕平眼神变了，内心充满了斗志，他想要去体验体验有多么的下酒！
伊织：Σ(っ°Д°;)っ
侭你们做一个人吧！
在冲绳吃中华料理……很贵的好不好！
伊织一听就知道这是冲着自己来的，准备宰自己一笔！
都说了他中的是30w日元，不是30w美元啊！
他有心想要换一个惩罚，但是不知道该怎么说出来。
换了的话，那岂不是显得自己很不自信，直接认输了？
可恶！
小瞧他是吧！
到时候还真的不一定谁请客！
“那就这样决定了！”
蜷川欢呼着，她已经迫不及待的想要开始比试了，就让她看看，这几个月的时间大家进步了多少吧！
“……”
爱菜嘴角抽搐的看着神代白三人，这几个家伙……刚刚是不是直接忽略她的意见了啊？！
为什么突然就要考核了？！
自己还没有准备好啊喂！
(っ╥╯﹏╰╥c)
爱菜很难受，她就是想要阻止偷跑而已，不是想要参加啊！
不过现在
不参加好像都没有办法了。
她可不想成为社团里唯一一个没有进阶潜水执照的！
夜晚，中华料理
“干杯！”
神代白端起酒杯张罗着，作为下午比试中的第一名，他成功的保持着自己海王的称号！
比赛的结果也和他猜想的差不太多，北原成为了他们三人中最菜的那一个。
嗯
只是他们三人而已……北原也不是请客的那一个。
今晚的请客另有其人。
神代白怜悯的看着正在被安慰的爱菜。
好惨，之前忘记考虑爱菜了来着。
不过幸运的是
爱菜虽然是最后一名，但也通过了考核，这也就意味着……
神代白看着自己手上的证书，脸上不自觉的浮现出了笑容。
接下来，就该选一选换届时候的大海了！
第四百十二章醉酒之人总是能够轻易找到马桶～
砰！
“说！你们到底还有什么事情瞒着我们！”
几轮酒之后，爱菜已经喝嗨了，整个人醉醺醺的抓着伊织的衣领。
嗯，此时伊织也只有衣领了，衣服不知道怎么直接不翼而飞……
看起来莫名的涩涩~
(；'a`)
“那个…大概应该没有什么了？”
伊织的语气中充满了不确定，显然还在思考要不要把明天的安排给说出来。
可恶
明明自己想要给他们一个惊喜来着！
“某人心虚了啊~”
神代白喝了一口酒戏谑的说道，同时拿出相机以迅雷不及掩耳之势把这一幕给拍了下来。
他相信山本对这一幕会很有兴趣的。
“混蛋，我才没有，真的是明天的飞机，倒是你这个家伙不会背着我们又去干一些什么事情了吧。”
伊织恶狠狠的瞪了神代白一眼，眼中充满了嫉妒，这才是人生赢家啊！
不仅快把这次旅游的钱给赚回来了，身边还有美人相伴。
他也很想过这样的生活！
“嘛，确实有其他的事，不过可没打算背着你们啊。”
神代白解释道，他已经放弃瞒着这群人独自去考察了，他害怕到时候到了目的地后又来一次冲绳的情况，那就真的尴尬了。
正好现在大家都在，可以一起商量一下。
“你准备去干什么？”
耕平有些茫然的问道，总感觉自己好像什么都不知道，完全就是随波逐流。
话说自己原本来冲绳的目的是什么？
“……”
看着耕平那充满了智慧的眼神，神代白嘴角抽了抽。
如果忽略掉摩耶有喜欢的人，池越先生婚礼的消息，耕平绝对是这次行动中最没心没肺的一人。
不过很可惜，因为抗压能力太弱，耕平有一半的时间都处于emo当中。
至于另一半的时间，则是酗酒，然后听完神代白灌的鸡汤后的亢奋时间。
“嘛，这事确实挺重要的，本来也想着和你们商量一下。”
神代白的话成功吸引了所有人的目光，包括挂在伊织身上的爱菜。
很重要的事？
他们可是难得从神代白的口中听到这个词来形容呢。
当然，喝酒和泡妞不算！
“所以到底是什么？”
伊织有点不相信，神代还有什么重要的事情？
他的鱼塘炸了？
神代白叹了口气，幽幽的说道，“换届要到了。”
闻言
伊织身体一怔，突然感觉自己明天的行程好像有点藏不住了。
“因为没有大二的，所以换届活动的话，好像只有我们几个来想一想了。”
众人沉默了，几人都很清楚，换届的话，今天肯定就要进行了。
但大家其实都在下意识的逃避，不想破坏这原本足够美好的社团。
起码除了酒会之外，前辈们都是非常好的前辈！
他们其实无法想象长辈们不俆在了，pab到底是一个什么样子。
五个人的社团……大概是学校社团的最低标准了。
“果然，不管听几次都感觉有点太突然了啊。”
耕平有些感慨，酒桌上的气氛突然沉重了起来。
“虽然我们只入学了半年多，但前辈们已经等不下去了吧……”
千纱的神情也有点失落，她比神代他们更早的认识前辈们，不知道从什么时候开始。
店里面就总是有一群裸男肆无忌惮的开着酒会，划着野球拳。
刚开始的时候她还以为自己家被霸占了呢，差点打电话报警来着。
想到当时的场景，千纱的脸上不自觉的露出了一丝笑容。
当时听到自己要报警，前辈们还有姐姐的表情可是非常的有趣啊。
不过……
快要结束了啊。
千纱的眼底闪过一丝失落。
其他大家都能感觉出来，这个学期一开始，前辈们聚在一起的时间和上学期相比就少了很多啊。
很多次都是为了考虑他们而疲惫的挤出时间进行社团活动。
“换届活动！不想要换届活动，伊织，快点想办法让前辈们留级！”
伊织：？？？
看着把自己衣服撕成破烂的罪魁祸首，伊织脑袋上冒出了一个大大的问号。
这…妆尸兽是不是有点太高估自己了啊！
让前辈们留级？
这不仅需要特别强的关系，还需要特别抗打的身体好不好。
那几个可是学霸啊！
全身都是肌肉的学霸！
怎么可能留级的啊，里面唯独有可能的好像是梓姐来着。
梓姐的话……
伊织脑海中浮现了昨天野岛的回答。他的行踪就是梓姐透露的啊！
虽然伊织到现在都不明白梓姐是怎么知道他和千纱一起出去旅游的。
但……
果然还是让梓姐出去闯荡社会吧，这样的天赋蜗居在一个学校中也太可惜了一点！
伊织直接塞了一个酒瓶在妆尸兽的嘴里，让她继续躺尸了。
目光看向神代白说道，“所以，你有什么好的想法吗？”
“潜水社的活动，当然和大海有关了，现在在考虑去哪一片海域而已。”
伊织点了点头，这和他想的一样，最重要的就是海域的问题。
出国的话太远了，前辈们不一定有那么的多的时间和金钱。
只能在霓虹本地找一找了，作为一个岛国，还是有很多著名的潜水景点来着。
其中最著名的就是冲绳群岛了。
本岛和宫古岛的话基本可以排除，上次他们的社团活动已经体验过了。
这样的话…
比较出名的还有自己选择的那一个。
想到这里，伊织决定把自己的想法说出来了。
既然都讨论到这种地步了，再继续隐藏就不太礼貌了。
千纱也看着伊织，显然也希望让他说出来自己的计划，大家一起讨论一下。
“那个，其实我明天……”
“正好，我明天打算去看看石恒岛，北原，你刚刚想要说什么？”
神代白用一种非常无辜的眼神看着伊织。
嗯，确实很无辜，因为他真的不知道北原刚刚想要说什么。
但是在伊织的视角就不一样了。
这个贱人在挑衅！
没错！
就是挑衅！
伊织之所以这么认为，完全就是因为自己原本定的地点就是石恒岛啊！
现在被这个混蛋刚好卡着点提前说出来，这不是挑衅是什么？
总不能是特么的巧合吧！
伊织咬牙切齿的看着神代白，“你可真是我的好兄弟啊！”
神代白：？？？
好兄弟？
北原吃错药了？
“……”
知道内幕的千纱扶额，一时之间不知道该怎么评价了。
如果这真的是巧合的话，那这两人还真是心有灵犀啊。
看着众人疑惑的目光，千纱站出来替伊织解释道，“其实我们来冲绳的主要目的也是想要选一选换届活动的地点来着。
而暂定的目的地就是……石恒岛。”
说完千纱眼神怪异的看着耕平他们，目前为止，这一趟旅行还真是高度巧合啊。
现在耕平和爱菜他们不会也和他们一样吧？
然而千纱想多了，这两人……
一个是来挽救自己青春的，另一个完全就是被挽救青春的人给拉过来的。
完全没有想到选择换届活动地点这件事！
“嘛，这样一看你们两个还真是心有灵犀啊。”
耕平调侃的说道，不愧是同一个等级的混蛋，想法都一模一样。
尴尬？
为什么会尴尬？
一个毫不隐藏自己宅男属性的人怎么可能会有尴尬这个词呢。
明明只有社恐嘛，不过现在全都是熟人，所以压根不会有任何社恐的情绪。
而且有两个阴险的家伙想办法就好了，在社团活动这一方面，耕平很愿意把自己的大脑给丢掉。
至于一旁的爱菜。
如果是平时的话，现在确实已经尴尬脸红的说不出来话了，但是喝醉酒以后的话……
砰！
(*ˉ?ˉ*;)
“太狡猾了你们两个！”
爱菜站起身，拔出了自己了自己口中的酒瓶。
不知道是因为平日里的印象太深了还是什么。
哪怕瓶口和爱菜嘴角有着那淫靡的丝线。
众人也没有丝毫不健康的想法，只是觉得，这瓶酒已经脏了，等会直接给妆尸兽全灌下去吧。
不能浪费酒！
此时的妆尸兽并不知道神代白三人那冒犯的想法，只是单手叉着腰，醉醺醺指着一个方向训斥道。
“怎么能光想着你们自己，这种事情当然要大家一起商量！”
“……”
神代白和伊织沉默的看着妆尸兽，说的很有道理，是他们考虑的太片面了。
但是……
“你要不转过来说话。”
“我们是在这边的……”
嗯？
闻言，爱菜感觉好像确实有点不对劲，声音不是从她的正前方传来的。
她揉了揉眼睛，前方的景象，不知道什么时候变成了一个装饰花瓶。
╭(°a°`)╮
爱菜左右摇着头，试图寻找着伊织的身影。
可是她喝的好像有点太多了，已经站都站不稳了，很不用说去找人了。
最后还是在花火酱的帮助下做到了伊织的身前。
看着桌子上那瓶被爱菜喝的只剩下一小半的「生命之水」，花火酱默默的在心里发誓。
以后绝对不要和这个社团的人喝酒。
太可怕了一点！
谁家小姑娘喝了大半瓶96%的酒精还活蹦乱跳的啊！
换做自己早就醉死过去了！
“太狡猾了，你们什么时候偷偷跑到这边了。”
“……”
两人沉默了，他们该怎么和一个醉鬼解释他们一直在这里呢？
只见此时的爱菜直接爬到了伊织的身边，“不对，这样不对，至少要带上我才可以。”
伊织不断地后退，他总感觉这个样子的爱菜有一种危险的感觉。
咕噜…
伊织偷偷咽了口唾沫，问题是这个样子的爱菜怎么有种莫名吸引人的感觉！
醒醒啊伊织，这个家伙的本体是妆尸兽来着！
一旁的神代白则是直接开启了录像模式。
好哇好哇，这是准备酒后吐真言了，记得上一次好像是在宫古岛吧，妆尸兽喝醉了之后直接开始扒裤子。
也不知道这次是直接表白呢，还是继续骚操作。
话说表白的话……
想到这个，神代白的目光看向了一旁的千纱。
此时的千纱正呆呆的看着快要贴在一起的两人，不知道在想些什么。
快动啊！
再不动的话北原这个笨蛋就被抢走了啊！
神代白和花火酱疯狂的打眼色。
一个是不太想北原突然有桃花，另一个则是单纯的磕cp。
另一边的耕平则和两人完全相反，一副动漫结尾，主角在他的助攻下抱得美人归的配角。
(σ≧?≦)σ
不行！
这样不行！
神代白感觉自己应该做些什么了。
“那个……”
就在神代白准备说些什么缓解一下这尴尬气氛的时候。
突然，一双眼睛恶狠狠的瞪着他！
仿佛一只护崽的母狮子一般。
这一刻，神代白突然释然了，其实让他们两个顺其自然也挺好的。
都已经进行到这里了，前辈们也都要退休了。
有时候也该满足一下爱菜憧憬的恋爱了。
这可是粉色的大学啊！
神代白后退了很多步，把场地彻底留给了两人，决定不再阻止。
当然，他必须解释一下，他并不是因为看到爱菜那鼓着的嘴巴，仿佛在忍耐着什么的表情才退让的。
他可是真心祝福啊！！！
北原！
敞开心扉接受爱菜的爱吧！
神代白已经快掩饰不住自己疯狂上扬的嘴角了。
爱菜看着逐渐退后的神代白，眼神中透露着满意，但是…她的胃好像不怎么满意。
此时的她因为酒精已经思考不了那么多了。
只是本能的想要去靠近伊织而已。
就好像醉酒者总能精准的找到马桶是一个道理。
“那个，妆尸兽……”
伊织这个时候也清醒了一点，伸手想要把爱菜给扶正，咱们还是继续讨论一下选择海域的问题吧。
他可不相信妆尸兽对他有什么非分之想，只是觉得她在耍酒疯而已。
当伊织把住爱菜肩膀，看清楚其表情的时候。
他蒙了，危险预警疯狂的跳动！
“妆尸兽！冷静一点啊！我现在就带你去厕所！”
经常宿醉的伊织对这个表情再熟悉不过了。
手忙脚乱的想要把爱菜扶到厕所去。
可惜，他忘记了非常重要的一点。
醉酒的人可不能随意的行动哦~
在爱菜被扶起来的那一瞬间，她再也忍不住了，胃疯狂的蠕动着，感觉有什么东西要喷出来了。
不行！
已经满出来了！
Σ_(???」∠)呕
在众人惊骇的表情中，伊织脏了，被各种不可描述的东西给淹没了~
伊织：(???)
他就知道！！！！
我保证！这绝对是这个月最后一次请假了！
身体实在有点遭不住了，刚刚和妹妹吃夜宵的时候突然心脏抽了一下，不能熬夜了，得睡了，狗命重要！
主要是昨天就睡了两个小时，喝酒喝到了早上8点，实在遭不住。
从今天开始戒酒！
戒酒第一天！
第四百十三章回程与龙爪手！
一日之后
神代白六人身心疲惫的回到了伊豆。
昨天，他们已经对石横岛进行了全方位的考察。
因为工作量大，时间还比较赶，大家是分组完成的。
嗯…
这次爱菜选择主动和伊织保持了距离。
实在是太尴尬了啊！！！
想到自己醉酒之后喷了伊织一身的画面，爱菜整个脸都羞红了起来。
她恨不得找到时光机回到过去把自己给掐死！
她吐了伊织一身啊！！！！
爱菜感觉自己要疯了，青春在不断的远离自己……
问，吐了自己暗恋对象一身之后，他们…还有可能吗？
(っ╥╯﹏╰╥c)
反正如果换位思考一下，爱菜是绝对不会喜欢醉酒之后吐了自己一身的男孩！
就算是伊织也……嗯，大概？
但是
不一样！
完全不一样！
自己是喜欢伊织才会这么不确定，而伊织本来就对自己没有感觉，这下更加完蛋了！
想到这里，爱菜的表情更加的emo了。
其实，按照常理来说，爱菜醉酒后应该是记不清发生了什么。
就好像之前在宫古岛酒会的时候一样。
然而这次不一样。
这次爱菜吐了啊！
要知道醉酒的人吐了的话，一般都会清醒一会。
再加上有神代白这个战地记者的记录，这个事件的各种细节都被记录的清清楚楚。
啊啊啊啊啊！！！
让我失忆啊！
还有！
把神代白这个贱人杀掉！！！
爱菜咬牙切齿的看着神代白，这个混蛋！
怎么会有人有着随时随地都在拍视频的习惯！
显然
爱菜还不知道神代白这是提前就发现了才拍摄的，还以为是偶然呢。
要是被爱菜知道这一切都是有预谋的，可能爱菜的杀心更重了吧～
（λ?_??）
神代白吹着口哨假装没有看到爱菜的眼神一样。
他并没有和大家一起回gb的打算。
“那个，我先送花火酱回去了哦。”
神代白搂着花火酱说道。
这就是社会人士的苦恼啊，没有办法自由自在的去玩耍。
哪像他们学生，偶尔不去上课也没有问题。
当然，他们是好学生，明天才开始上课，完全来得及。
就是
山本他们可能不太来得及了……
神代白想起这两天理惠给他发的消息。
「神代君，优哥哥又被绑走了，你知道他们在哪吗？」
「又被绑走了，那群混蛋在哪！」
「在哪！」
“……”
因为失去了神代白他们的目标，山本等人可谓是把所有的手段都用在了御手洗的身上。
现在估计他们还在冲绳进行着斗智斗勇的比赛呢。
可怜的理惠啊，有山本他们的存在，可能整个大学都没有机会和自己的优哥哥度过一个愉快的夜晚。
不过山本他们的反追踪手法还是太低级了啊，但现在都没有发现自己放的追踪器。
神代白已经凭借这个追踪器赚了一张福泽的价钱了。
???????‵?
没错，这场追逐游戏能够进行下去的最重要原因，就是神代白时刻在向理惠酱卖山本他们的行踪。
美名其曰给他们特训了。
真希望他们能够坚挺一点啊～
一旁
花火酱白了神代白一眼，随后撩了撩头发对着千纱等人说道。
“很抱歉，因为工作的原因，需要先走一步，这两天和大家玩的很开心，承蒙照顾了。”
看着这么正式的花火酱，千纱连连摆手说道，“没有没有，是我们受照顾了，欢迎安乐冈小姐下次来玩。”
千纱腼腆的笑了笑，通过这段时间的相处，千纱还挺喜欢这个大姐姐的。
尤其是这个大姐姐还对潜水有兴趣！
更加的喜欢了！
“好了好了，不用客套了，我们先走了。”
神代白直接打断了两人的客套，霓虹人在感谢和道歉这方面，能够疯狂的客气很长一段时间。
都是一个房间睡过的人了，不用这么生疏的。
“……”
(???)
千纱无语的看着神代白，总感觉这人在想些不健康的东西。
这个男人太不解风情了，突然为安乐冈小姐有点不值啊！
看着神代白和花火酱离去的背影，耕平若有所思的对身旁的爱菜说道。
“就这么让他们离开真的没有问题吗？”
嗯？
爱菜疑惑的看着耕平，“你是指什么？”
“啊，就是你不是有一个发型这样的朋友说让你时刻盯着神代的消息吗？
不告诉她真的没有关系吗？”
耕平边说边在自己额头这比划出了一个侧马尾的发型。
{{(°△°;"}}!
卧槽？！
爱菜这才反应过来，自己光顾着想伊织了，把好姐妹清子给忘记了啊！
现在告诉清子的话……是不是有点太晚了。
爱菜的脑海中浮现了一个场景。
清子：‘这么重要的事情现在才告诉我？别人都吃干抹净了！
吃我一记龙爪手！’
想起清子的龙爪手，爱菜打了一个冷颤，下意识的双手环胸。
果然，还是不要告诉清子的为好佪！
(；?＿?)
爱菜：“神代？什么神代，我怎么不认识这个人。”
∑(′△｀)？！
“诶，就是刚刚走的那个眯眯眼啊。”
显然，老实敦厚的耕平还没有意识到爱菜是什么意思，只当爱菜是突然失忆了。
虽然听起来很离谱，但是如果对象是妆尸兽的话，也还正常。
所以不断描绘着神代白的外貌特征企图唤醒其记忆。
“什么眯眯眼，你记错了吧，完全没有这个人对吧。”
爱菜一边说着一边不断的靠近耕平。
看着那极具压迫力的笑容，耕平非常从心的点了点头。
“没看到！压根就没有什么眯眯眼！”眼前的妆尸兽就是眯眯眼啊！！！
见这个金毛如此的识趣，爱菜满意的笑了笑。
这件事绝对不能让清子知道！
她可不想再次遭遇龙爪手那羞羞的感觉了！
至于神代的话……
此时的爱菜有心想要去阻止，但是神代和安乐冈小姐的身影已经走远了。
好像…来不及了……
对不起了清子酱！
这次她真的不是故意的(っ╥╯﹏╰╥c)
就这一次！
从明天开始，她一定每天和清子酱报备，来弥补这次的错误。
就在爱菜怀着对清子的愧疚准备回gb的时候，她突然看到了三个熟悉的身影……
爱菜：{{(°△°;"}}!
她们三个怎么在这里啊！
看着这几个熟悉的身影，众人的目光不约而同的看向了一旁的爱菜。
这不就是妆尸兽的闺蜜们嘛。
感情这么好？
只是出去玩几天就组团来接她？
“真是让人羡慕的友谊啊。”
“快点过去吧。”
伊织推着妆尸兽说道，眼神中有点羡慕，所以……为什么自己大学里就碰不到这样的友谊啊！
想到山本他们丑恶的嘴脸，以及同专业的那群禽兽。
伊织突然感觉自己的大学生活没有一点值得期待的了。
这不就是变相的男校嘛！
原本还想装作没看见假装躲过的爱菜还没有反应过来就被伊织给推了出去。
见状
没有办法的她只能硬着头皮朝着自己的闺蜜团走去。
另一边
加奈子她们看着爱菜和伊织的互动，眼神中充满了兴奋。
加奈子：“哈哈哈哈，我赢了，给钱给钱！”
惠子：“别着急，这只是一个简单的动作而已，说不定还有反转呢！”
清子：“可恶的黄毛，明明都单独和爱菜出去了，为什么一点动静都没有！”
听到自己的好闺蜜三人组在说什么的爱菜嘴角抽了抽。
下次这种用自己打赌的交流声可以尽量小一点嘛。
她会难过的啊！
(っ╥╯﹏╰╥c)
从爱菜看到这三人组的时候就知道她们葫芦里卖的到底是什么药了。
她现在内心非常的后悔。
后悔告诉清子自己会和耕平一起去冲绳来着！
原本只是想让自己的好闺蜜不用担心自己的安全来着。
谁知道突然就变成他们八卦的话题啊！
要知道这可是清子啊，完美的继承了大叔喜好的清子！
当天晚上就把这件事告诉加奈子和惠子她们。
之后的冲绳之旅中，几人在群里更是疯狂的轰炸！
各种各样的八卦问题。
「呐呐，找到那位少年了吗？」
「他和那位女孩相处的怎么样？」
「你和耕平相处的怎么样？」
「他们是一个房间吗？」
「你们两个是一个房间吗？」
「记得注意安全。」
「雨伞的话，我推荐冈本！」
啊啊啊啊啊！！！
这都是什么问题啊！！！
因为有惠子和清子这两个老司姬的存在，群里的问题总是不自觉的不正经起来。
而且这两人关注的对象还是自己和耕平……
可恶！
自己怎么可能和耕平发生什么啊，他们只是好兄弟而已！
嗯……
睡同一张床之后也是好兄弟！
(*?????)
里面也就只有加奈子一个问的是关于伊织的问题。
不过……全是八卦啊！
当时看到消息的时候爱菜就已经能够想象到加奈子眼中疯狂燃烧的八卦欲望了。
纯爱党的八卦更可怕！
感觉如果不是加奈子有学业上的问题需要解决，估计已经飞到冲绳现场吃瓜了！
“……”
只能说幸好加奈子没来，不然……自己这边可能更加的热闹了。
起码装本地人和池越的计划会更早的暴露。
一开始爱菜还会回答一些她们的问题。
但当清子和惠子把问题扯到涩涩上面之后，她再也没有回答过了。
这也没法回答啊！！！
后来这群人见爱菜一直没有说话，也逐渐的没有纠缠这个问题了。
原本以为这群八卦怪就这样放弃了。
谁知道……
谁知道她们还有现场八卦这个操作啊！
而且还是刚下飞机就八卦！
这该死的友谊！
不行！
自己得做点什么转移一下这群人的注意力！
为了不被几人用‘酷刑’询问，小爱菜疯狂的转动自己的小脑袋瓜。
首先！
问题最难缠的清子！
嗯，这个想要摆脱也非常的简单，就是后劲有点大而已。
不过现在已经不管什么后劲的问题，先活过今天要紧！
“小爱菜……”
“等一下！”
清子的话刚说出口就被爱菜给打断了，随后在她疑惑的目光下，爱菜指着一个方向说道。
“刚刚神代和他的编辑小姐一起朝着那么走去了，提醒一下，他们是搂在一起的。”
清子：‘∑(′△｀)？！
清子：Σ(っ°Д°;)っ！！！
得到消息的清子都来不及询问爱菜是怎么知道的，更别说问问题了。
闺蜜的八卦哪有自己的男友重要啊！
emmm
好像也不是不能比？
纠结了一下，清子决定把这个重任交给惠子和加奈子！
得到两人肯定的眼神之后，清子风一般的朝着神代白离开的反向跑去。
之所以这么着急，是因为……龙虎爱情旅馆也在那个方向！
“……”
很好，最难缠的一个解决了！
爱菜的目光又看向了傻白甜加奈子！
那如同猎人一般的目光把加奈子吓了一跳，不过想到自己没有男友之后，整个人又充满了信心！
今天她一定要好好盘问一下爱菜，谁也没办法阻止她！
然后……
耕平被爱菜给拉了过来。
“嗯，这是摩耶小姐的妹妹，她应该知道自己姐姐喜欢的那个人。”
加奈子：{{(°△°;"}}!
卧槽！
加奈子都忘记了自己姐姐之前发的了，原本她以为没什么的。
虽然她从来没有隐藏过身份，毕竟是女校嘛，喜欢姐姐的是少数，也不会有什么麻烦。
不过
她忘记耕平了啊！
很显然，之前耕平也把她给忘记了。
但是，因为刚刚爱菜的提醒，耕平彻底红了眼。
对啊，这里有茅大人的妹妹！
作为妹妹酱，一定知道姐姐大人的感情史吧！
“拜托你了！”
看着因为自己姐姐而克服了社恐的耕平同学，加奈子面色不自然了起来。
可恶的爱菜！
“呼……”
再次搞定一人的爱菜松了一口气，很好，现在就只有惠子一个人了。
惠子的话
应该很在意自己的弟弟，既然这样……
爱菜心里已经有主意了，只要把话题往惠子弟弟身上引就好了吧。
就在她准备这样干的时候，突然发现视野中惠子的身影消失了。
？？？
不战而逃？
还没来得及高兴，爱菜突然身体一紧！
这种感觉——自己的小馒头被拿捏了！
惠子！
这里是外面啊！
老司姬惠子可不在乎爱菜的羞涩，她的动作可是很隐蔽的。
别人不可能看到！
“诶嘿嘿嘿～”惠子发出了变态一样的声音。
“抓到你了哦～”
???????‵?
第四百十四章少年，可曾听闻十元硬币！
“呼…呼…”
夜晚
神代白气喘吁吁的跑回了自己的天堂——gb。
太可怕了，实在是太可怕了！
想起之前的场面，神代白的身体还在发抖。
一开始，因为距离回去的车还有一些时间，神代白其实是想要带花火酱看看自己的好朋友来着。
嗯
他的好朋友就是那位龙虎爱情旅馆的老板。
曾经有人说过，那你认真喜欢一位女孩的时候，就应该带她去见见自己的朋友。
那个时候，女孩心中也会明白男孩的心意。
神代白对此深信不已。
因此自认为很深情的他每一次都带着女孩来自己好朋友的旅馆参观参观。
什么？
那种才认识一天见朋友会不会太快了？
完全不会！
神代白坚信，他们之间是一见钟情（见色起意）！
不能确立关系的一见钟情也是一见钟情！
对于这种现象，好朋友老板只有一个想法：“我???！下次应该让这个混蛋小鬼加钱了啊！”
毕竟每天压制自己的嫉妒心真的很难受！
(っ╥╯﹏╰╥c)
幸好他还有老婆，想到自己那小小的老婆拿着木刀追着自己砍的样子。
老板更加伤心了！
家庭暴力啊！
家庭暴力！
咳咳
回到之前神代白这边。
原本屡试不爽的战术却轻易被花火酱给拆穿了。
她并没有如神代白想的那样走进去参观，而且白了其一眼继续悠闲的逛着街。
哼哼，这段时间她可是做过攻略来着！
网上都说了，不能让男朋友轻易的得逞。
轻松拿捏的总是不会珍惜，要和钓鱼一样，时刻吊着别人！
看完这篇帖子，花火酱懂了。
这两天一直没有让神代白得逞，她已经想好了，等回京东把某螃蟹公关小黑屋后，再等着死鸽子送上门来细细调教一番！
哼哼
不过来？
不可能不过来的！
这只死鸽子还有动画需要监制呢。
想到之后这只死鸽子一直围绕自己转的场景，花火酱露出了会心的笑容。
有点期待了！
然而不一会的时间。
花火酱就知道自己错了，错的有点离谱。
她忘记考虑一件事了，那个攻略针对的只是普通的男生！
不是神代白这个海王！
原本见花火酱没有这方面的意思，神代白也没有强求，准备正常的送花火酱去车站来着。
谁知道！
中途窜出来了一只清子！
还有…
拐角处冒出了一只樱子！
看表情，清子应该是奔着他来的，至于樱子，这个真的是巧遇！
但这一点都不影响修罗场啊！
gb门口
想到当时的场景，刚刚冷静下来的神代白再次打了一个寒颤。
不能细想啊
好不容易从三个女人中逃出来的他要回到自己的天堂！
哪怕是陪着肌肉猛男喝酒他也不想回去修罗场了！
那边太可怕了，简直就是甄嬛传plus版本。
至于为什么是plus，倒不是因为话术啥的有多高端。
单纯就是神代白这个皇帝太废了，压根没办法劝架，还有被打的风险……
嗯，还是自己的狗命重要！
至少自己是把花火酱送到车站了，任务完成！
不愧是自己！
吱～
随着潜水店大门的推开，一股熟悉的气味扑面而来。
那是酒液和激情的味道！
“乌拉！！！”xn
看着满屋子的裸男，神代白笑了。
果然，这才是pab的正确打开方式！
冲绳的情情爱爱根本不适合他们！
“乌拉！”
“白！来喝酒！”
“快快，这可是庆祝你们回来的酒会啊！”
前辈们也注意到了门口的神代白，直接一左一右把神代白给架了过来。
啤酒安排上！
衣服脱了！
野球拳玩起！
神代白看着对面因为输给自己狂灌酒的爆炸头前辈，不禁嘴角抽了抽。
你们也太熟练一点了啊！！！
不对……
自己好像也太熟练了一点吧！
他都还没有意识到自己出什么的时候，野球拳就已经结束了。
这真的是……
太棒了！！！
神代白的表情从迷茫，逐渐变的嘚瑟了起来。
聚起酒瓶高呼，“还有谁！！！”
“乌拉！！！”
“哦！！”
酒过三巡之后，神代白晃晃悠悠的朝着沙发走去，嘴里还不忘嘲讽着前辈们。
“呼，真是垃圾啊！”
(???)
沙发上的女子组无语的看着神代白，又让这个可恶的家伙装上了！
梓姐则是一把搂过神代白的脖子，把他的头按在了自己的柔软之处猛搓。
“哈哈哈，小白你的裤衩真厉害，不愧是规则类的道具！”
“呜呜呜，你不要胡说，这明明全是我自己的实力，不服来战！”
神代白埋在其胸口闷闷的说道，一点都没有想要起来的想法。
就让他溺死在这柔软之中吧～
(?????)
“哈哈哈哈，我可没有他们那么的勇啊～”
梓姐压根不在意小白的挑衅，顺势带着神代白就躺在了沙发上。
她可是一个非常理性的女人，除非小白把裤衩给脱了！
不然根本没有办法玩！
因为沙发比较狭小的关系，两人几乎是无缝贴在一起的。
彼此都能清楚的感受到对方的呼吸，一时之间两人不由得有点心猿意马。
梓姐：诶嘿嘿嘿，好久没见小白了，今天晚上一定要抱着睡！
神代：梓姐好像又大了，今天晚上一定要好好检查一下！
就在两人不断幻想着今天晚上的久别之夜时，一道急促娇羞的声音打断了他们。
“梓学姐，神代，你们两个快起来啊！”
不想再尝试龙爪手的爱菜急忙起身想要把两人给拉开。
虽然这里除了自己，大概率没有清子他们的眼线，但是刚刚经历完酷刑的爱菜感觉……清子她们无处不在！
不能让神代乱来！
(*?????)
爱菜感觉好心累啊，如同一个救火队员一样，哪里有火就去救哪里。
可恶！
神代这个混蛋为什么这么重啊，那个金毛来帮帮忙啊！
遇到了困难，爱菜下意识的看向了自己那‘可靠’的伙伴。
然后看到的却是一个自带阴郁气场的背影。
‘好想变成蘑菇啊……’
看样子没从加奈子那边知道太多。
爱菜：(???)
麻烦你先把神代和梓姐分开再变成蘑菇啊！
最终，还是梓姐不忍心看爱菜酱无力的表情，主动和小白分开了。
要不是小爱菜看伊织的表情依旧是那么的不健康，梓姐都怀疑出去一趟爱菜喜欢上了小白呢。
有点好奇回来之前这群人到佁底发生了什么？
同时，好奇的不止梓姐一个。
神代白也有点好奇他没回来的时候发生了什么。
(???)
“那个笨蛋又在做什么？”
看着不知道从哪找出来一身盔甲的北原，神代白有点无语。
他们pab喝酒的时候衣服都不能穿，你特么的还穿一套盔甲？！
“嘘！”
伊织如同一只受惊的老鼠一般，左顾右盼，发现没有危险之后才凑到神代白的耳边说道，“我感觉周围有一股很强烈的杀气！”
“……”
神代白默默的看了一眼北原的身后。
那里
有一个身后有着修罗替身的女人正在笑眯眯的注视着他。
伊织：{{(°△°;"}}!
“没错！就是这个感觉，这个感觉又来了！”
感受到这熟悉的杀气，伊织猛的回过头，看到的却是奈奈华姐那甜美的笑容。
错觉？
伊织带着疑惑回过头问道，“神代，你是否知道什么？”
神代白再次看了看北原的身后，那位修罗正面目狰狞的看着他。
‘小老弟，劝你好好说～’
咕噜
“不知道！完全不知道！这是你的错觉！”
神代白语气十分的坚定，一边说着一边脱北原身上的盔甲。
随后带着疑问又凑到了梓姐的身边去了。
“现在是怎么回事啊，奈奈华姐怎么突然黑化了？”
神代白小声的问道。
“啊，这个啊～”
梓姐眼中闪过一丝笑意，摸了摸自己乱糟糟的头发，用一种非常无辜的语气说道，“我也不知道呢，我把伊织和千纱一起去旅游的事情告诉奈奈华后她就一直是这个表情了。”
“嗦嘎，原来是这样啊。”
很好，现在所有的一切都理解了。
梓姐你真的是一切事件的罪魁祸首啊。

看着不远处还在寻找杀气来源的北原，神代白感觉自己应该做点什么，再怎么也是从小长大的发小啊！
转身朝着伊织走去。
然后……
用惋惜的表情拍了拍伊织的肩膀，“安心的去吧，我会在你的棺材里塞满小黄书的。”
伊织：Σ(っ°Д°;)っ
“到底怎么回事啊，为什么突然之间棺材都用上了！”
“没事，我只是觉得你可能需要小黄书。”
“我问的是棺材！”
“如果你不想要的话，我也可以不用棺材，身体和小黄书一起烧了搅拌在一起？”
“你丫的是魔鬼吧！！！”
这操作，吓的伊织都忘记自己之前要问什么了，彻底与小黄书融成一体是吧。
但……
如果有可能的话，他也不想要小黄书来解决问题啊！
(*?????)
神代：“知足吧，娃娃太贵了，自己丰衣足食才是最好的”
伊织：“滚！你这个人渣不配说这个！”
“喂，伊织，白，你们两个在干什么呢，快点过来玩游戏了！”
酒会持续到现在大多数前辈已经换个地方躺着了，只剩下他们几个新人还有时田前辈，寿前辈和梓姐了。
毕竟前辈们最近压力大嘛，想要借着酒会发泄一下心中的情绪，喝的就快了一点。
当然，其中最主要的原因就是他们不自量力的企图挑战神代白的裤衩。
最后都铩羽而归了！
裤衩：不愧是我！
“哦？到游戏环节了吗？不会又是野球拳吧？”
不是说野球拳不好，只是刚刚才结束没多久，再来的话，多多少少没有激情了。
“哈哈，当然不是，这次我们找到了一个新游戏。”
“还是奈奈华推荐给我们的，感觉挺有意思。”
时田和寿两位前辈笑着解释道，在游戏这方面，他们可一直都是很用心的！
“奈奈华姐……”
神代白嘴角抽了抽，看着一旁笑成眯眯眼的奈奈华姐，好像明白这个游戏真正存在的意义了。
所以…北原嘎了之后自己能冒充他领生活费吗？
emmm
好像可以尝试一下，要不……试试？
“喂喂喂！你这种眼神让人超级不爽的！”
被注视着的伊织下意识的后退了一步，那种眼神，自己就好像实验室的小白鼠一般！
“麻，所以前辈们，到底是什么游戏？”
爱菜有点担忧的问道，据她的亲身经历来谈……pab所有的游戏都是个酒有关的啊！
然而
这段时间她并不太想喝酒！！！
自从吐了伊织一身之后，爱菜就有点恐惧喝醉了，谁知道下一次喝醉的时候自己会干什么！
为了避免什么糟糕的事情发生，她决定先戒酒一段时间。
虽然在pab戒酒听起来很不现实，但是……哪怕是一段时间也好啊！
只要自己能够忘记那个画面就好！
(っ╥╯﹏╰╥c)
“啊，就是十元硬币游戏！”
寿前辈拿出一枚硬币解释道。
所谓十元硬币游戏就是每个人手中都拿着一个硬币。
字代表着「yes」
花代表着「no」
然后由一个人提出问题，大家把问题的答案用硬币表示出来放下手帕之下。
相当于一个变相的匿名调查了。
闻言
众人有点意外的看着各位前辈，没想到这次的游戏这么的…平淡？
对，就是平淡！
不过听起来还挺有意思的，这种匿名调查会让人有种神秘感。
爱菜也松了一口气，不喝酒就行。
神代：“所以问题是怎么样的呢？”
这个游戏最有趣的就是问题了！
毕竟都已经匿名了，问题当然要劲爆一点吧。
时田：“这个啊，就「我喜欢伊织」吧。”
“噗！！！”
听到问题的爱菜差点一口老血都喷出来了，要不是看着时田前辈那憨厚的模样，爱菜都以为前辈是故意的！
什么精准打击？！
爱菜下意识的拉着自己好兄弟耕平的手臂，“怎么办……”
“冷静一点妆尸兽，只要面无表情的撒谎就好了。”
这个他们的强项！
听到耕平给出的办法，爱菜眼睛一亮，对啊，只要自己撒谎就好了！
瞬间，爱菜充满了信心！
直到……
那个被寿前辈改造过的加强版测谎仪的出现！
这下连耕平都有点惋惜，“很遗憾……”
测谎仪：作弊是不对的呢～
这一刻，爱菜的表情逐渐崩坏了起来，所以——这个该死的测谎仪到底是谁研究出这个用法的啊！！！
第四百十五章死亡游戏！还有一个人是谁？！
“呵，呵呵……”
爱菜感觉自己整个人都要坏掉了啊。
不科学！
这明明就只是一个玩具测谎仪而已，为什么被你们玩成刑具了！
确实，这个游戏不用说话，但是这个测谎仪本质上也不是一个真正的测谎仪啊！
它是根据别人的心率来测量的！
起码现在的爱菜没有办法用一种平常心来对这个问题说谎。
她甚至觉得不管对错，现在的她只要把手放上去就会被电了。
太紧张了啊！
爱菜想要为发明这个玩具的人打抱不平，这种神奇的东西，就应该把价格定成他们买不起的高度才对。
“爱菜，接下来该你了哦～”
一旁的梓姐招呼着，为了让大家更好的理解这个游戏。
众人决定就正好用时田前辈这个问题试验一下。
现在轮到爱菜酱放硬币了。
咕……
看着那满身伤痕的测谎仪，爱菜仿佛看到了已经形成了黑雾的恶意。
绝对！
绝对不能暴露！
哪怕是匿名的也不可以！
怎么办怎么办？！
在这种危机的情况下，爱菜的大脑正在疯狂的运转着。
游戏确实是一个不错的游戏，但是这个问题自己不能接受！
可恶，前辈们为什么要问这种让人尴尬的问题！
时田：这个问题尴尬吗？
等等，想到了！
爱菜猛的抬起了头，就在刚刚，她想到了这个游戏有一个致命的缺点！
就是这个缺点……对自己也非常的不友好。
不管了！
再怎么也比暴露强！
爱菜黑着脸走到了前辈们的身前说道，“前辈们，这个游戏有一个问题！”
“问题？”
三位前辈有点疑惑的看着爱菜，他们没有觉得这个游戏有什么问题啊。
还挺有趣的。
见前辈们还没有发觉，爱菜没有卖关子，直接说出了答案。
“这个游戏……跟酒毫无关系啊！”
！！！
三位前辈表情猛的一变，他们这才惊觉哪里不对劲。
这个游戏没有酒！
一定是刚刚酒会喝的有点太猛了，一时之间竟然忘记了这么重要的事情！
时田：“这可是一个不得了的大问题。”
寿：“幸亏有你！”
梓：“得赶紧想一个办法！”
“呼……”
看到三人这模样，爱菜急忙松了一口气。
好了好了，现在自己不用面对这该死的测谎仪了。
要是不喝酒的话就更好了！
(っ╥╯﹏╰╥c)
只希望这次自己不要喝多，不然自己真的没办法面对伊织了！
“要换一个游戏嘛……感觉这个还很有趣的。”
梓姐有点苦恼，感觉这不太好加入喝酒的环节。
“要不改成这样呢？”
关键时候，智慧担当神代白站了出来！
“不用改这个游戏，再加入一个多数派的游戏。”
“多数派？”
众人迷茫的看着神代白，等着他解释。
“所谓的多数派，就是两方人各自猜一下手帕下隐藏的正反结果数量。
认为正面多的一堆，认为反面多的一堆。
最后揭开答案，猜输的那一方喝酒！”
“这个不错诶！”
梓姐兴奋的揉了揉神代白的狗头，果然还是小白有主意啊。
众人听完之后也都若有所思的点了点头，表示大概明白了。
就算不明白看到其他人明白的模样也跟着点了点头。
不能让大家看出自己是白痴！
伊织表示自己只要听指挥就好了，不用理解！
“行，既然大家都没有问题的话就继续吧，问题的话就刚刚……”
原本神代白还想就刚刚那个问题来着，然而身后的视线让他硬生生给止住了。
神代白微微侧过头用余光看去，只见此时的爱菜正用一种杀人犯的眼神看着他，身后是无穷的怨念。
‘老娘为了逃避这个问题都喝酒了，你特么的还赶上来想一个又能喝酒又能社死的办法？挺特么的刑啊！！！’
“……”
看懂爱菜眼神的神代白非常从心的改口了，“问题的话就让奈奈华姐来吧……”
神代白直接把问问题的权利给交给了不知道什么时候来到自己身边侩的奈奈华姐，他害怕如果是自己来的话容易忍不住搞事。
更重要的是…
自己的软肉还在奈奈华姐的手中呢！
把问题交出去之后才被松开。
好恐怖……
这个状态下的奈奈华姐好恐怖…神代白突然觉得把小黄书和北原一起烧了，可能不仅只是说说而已了。
“阿拉，我来问问题真的可以吗？”
奈奈华姐拍了拍手一脸纯真的看着大家，仿佛和之前没什么两样。
“当然可以！”
“完全没有问题！”
不等其他人开口，伊织和爱菜直接抢答了，比起神代和梓姐这两个恶魔。
奈奈华姐简直就是天使啊！
他们已经能够想象到了，奈奈华姐的问题无非就是关于生活，学习和爱好方面的事情吧。
简直不要太简单！
这些问题对于他们来说完全没有什么心理负担，到时候只需要考虑多数派游戏就可以了！
然而下一秒，两人就后悔了。
因为奈奈华姐的问题是——
“自己是处女或者处男。”
爱菜，伊织：Σ(っ°Д°;)っ？！
两人满眼震惊的看着奈奈华姐，眼前的大姐姐依旧和平常一样，笑眯眯的，不同的是，这次笑成眯眯眼了而已。
这么劲爆的问题真的是从这个平时因为颜色话题害羞的大姐姐说出来的？！
伊织依稀记得，当初收拾房间的时候，奈奈华姐意外撞破自己和前辈们看av的时候还是非常羞涩的表情。
为什么现在表情这么的平淡啊！
这段时间你究竟经历了什么！！！
经历了失去千纱……
神代白嘴角抽了抽，用悲悯的眼神看着伊织，这个问题很明显实在确定什么。
他是知道北原和千纱关系是纯洁的，但是很可惜，这是一个匿名游戏来着。
神代白猜测等会估计还有其他针对北原的问题。
真是太可怜了一点啊～
（λ?_??）
“哈哈哈，干得漂亮奈奈华！”
梓姐激动的揽着奈奈华的肩膀，她原本已经做好了接受平淡问题的准备，没想到一向害羞的奈奈华竟然给了她一个惊喜！
这样的话……自己稍微贴贴一下应该没有关系吧～
想到这里，梓姐抱着奈奈华的手不断的用力，仿佛都要把自己融进去了一般。
对此奈奈华姐并没有什么看法，一直微笑着看着伊织。
至于前辈们，虽然有些惊讶，但也只是惊讶这个问题是奈奈华提出来的而已，
对于他们来说，只要是关于自己的，就没有什么问题是不能回答的！
耕平也觉得还好，毕竟是匿名的嘛，大家都不知道具体是谁，也完全没有问题。
只有千纱在听到问题的那一瞬间就想要逃跑，但是被自己的姐姐和梓姐给拦了下来。
“不可以偷跑哦小千，要积极的参加社团活动～”
“哈哈哈，没错，而且小千你要是走了的话，我们就只有八个人了，多数派这个游戏最理想的人数是单数来着。”
“……”
千纱疯狂的摇头，这种无聊的游戏她才不想参加！
但不知道为什么，一向宠溺她的姐姐这次仿佛变了一个人一样，并没有答应她，反而非常卖力的把她给留了下来…
就这样，千纱被迫的领到了一枚硬币。
在测谎仪的注视下，众人都非常诚实的用硬币给出了这个问题的答案。
毕竟这个问题根本不需要思考……
接下来就是多数派的游戏了！
大家需要在纸上写出自己认为更多的那一方。
神代白仔细的打量着众人，嘴角勾起了一丝漫不经心的微笑。
这个问题对于别人来说可能有点难度，但是对于自己这种身经百战的男人来说，简直就是小儿科！
可不要小看他的百人斩成就啊！
哪怕是在大街上，毫不认识的人他也有着50%的正确率！
更别说是这些朝夕相处的伙伴们了！
神代白的眼神在每个人的身上扫过，心中已经有了答案了。
首先是两位肌肉前辈！
时田前辈是明确表明自己有女朋友来着，他不相信这个大块头有了女朋友之后没有这方面的需求。
还有寿前辈！
作为老板酒吧里最受欢迎的调酒师，哪怕他在感情方面是一个白痴。
也不可能是处男！
神代白可太明白那些富婆的手段了，让人防不胜防，能够轻易的挑起一个男人的欲火。
别急着狡辩！
这都是神代白的亲身经历来着！
想起自己在东京当调酒师的时光，神代白不由得有点感慨。
那里面的小姐姐……真的好主动啊！
当然
作为王牌，神代白也是非常挑剔的，一般能够带走他的，都是青春靓丽的女孩。
这些女孩往往在看着天花板的时候才会明白谁才是那个猎物。
不过那个时候的话……谁是猎物已经不那么的重要了。
至于其他的被神代白所吸引的富婆，则会选择其他的人。
曾经神代白兼职的一位同事就被富婆看中了，直接少走了几十年的弯路。
在离职的时候，还抽着烟和神代白讨论着钢丝球的花语来着。
隐忍和富贵！
对此，神代白只能说……精辟！
很有哲理！
想到那位同事，神代白又忍不住打量了寿前辈两眼。
嗯，寿前辈身体好，抵三个他！
三份的隐忍和富贵！
现在就差三个富婆了。
然后就是梓姐……
梓姐神代白可太熟悉了，一开始神代白也以为梓姐是老司姬那种级别的。
谁知道这女人只是嘴上说说而已，实际上还是一个处！
这是之前在床上的时候梓姐亲口说的。
神代白虽然有点惊讶，但是对此坚信不疑，因为这种事情根本就没有隐藏的意义。
不过在得知这个消息的时候神代白承认，那一瞬间还是非常开心的。
至于为什么他大部分时间都和梓姐睡在一起，却没有发生什么。
这……可能是双方都在克制吧。
也算是一种自欺欺人而已！
都认为只要不跨过那条线，他们就能肆无忌惮的正常交流。
然而现实真的是这样吗？
或许，要不了多久，那条线两不复存在了。
神代白摇了摇头，决定暂时不想梓姐的事情了，现在游戏才是最重要的！
最后，就是奈奈华姐了，作为自己的‘初恋’。
神代白在刚来gb的时候就已经打探的非常清楚了！
奈奈华姐一直没有男朋友！
十年过去了，身边除了前辈们也没有玩的比较好的男生！
这样的话，事实已经非常的明显了！
破处的只有两位前辈和自己！
什么？
北原他们？！
“……”
(???)
神代白瞥了一眼还在思考的北原等人，轻蔑的转过头。
他今天就把话放在这里了！
就这几块料，尤其是北原！
整个大学都不可能破处的！！！
破了他直接戒酒！
去和你的小黄书度过自己的浪漫大学吧！
祝福了北原之后，神代白没有丝毫犹豫写下了自己的答案然后直接扣在了桌上。
此时，其余人也写完了自己的答案。
其中，伊织和爱菜的思考过程和神代白其实差不多。
但！
他们直接默认梓姐已经和神代那个混蛋发生关系了。
毕竟……
一个人渣禽兽和一个涩涩大姐姐只有一墙之隔，两人还时不时的去对方家里过夜。
怎么可能没有发生关系啊！
这要是没有发生关系，他们直接把店里的酒给全喝了！
不过就算是加上梓姐的话，也才只有4人破处罢了。
所以两人所选的一方其实和神代白没有区别。
这样的话，最后的队形就是——
认为处男处女会更多的：伊织，爱菜，千纱，神代白，奈奈华
认为有过性经验更多的：时田，寿，梓，耕平
“这样一看的话，认为没有性经验的人数更多一点吧。”
神代白看着结果有点疑惑的看着梓姐，怎么想的啊，这么简单的问题都错？
他可不相信梓姐看不清局势，所以……不会有什么阴谋吧？！
对于梓姐的搞事能力，神代白可是非常信任的啊！
此时梓也注意到了神代白的眼神，俏皮的眨了眨眼睛。
很好，现在神代白确认了。
绝对有阴谋啊！
神代白突然有点后悔自己刚刚所写的结果了，梓姐不会作弊吧！
凭梓姐的心理素质，这个测谎仪还真的测不了她。
为了保险起见，神代白弱弱的朝着前辈们问道，“那个，我们喝酒的话就沙瓦怎么样？”
（沙瓦，sour，糖浆+果汁+烈酒）
闻言，两位前辈点了点头，对于酒的品种他们并不挑剔，只要满足一个条件就好。
“没事，只要能点火就好。”
“……”
谁家沙瓦能特么的点火啊！
那直接是烈酒了！
算了
神代白叹了一口气，不再纠结酒的问题了，自己填的结果应该是稳的。
毕竟就算梓姐作弊也才4人而已，没有性经历的可还有5人呢。
根本不在怕的！
就这样，神代白自信的揭开了手帕！
5字4花！
有过性经历的有足足五个人！！！
看到结果的一瞬间，神代白整个人都懵了，甚至都来不及想另一个人是谁。
转头看向梓姐就准备揭发她作弊！
他想要胜利！
然而梓姐仿佛早有预料一般凑到其耳边说道，“栓剂哦～”
闻言
神代白懂了，栓剂嘛，放在出口的那位置来着。
问题是……这个栓剂也不算什么性经历吧？！
还是作弊！
梓姐看着神代白那愤愤的眼神，舔了舔嘴唇再次说道，“不是普通的栓剂哦～那是小白亲手送进去的栓剂～
当时小白的手指……搅动……”
“懂了！”
神代白连忙制止梓姐的发言！
不能再说了啊，再说就要404了！
这种事情咱们回家慢慢说！
考虑到是自己的手，神代白姑且算梓姐的这个理由成立。
那另一个到底是谁啊？！
神代白看着剩下的几人。
北原，爱菜，奈奈华姐，千纱，耕平……
这里面谁都不像啊！
完蛋，更迷茫了，谁特么的是哪一个都非常的炸裂啊！
是爱菜的话，纯爱爆炸。
北原的话，北原可能就无了。
千纱……奈奈华姐直接黑化。
耕平？自我安慰不算。
奈奈华姐的话……
千万别是奈奈华姐啊！！！
(o??????????o?????????)
第四百十六章修罗替身！
在答案揭开的那一刻，现场的气氛一下就凝固了起来。
选择没有性经验的五人表情可谓是非常的精彩，一副受到了重大打击的模样。
神代白能够想到的，伊织他们同样想到了，用不可置信的目光在之前他们自认为没有性经验的人身上徘徊。
有过性经验的怎么可能有五个人啊！
事到如今，哪怕再不相信，在事实面前一切都没有意义。
伊织并不觉得在场的众人能够在神圣的测谎仪下说谎。
这就意味着，除了神代，梓姐，两位前辈之外，他们之间还有一个叛徒！
你们这些浓眉大眼的怎么可能破处的啊！！！
伊织有点崩溃，当然最崩溃的还是因为那个人不是自己！
呼
冷静点伊织，冷静一点。
在多次的深呼吸之后，伊织最终还是强迫自己冷静了下来。
现在最主要的是找到那个叛徒！
神代那边四人不考虑，他们五个人的话……
首先排除耕平！
那个混蛋对于二次元的热爱让他不屑于做出这种事！
等等！
这个家伙不会把自己和美少女杯子做那种事情也当成性经验吧？！
想到这里伊织凑到耕平的身边神情紧张的问道，“喂，我说你这个家伙知道性经验是什么意思吗？”
“当然！”感觉自己被当成白痴的耕平不爽佀的说道，“不就是两个三次元的人，然后……”
“行了，不用说了。”
伊织可不想听一个男人说这种事情，当耕平说出两个三次元的人之后他就已经确定了，后面不用听了。
很好，这下耕平可以彻底排除嫌疑了。
接下来……
伊织的目光落在了爱菜的脸上，此时的爱菜也是一副思索的模样，看起来十分的无辜。
想起之前爱菜的种种操作，伊织也直接把爱菜给pass了。
对化妆充满着热爱的妆尸兽是不可能做出这种事情的！
而且除非是山本那种等级的才有可能接受妆尸兽的妆容……
不过之前听千纱说，她在沙滩碰到耕平他们的时候，爱菜化的妆非常的自然好看，焕然一新到她都认不出来的地步。
伊织有点想看看了，下次得想个惩罚让妆尸兽复刻一下！
接下来就只剩下千纱和奈奈华姐两姐妹了！
看着欧派贫富差距巨大的两人，伊织的额头冒出了冷汗，心中产生了一种悲凉的情绪。
就好像突然得知自己那纯洁的初恋对象被人给玷污了一样。
当然，事实也是差不多的。
“你个混蛋！！！”
伊织猛的冲到了神代白的身前，双手掐着其脖子，大有一副为民除害的气势。
神代：Σ(っ°Д°;)っ
“卧槽，你这家伙突然之间干什么啊！”
神代白死死的抵着北原的手臂，这个混蛋，有时候力气真的超级大啊！
“是你吧，一定是你吧，你这个混蛋和奈奈华姐……不可饶恕！绝对不可饶恕！”
伊织的身上冒着黑气，双眼赤红的喃喃着。
刚刚用排除法确认了一下，发现就自己奈奈华姐才是符合条件的那一个！
千纱？
那种几乎一生都奉献给大海的天然根本不用考虑好吧！
他宁愿相信神代白是处男都不相信爱菜有性经验！
被掐着脖子的神代白听着北原的话都懵住了。
我和奈奈华姐？
我怎么不知道这个美事？！
但如果真的分析起来的话，好像确实只有奈奈华姐最有可能。
难道真的是奈奈华姐？！
不要啊！！！
神代白完全接受不了这个事实，这可是他惦记了十年的白菜！
幻想直接破灭了(*?????)
“奈奈华姐，你告诉我这不是真的！”
因为消息太过于炸裂，神代白已经无心继续游戏了，直接冲到奈奈华姐的身前想要问清楚。
是栓剂对吧！
一定是和梓姐一样的栓剂是吧！
“是真的哦小白，有测谎仪在，大家应该都没有说谎～”
然而奈奈华姐却理解错了神代白的意思，只是认为神代白接受不了自己多数派输掉需要喝酒的事实。
笑着拍了拍神代白的头安慰着。
只不过…这个安慰好像不怎么走心啊……
在安慰神代白的同时，奈奈华的眼神正死死的盯着前方正在怀疑人生的伊织。
身后修罗的轮廓正在缓缓浮现。
已知自己没有这方面的经验，耕平和爱菜的话，大概率也没有吧。
从结果上来看小千应该和伊织还没有发生什么。
不然就不是五个人有这方面的经验了，直接是六个人！
所以……伊织是和别人发生的关系？！
想到这里，奈奈华姐身后的修罗虚影都快凝结成实质了。
脑海中只剩两个字。
出轨！！！
奈奈华已经能够想象的到小千知道这件事之后自己偷偷的掉小珍珠了。
不可原谅！
绝对不可能原谅！
神代：{{(°△°;"}}!
原本待在奈奈华姐身旁准备问问那个男人是谁的神代白，看到奈奈华姐这渗人的气场，默默地退后了两步。
看来，那是一段奈奈华姐不想提起的时光啊。
那就让自己来治愈吧！
“奈奈华姐！我会帮你的！”
神代白再次上前拉住奈奈华姐的手深情的说道，他已经下定了决心，不管这十年间发生了什么，奈奈华姐永远都是自己心中的那份白月光！
“是嘛，那到时候就辛苦你了，小白！”
奈奈华姐非常坦然的接受了小白的好意，她确实需要一个人帮她把伊织给控制住。
就这样，怀着完全不同想法的两人，在这一刻达成了某种共识！
送渣男去见上帝！
另一边
爱菜的大脑也在疯狂的运转着。
根据她的了解，千纱和自己完全不可能，这是毋庸置疑的。
然后是奈奈华姐……
曾经女子会的时候奈奈华姐其实透露过自己完全没有这方面的经验，所以也排除！
这样的话，最终的人选就在伊织和耕平两个人中去猜了。
“……”
爱菜的嘴角抽了抽，这根本不用猜啊！！！
自己的好兄弟耕平，那可是对除了声优以外的一切三次元女生都不感兴趣的存在！
而且对声优的感情的话……在冲绳已经证明过自己了，就是那种粉丝对偶像的那种！
甚至完全没有想过自己上位的可能，她猜测估计很大一部分原因是觉得自己配不上吧。
准确点说，应该是没有人配得上，耕平都快直接把摩耶小姐给神明化了…
所以，这样纯粹的人怎么可能会有性方面的经验啊！
打死她都不相信！
这样推理的话，结果已经非常的明显了，爱菜就算想要自欺欺人都没办法。
伊织，那个她暗恋的男孩已经不是处男了！
(*?????)
可恶啊！自己的青春！！
爱菜想不通，怎么也想不通，不是说好的高中是男校嘛，这个混蛋到底是怎么摆脱处男的身份啊！平时除了自己和千纱，伊织也没有和别的女生接触过，所以到底是什么时候？！
陷入魔怔中的爱菜开始从自己加入这个社团之后逐帧逐帧开始回忆着。
终于！
让她想到了最有可能得一幕！
那是一条充满着欲望的街道——歌舞伎町一番街！！！
不需要感情，只需要金钱就可以满足男人女人的一切想法。
没错！
绝对是这里了！
也只有这里才能满足所有的条件。
不过如果真的是这样的话……那当时伊织说的话就是，骗她们的？
这一刻
爱菜陷入了自我怀疑之中。
自己除开欧派哪点不如那边的女人啊！
青春，我的粉色青春(*?????)
故事中的另一个当事人千纱非常懵逼的看着周围的几人。
不明白到底发生了什么让这几人这么的失态，只是喝个酒而已，应该不至于这样吧，平时他们喝酒不喝的更多吗？
显然，天然的千纱以为这些人是不想喝酒才这样的。
至于处男处女这个问题，千纱应该是五人中最淡定的那一位了。
虽然有点惊讶耕平或者伊织已经不是处男了，但和自己好像没有太大的关系。
嗯……大概没有太大的关系。
“哈哈，这就是匿名游戏的乐趣了，快喝酒快喝酒！”
一旁的梓姐哈哈大笑，作为小恶魔的她当然看出来了这几人的心理活动。
也正是因为看出来才觉得相当的有意思啊。
原本她选择这一方已经做好喝酒的准备了，没想到竟然还有惊喜。
真是意外呢～
闻言
众人只能默默地放下猜测，准备在之后的游戏中通过问题再来排出答案了。
“来，伊织～”
和苦逼的神代白不同，就在伊织准备和神代白一样准备自己找酒喝的时候，一杯高度酒精已经出现在了他的身前。
还是奈奈华姐亲手送的呢。
然而
看到这一幕的神代白罕见的没有嫉妒，因为……
“啊，谢谢奈奈华姐，真是麻烦…你了…？！！！”
接过酒杯的同时，伊织也看到了奈奈华姐身后的修罗替身！
那修罗的眼神中蕴含着无数的杀气，让伊织感觉自己的前后左右有六只赛马娘正准备冲刺一般。
还是自己身上六个部位都套上绳索的那种冲刺！
唰！
伊织猛的偏过了头，拿着酒杯的手不断的颤抖着。
醉了
自己大概是醉了吧。
怎么可能有人的背后会突然出现替身呢，这里又不是神代那个混蛋口中的jojo。
幻觉幻觉！
伊织不断的安慰着自己，作为一个唯物主义者，他是坚决不相信这些东西的存在！
只不过……他并没有勇气再去看一眼奈奈华姐确认。
那只修罗的眼神也太恐怖了一点！
“伊织，拿好别洒出来了～”
就在伊织思考的时候，两只手轻轻扶住了伊织那因为害怕不断晃动的酒杯。
“哦哦，谢谢，妆尸兽你……”
被帮助的伊织下意识的抬起头，看到的是和奈奈华姐的同款笑脸以及……修罗！！！
为什么你也有啊？！
而且还是化了妆的修罗！
这就是你的本体了对不对？！
伊织不敢置信的眨了眨眼睛，他感觉是自己的脑袋出问题了。
真的喝醉了？
但是他刚刚就喝了几瓶啤酒啊！
这不同寻常的场景吓的伊织急忙拉了拉身旁神代白的手臂问道，“神代，你有没有看到奈奈华姐和妆尸兽她们身后的修罗啊！”
“……”
闻言，神代白表情抽搐的看着伊织身后的奈奈华姐和爱菜。
刚刚是看不见，但是当你问我的时候，就看见了！
这两个修罗还在对着我笑！
你这个混蛋不要拉我下水啊！
(；?＿?)
“那个，没有看到……”
神代白偏过头，显然，他也不想直面这两个修罗。
尤其是爱菜那个！
为什么修罗是妆尸兽的样子啊！
更加的恐怖了！
“诶？可是刚刚明明……”
“快喝吧你！”
没等伊织说完，神代白直接把他手上的杯子给塞了过去。
喝醉了就没有修罗了！
咕噜
没有防备的伊织下意识的喝了一大口，之后……
噗！！！
神代：{{(°△°;"}}!
感受到脸上的湿润以及那股臭味，神代白都蒙了。
这丫的多久没有刷牙了啊！
(▼皿▼＃)
神代白正想冲过去找伊织理论一下，虽然是他强迫的，但是也不能这么报复啊！
这股味道……
Σ_(???」∠)呕！
“这什么酒？为什么这么辣啊？！”
？？？！
神代白猛的停下了脚步，呆呆的看着北原，随后还亲自倒了一杯尝了尝。
酒精度数正正好好，甚至比平时的还低那么一点点。
辣？！
怎么可能啊！
此时
前辈们也被伊织吸引了目光，满脸震惊的看着他。
原本他们以为伊织是被刚刚神代白粗鲁的动作给呛着了而已。
谁知道竟然是被酒给辣着了？！
之前和他们一起喝生命之水的那个伊织竟然会觉得这种果汁辣？
完了！
出大事了！
时田：“你是不是因为最近没有怎么喝酒啊！”
伊织：“最近天天喝来着。”
寿：“喝的都是什么？”
伊织：“emmm主要都是喝orion牌的啤酒。”
冲绳特有的啤酒，小麦果汁级别的。
闻言
两位前辈一下就找到了原因！
“你这样还算是pab的成员嘛！”
“竟然喝起了这种低度数的东西，真是疏忽了自主训练！”
两位前辈的表情像极了面对不争气孩子的父母一样。
一时之间让伊织有了点羞愧感，不过自主训练……
为什么潜水社的自主训练是喝烈酒啊！
“总之给我喝下去！”
“喝完再脱光！”
两位前辈直接递给了伊织两大杯酒，他们要帮伊织找回上个学期的状态！
“等等，我现在正在思考一个非常重要的问题！”
伊织直接拒绝这个提议，现在应该思考的是奈奈华姐和妆尸兽两人身后的修罗！
通过刚刚的试验，伊织已经明白自己没有醉了。
那应该是怨念的集合体才对。
所以……自己到底干了什么呢？
喝酒不利于思考！
然而
伊织忽略了一件事！
很重要的事！
你以为你拒绝的是谁的酒？
是pab的酒！
pab的酒是那么好拒绝的吗？
而且还是正副社长亲自端的酒～
一分钟之后，伊织就已经脱光衣服站在桌子上跳舞了。
仿佛他第一次来的那天晚上一样～
见到这一幕，爱菜有点疑惑的看着神代白，“我们之前喝的酒里面不也有烈酒吗？”
她清楚的记得，自己吐伊织一身的时候，就是因为喝太多的生命之水了！
(；?＿?)
神代白满头黑线的看着爱菜，“有没有可能，就是因为你把所有的烈酒都喝了，我们才只能喝的啤酒？”
“……”
(???)
啪！
爱菜痛苦的捂着脸，她就不应该问出来！
下次说的请再含蓄一点啊！！！
第四百十七章请尽情吩咐神代～
“啊哈哈～我是一只小福蝶，小福蝶～”
相隔许久，再次喝到这熟悉的酒精度数，伊织一时之间有点兴奋。
整个人都有那么一点点high，仿佛喝醉了一般。
不过这都是表面现象，根据神代白的观察，北原体内的酒精达到一定量的时候会启动保护模式。
自动把身体调回之前pab的形状！
只不过在调回之前呢……看起来和一个弱智一样！
??ヽ(°▽°)ノ?
“诶嘿嘿嘿，我刚刚在思考什么呢，好像是一个很重要的问题呢。”
事实证明，哪怕是喝醉了，这种关系到自己生命安全的问题，伊织依旧有那么一点印象。
有，但不多！
一旁的奈奈华姐则不知道什么时候凑到了伊织的身边，笑眯眯的问道。
“喝orion啤酒，也就是说你去了冲绳吧～”
“哦哦，确实去了冲绳，哈哈哈哈，那边的风景相当不错啊！”
听到这，伊织大笑着转过头，准备和大家炫耀一下自己的进阶潜水证！
然而
在转过头的一瞬间，他看到的是一张带着死亡笑容的绝世容颜。
浓郁到粘稠的黑雾包裹着他，仿佛面对中世纪女巫一般的无力。
((???|||))
丵　　这一刻
伊织的酒彻底醒了，想起来了啊！
什么炫耀的心完全没有了，现在的伊织只想要活下去！
现在就是性命有关的时刻！
“就……就和大家一起去的……”
“哦？和大家一起去的啊，怎么分配的房间，和谁一起睡的？睡的时候有没有身体接触？”
{{(°△°;"}}!
各种各样的问题把伊织给问懵了，倒不是回答不上这些问题。
只是
奈奈华姐每问一个问题，气场就强了一份！
现在的气场伊织喘气都非常的难受！
谁来救救我！
伊织求助的看着外围的千纱，他觉得这种苦难千纱至少要付出一半的责任！
(；?＿?)
面对伊织的目光，千纱只是不好意思的偏过了头，显然，她也不知道该怎么去阻止现在的姐姐。
果然，当时不告诉姐姐自己和伊织单独去冲绳是一个正确的选择。
还有当时明明是伊织说的偷偷去！
这个锅她可不背啊！
“你当时到底是怎么和奈奈华姐说的啊？”
神代白突然有点好奇，之前都没来得及细想，就奈奈华姐那个妹控能让两人单独出去旅游？
现在出门进个货都拜托自己去伊织的房间和店里装监控呢。
感觉行为越来越向着小栞靠拢了……
所以啊，妹控和兄控都是一群非常可怕的生物。
不过神代白觉得奈奈华姐做的很对！
一点问题都没有！
换位思考一下，如果利世之后长大了，和一个像北原一样的男生单独待在一个空间……
算了！
根本不可能有别的男的能够和利世待在一个空间！
爷就是妹控了！
让利世之后去当圣女吧！
咳咳……当然如果找女朋友还是允许的～
可怜的利世啊，明明还在吃奶的年纪，就已经被自己的混蛋哥哥给奠定了性取向。
浅浅的带入一下奈奈华姐的角色，神代白深有感触啊。
他决定等这次酒会结束，给店里的监控新加几个！
尤其是北原的房间和千纱房间的门口！
什么？
北原的隐私？
“……”
你觉得一个不在意路人的眼光，能够随意把自己脱光的人，会在意隐私这种东西？
这只会让他们更加的兴奋！
“怎么说的……”千纱有点不好意思的瞥了伊织一眼，那边已经开始翻白眼了。
“就是和姐姐说自己去同学家里住两天……嗯，女同学！”
闻言，神代白对千纱比了一个大拇指。
很好少女，你已经是逐渐适应撒谎了！
就是……这个谎言被拆穿的后果有点严重，一次就需要一个伊织的死亡。
毕竟，奈奈华姐是怎么也不舍得说自己的妹妹的。
在她的心中，千纱是不会对自己撒谎的那种。
这一切都是伊织的错！
一定是伊织的胁迫才让千纱对她最爱的姐姐撒谎的！
想到这里，神代白已经知道伊织的结局了。
默默地在胸口画了一个十字，希望下地狱之后，伊织能够多受点罪。
伊织：救我！救我啊！！！
可惜，没人理他～
最终，还是因为游戏要开始第二轮之后，梓姐才从奈奈华姐的手中把半昏迷的伊织给救了出来。
“好了好了～我们开始第二轮吧，这次还是我出题，大家没有意见吧～”
奈奈华姐拍了拍手，笑着招呼着大家。
同样是眯眯眼，神代白是一种贱贱的感觉，而此时微笑着的奈奈华则充满着危险。
有了之前的问题，众人已经不相信现在的奈奈华姐是天使了。
完全就是恶魔啊！
还是他们不敢去反抗的恶魔！
反抗的话……脖子上有着手掌印的伊织就是知道典型的例子。
差点他就去见撒旦了呢。
所以为什么这个游戏既要喝酒，难度还拉满了啊！
想要降低点难度的千纱等人用祈求的目光看着梓姐。
现在奈奈华姐这个状态，也就只能梓姐去劝一劝了。
虽然神代白觉得，如果千纱去的话效果应该会更好一点。
但是就在神代白准备怂恿千纱的时候，伊织死死的拉住了他。
用一种流浪猫的眼神看着神代白。
这还是神代白第一次见伊织这个眼神呢，看得出来，他想要活下去！
基于对白痴的关怀，神代白最终放弃了，还是让梓姐先去试试吧。
好在梓姐没有辜负大家的期望。
也不知道梓姐对奈奈华姐在角落里说了点什么，反正最后的结果是——成功了！
在众人喜悦的目光下，原本独裁的提问者发生了改变。
“接下来的题目的话，大家就各自在纸上写下自己想要的问题，然后我们抽签决定！”
闻言
伊织松了一口气，不愧是梓姐啊，想到了一个既能满足奈奈华姐又安全的游戏方式。
只要不抽到奈奈华姐的应该就安全了吧……
想到奈奈华姐刚刚问的问题，伊织身体依旧在哆嗦，感觉浓浓的恶意啊。
他竟然有点好奇这次奈奈华姐会写一点什么了。
伊织偷偷的猫到了奈奈华姐的身后，反正不论是什么应该不会比第一个问题更加的过分了吧。
然后
他就看到了奈奈华姐用捏的发白的手指在纸上写下了那足够判自己死刑的问题。因为怨念太深，纸张差一点就直接被笔尖给撕碎了！
「我跟千纱在一张床上睡过觉」
噗！！！
看到这个问题的瞬间伊织猛的喷了出来！
这个题目也太有针对性了吧！！！
也许是刚刚自己的动静太大了，奈奈华姐转头朝着身后看去。
伊织连忙转过身，装作若无其事的样子写着自己的问题。
然而，额头上滴落的冷汗都快要把纸张给打湿了。
他能够确定，这次完全是冲着自己来的！
在场的所有人之中，也就只有自己和千纱走的最近！
而且……
他们真的在一张床上睡过啊！
就是那次小栞来的那次……可是那场就只是一个意外而已！
再怎么也应该更新一下吧！
可恶，这明明就应该是一个匿名游戏，为什么玩的好像枪战中的精准狙击一样！
还是那种自己没有办法和奈奈华姐解释的……
怎么说？
说这次的冲绳之旅他们没有睡在一起，就只是同一张床躺了一会而已，睡在一起是之前发生的事情？
说出来死的更惨啊！
想到这里，伊织下定了决心！
绝对！
绝对不能抽到奈奈华姐写的纸条！
而能做到这种绝对只有一个办法——
伊织眼神一凌，下一秒直接跪倒在了两位前辈的身前。
“前辈！请让作为后辈的我来抽签吧……”
没错！
只有把抽签的机会把握在自己手里才有可能做到绝对！
寿：“非常恳切的一个请求呢。”
时田：“但是我觉得你会作弊，驳回！”
要知道，游戏在pab中可是不亚于酒会和潜水的活动，绝对不允许作弊这么恶劣的事情发生！
更何况，他们并不觉得这些问题有什么不能问的。
感觉都是一些挺日常的问题。
“嗤，真是狼狈啊北原～”
神代白在一旁嗤笑，顺手就把北原这光着身子士下座的样子给拍了下来。
“顺带说一句，等会是我抽签哦～”
神代白摇了摇手中的纸条，这是刚刚梓姐委托给他的任务。
然而就在神代白嘚瑟的下一秒，他手上的纸条直接消失不见了。
唰！
那手速，一看伊织平时就没有少锻炼！
神代白：Σ(っ°Д°;)っ
“卧槽，你这是作弊啊，快点还给我，怎么能够偷看别人写的问题！”
神代白着急忙慌的想要去抢回来，这东西现在可不能看啊！
不过，他晚了一步。
在抢回来的时候伊织已经把上面的内容给看完了。
＃勒！
伊织勒着神代白的脖子，用只有两个人才能听到的声音质问着。
“你丫的是想要置我于死地吧！”
(；?＿?)
神代白有点难受的撇过头，人设不能崩！
“那个，没有的，我就是好奇一下。”
“好奇个锤子啊！你这完全是想要给我收尸才对吧！”
伊织一把夺过了神代白的那张纸，将其打开凑到了神代白的眼前。
上面赫然写着。
「我和小栞在一个床上一起睡过觉」
！！！
“直接照搬奈奈华姐的问题是吧！”
不仅是问题照搬，就连结局也是差不多的。
他已经能够想到当这个问题被问出来之后，耕平那吓人的目光了。
绝对会把自己给撕碎了啊！
可恶！
兄妹之间小时候在一起睡觉是很正常的事情吧！
“咳咳，别乱说，游戏人的事情，这叫做借鉴。”
神代白轻轻的收起自己的纸条，十分欠揍的摊了摊手，“就算我是故意的，你能拿我怎么样呢？”
说完神代白还挑衅的挑了挑眉，他只是一个想要试试能不能冒充北原领生活费的小可怜而已，能够有什么坏心思呢～
伊织脸色发黑，阴沉的说道，“既然这样的话，你说我要是写「我和摩耶小姐接吻过」会怎么样？”
！！！
神代白脸上的笑容一下就僵硬住了，面色惨白的看着伊织。
怎么会有这么恶毒的人！
这是完全置我于死地啊！
“你…你是知道我的，只要不开口的话，这种程度的谎言那台测谎仪是测不出来的。”
那毕竟只是一个玩具而已！
“是吗？”伊织好像并不在意一般，自顾自的说着，“那如果再加上耕平的死亡目光呢？”
要知道在听到这个问题的时候，耕平那个家伙绝对会用超越显微镜的精准来盯着在场的每一个人。
永远不要企图挑战一个狂热粉丝的底线。
尤其是这个粉丝喜欢的偶像刚刚才宣布自己有了喜欢的人。
{{(°△°;"}}!
神代白打了一个冷颤。
如果真的是这样的话，北原今天死不死他不知道，但是自己今天是绝对要去上帝那里报道了啊！
“好吧，你赢了，我换一个问题行了吧……”
神代白颓废的低下了头，显然在这场博弈是他输了。
可恶！
竟然输给了伊织这个白痴！
好不甘心！！！
“只是换一个问题可不行。”
好不容易赢一次，伊织可不会这么简单的放过神代。
是时候让这个卑鄙的家伙出出力了！
“你别太过分，我觉得我还是可以尝试尝试什么叫做心如止水的！”
神代白恶狠狠的说道，他可不是那种容易被威胁的人！
兽人族永不为奴！
禽兽也是兽！
“哦，这样啊，那我直接写了哦？你说把接吻改成性接触怎么样？”
“哥！您说您需要我做点什么！”
神代白单膝跪地，如同看到了撒旦一般双手递上了自己的纸张和笔。
请尽情吩咐神代！
伊织嘴角抽了抽，为什么明明赢了一次，但是看到这一幕总是感觉怪怪的，没有一丝胜利的喜悦。
“正常吸引火力就好了，最好劲爆一点！”
说完伊织就急匆匆的走了，在这里待太久，奈奈华姐的目光都朝这边看过来了，赶紧溜！
“吸引火力……劲爆……”
神代白摸着下巴喃喃道。
忽然
他想到了一个有趣的～
既然写不了北原的话，来就写耕平吧！
问问大家对耕平的看法！
???????‵?
第四百十八章这个游戏是不是针对性太强了一点！
心虚的伊织装作如无其事的样子游荡到了爱菜的身后。
现在已经搞定完了神代，以那个家伙的阴险程度，一定可以想出一个非常劲爆的问题来压制奈奈华姐的。
不过
乆　到底只有一个人，还不怎么稳，现在只能算是一比一平。
最理想的办法就是联合所有人把这个话题给带过去！
此时，他猫到爱菜的身后，就是想要看看妆尸兽问的是什么问题，有没有操作的空间。
紧接着
伊织那好奇的眼神逐渐变得惊恐了起来。
有人要害他！！！
只见妆尸兽的纸条上赫然写着「我曾经在歌舞伎町中做过一些不该做的事情」
！！！
已经死去的记忆再次回归，伊织的脑海中浮现出了「吉原」那家店的身影。
以及里面的特色……
Σ_(???」∠)呕！！！
这个确实是不该做的事情啊！
不对，是想都不该想的事情！
“妆尸兽，你？！”
伊织面色惨白的大喊着，想要让爱菜换一个问题。
这个问题不仅让他想起了那应该被封印的记忆，说不定还会加深奈奈华姐的误会。
简直就是精神和身体的双重折磨！
换掉！
必须换掉！
“伊织？！你怎么可以偷看别人的问题。”
突如其来的惊呼声把爱菜吓了一跳，下意识的捂住了自己的纸条不让伊织看。
然而这都是徒劳的，那张纸条在伊织的面前早就没有任何秘密可言了。
“这种事情都无关紧要！”
伊织打断了妆尸兽的质问说道，“妆尸兽，我觉得比起这种无聊的问题，我们应该问一些更加有意义的！”
比如帮你的好闺蜜问一问神代这个人渣相处过的女生中最喜欢的是谁。
你的闺蜜一定会非常感兴趣的！
“哦？是嘛……”
爱菜低着头，让人看不清她的脸色，就在伊织觉得她要同意的下一秒…
看到了一个很熟悉的表情！
是经常在自己的变态朋友脸上看到的表情！
爱菜的眼中闪过一丝红光，仿佛在忍耐着什么，手中的纸条已经被捏到了极限。
“我觉得，这就是非——常重要的问题！！！”
见状
伊织额头上的冷汗顺着脸颊疯狂的流淌着。
好恐怖！
这个家伙怎么回事，一副受到刺激的模样！
他们刚刚有哪句话刺激到这个妆尸兽了吗？没有吧！他可完全没有提化妆之类的话题。
至于歌舞伎町这个问题重要吗？！
完全不重要好吧，歌舞伎町能做一些什么事情不是初中生都应该知道的吗？
倒不如说不干点什么才是不正常的那一堆人吧！
这样想一想……不论是哪一方面，自己之前的行为都不正常啊！
毕竟，如果把满足欲望作为该做的事情，那么伊织确实是失败的，他甚至差点彻底没有了欲望！
而如果把满足欲望作为不该做的事情，那伊织也确实满足了一点……再怎么说也看到了欧派不是吗？
欧巴桑的欧派也是欧派啊！
果然，对于这个问题的答案他只能选择「字」的那一面啊……
伊织突然感觉有一种莫名的悲凉。
算了
放弃了，说不定这个问题除了他还能有点意外之喜呢。
比如神代，两位前辈什么的。
那可是歌舞伎町啊！
正常男人都应该对那个地方感兴趣才对！
嗯……虽然这三个也不太正常，但是比起耕平来说的话，就太正常了一点。
想到耕平，伊织有点好奇这只金毛写了啥，想要故技重施偷偷的猫过去。
然而这个时候，梓姐发话了。
“好嘞，大家都写完了吧，写完的话就把纸条放在这个桶里面哦～”
说着梓姐拿着一个桶来到了伊织的身边，直接抽走了他手中的纸条。
眼神中充满着戏谑。
哼哼～
早就注意到这个小坏蛋了，作弊可是不对的哦～
偷看也是～
{{(°△°;"}}!
伊织呆呆的看着梓姐的背影，突然感觉这个游戏对他的恶意不是一般的大啊。
事到如今好像也没有任何办法了，伊织只能光着屁股坐在座位上，颤抖的等着审判的来临。
“那么第一个问题是——”
神代白用一种搞怪的语气宣布着第二场游戏的开始，还故意吊着大家的好奇心。
准确的来说，是吊着伊织才对。
看着汗流浃背的伊织，神代白的嘴角浮现出了小恶魔一般的微笑。
这就是威胁我的下场！
玩死你丫的！
“是——诶？！奈奈华姐，是我来宣布的！”
原本神代白还想要再戏耍一下伊织的，结果下一秒自己手中的纸条直接就被奈奈华姐给抢走了。
抢走就算了，还用一种哄小孩的语气给自己顺了顺毛。
“小白乖，我们还是快一点吧～”
(?v?v?)
这……能怎么办呢。
神代白也不想给她啊，但是……她给我顺毛诶，她真的好好！
没办法，神代白非常乖巧的站在了奈奈华姐的身后，一点都看不出刚刚熊孩子的模样。
伊织：(???)
看到这一幕的伊织差点都想直接和这个混蛋一起自爆了。
有没有一点职业操守啊！
不过有一点是好的，起码奈奈华姐会直接把问题给说出来，不会拖延。
那么，第一个问题就是……
「我是猫派」
呼！
听到这个问题的瞬间，伊织松了一大口气，虽然不知道这个问题是谁写的，但是真的太感谢了！
终于来了一个正常的问题！
这个问题大家并不需要思考，直接把硬币放在了手帕之下。
同时在纸条上写下了自己觉得那一派的人数比较多。
认为猫派多的：5人
梓姐，神代白，寿前辈，时田前辈，耕平
认为非猫派多的：4人
伊织，千纱，爱菜，奈奈华姐
双方都非常自信的模样，坚定的觉得自己这次一定会赢！
尤其是伊织，他可是记得在之前的一篇报告里说道，霓虹人中狗派是位于多数的，想来在社团里也差不多的吧！
最起码……
社团里面的狗挺多的！！！
“开！”
随着梓姐的一声令下，神代白直接掀开了手帕。
5字4花！
猫派胜！
“啊啊啊啊啊，为什么，明明报告里都说是狗派的多一点！”
伊织捂着脑袋不相信的说道，不应该啊，社团里这么多狗，竟然不是狗派多？
“哈哈哈哈哈，那都是之前的报道了，现在霓虹猫派才是多数。”
“真是可惜呢～”
前辈们笑着给伊织等人解释着，同时还递给了他们四杯酒。
要遵循游戏规则～
“……”
神代白和梓姐对视了一眼之后沉默的看着相谈甚欢的众人。
所以……所谓的猫派竟然就真的是喜欢猫咪嘛…
两人突然感觉自己与他们格格不入，他们第一时间想到的是…服装，耳朵和插件的尾巴…
完蛋，感觉自己的思想太污浊了！
好在，两人都不是什么正常人。
小小的谴责了一下自己污秽的内心之后就把这想法甩到一边去了。
就好像手艺结束之后的圣人模式一般，毫无作用！
吨吨吨～
一杯酒下肚，伊织痛苦的捂着嘴巴不让自己吐出来。
太烈了！
“真是太丢人了啊。”
“你这得从头开始训练！”
两人前辈摇了摇头，用一种恨其不争的眼神看着伊织。
要知道，在上个学期，伊织可是把这东西当做漱口水喝啊，现在小小的一杯都不行了，真是逊啊！
得好好调教一下了！
“那么第二个问题了～”
没有问出自己想要问题的奈奈华在面无表情的喝完自己的那份高度酒之后，迫不及待的抽出来了第二张纸条。
“第二个问题——”
「说实话，我觉得伊织那里挺小的」
噗！！！
听到这个问题，强忍着的伊织彻底不行了，直接喷了出来。
然后瞬移到了耕平的身边，面目狰狞的抓着这只金毛的衣领。
“绝对是你这个混蛋！”
“喂喂喂，这里还有这么多人呢，凭什么就认定是我？”
耕平波澜不惊的反问着，这种匿名游戏只要自己不承认，就不存在暴露！
就算猜出来了也没有证据～
而且说实话，他真的觉得伊织那里挺小的，和自己比都还有点差距，更别说和神代白还有前辈们相比了。
“不是你还能是谁啊！！！”
伊织咆哮着，这根本不用推理就知道！
能干出这种事情的除了神代就是耕平了，神代在刚刚已经被他给策反了，量他也没有这个胆子和自己同归于尽。
毕竟自己是孤家寡人一个，那个混蛋可是后宫佳丽三千呢，怎么可能……
怎么可能和自己这个处男同归于尽啊！
(*?????)
说到这里，伊织突然有一种想要哭的冲动。
还有一种想要自爆的冲动！
啊啊啊啊！！！
不行！
他还没有摆脱处男这个身份！
这已经成为他的一种执念了，在没有摆脱这个身份时，他要活下去，不论用什么卑鄙的办法，他都要活下去！
所以……凶手只有可能是这个混蛋了！
“伊织冷静一点，这是游戏的环节。”
“去寻找出题人可是违反了游戏规则的啊。”
两位前辈把伊织给架走了，匿名游戏的乐趣之一就在于不知道这些题目是谁出的，不能破坏游戏最核心的玩法。
被架着的伊织咬牙切齿的看着耕平，还是那句话，这个游戏对于他的针对性也太强了一点吧！
见状
耕平露出了一个十分欠揍的表情，没错，就是他写的！
(▼皿▼＃)
伊织：更生气了！！！
因为这次的问题比较敏感，大家多思考了一下，其中几位女士还反复的打量了一下伊织的大小。
都快把伊织给看的不好意思了。
但是你们那怜悯的表情是什么意思啊！
不要拿我和前辈们相比啊，看块头都不是一个级别的好不好！
(*?????)
在伊织那快要哭的表情下，众人做出了选择。
同时，多数派游戏的选择也紧接其后的完成了。
最终的结果是——
认为伊织短小的4人
神代，寿前辈，时田前辈，耕平
认为伊织不算短小的5人
伊织，奈奈华姐，梓姐，爱菜，千纱
看着这样的结果，神代白和耕平的笑容逐渐诡异了起来。
小小的也很可爱啊～
“喂——？！！”
伊织彻底绷不住了，一脸崩溃的趴在地上，“原来，你们一直觉得我很短小啊！”
伊织感觉自己的自尊心受到了严重的创伤！
是喝完酒都不敢脱衣服的那种！！！
“嗯？”
“你这是说的什么话？”
两位前辈疑惑的看着伊织，不明白为什么伊织的反应会这么大。
“你们刚刚……”
伊织指了指前辈们写的纸条，意思不言而喻。
既然前辈们觉得认为他短小的人占多数的话，那么他们一定也这样认为的吧。
我的自尊心啊！
“哦！”
“原来是这样！”
有了伊织的提示，两位前辈恍然大悟，笑着说道，“伊织，你误会了。”
“误会？”
伊织警惕的看着两位前辈，想要看看这两人该怎么解释现在这个情况。
“我和寿只是想要喝酒而已。”
时田前辈指了指一旁的酒说道，说的时候还偷偷咽了口唾沫。
看得出来，前辈们有点口渴了。
“这个游戏只有少数派的才能喝酒啊！”
“所以你们并不觉得我短小？”
“哈哈哈哈！”
面对这个问题，前辈们没有回答，只是爽朗的笑了笑。
“……”
伊织的嘴角抽了抽，这个操作真的是相当的炸裂啊。
但是想了想是前辈们……突然一切就合理了起来…
“开！”
既然大家都做出了选择，那么神代白这里就直接揭开了手帕宣布其结果。
5字4花！
砰！！！
看到结果的伊织跪倒在地，疯狂的捶打着地板。
“这特么的比刚刚多数派游戏的结果还要多啊！！！”
自尊心彻底没了！
“是谁！除了这两个混蛋到底还有哪三个家伙选了字！”
伊织左手一个耕平，右手一个神代白的朝着众人咆哮着。
咆哮的时候还不忘挺腰，想要证明一下自己的勇猛！
只是……
和神代白还有前辈们站在一起，伊织着实没有炫耀的资本。
对，没错，刚刚为了进一步刺激伊织，神代白把自己的规则性道具给脱了。
就……篮球和乒乓球的差别？
（λ?_??）
瞬间，女生们看向伊织的眼神更加的悲悯了。
“喂喂，伊织，不可以问是谁哦。”
“这就是匿名游戏的乐趣啊。”
两位前辈面色可惜的拍了拍伊织的肩膀，随后满脸不舍的把手中的酒杯递给了伊织。
“先把这杯奖励给喝了吧。”
闻着鼻子旁的酒精味，伊织哭了，泪流满面的那种。
这也……太欺负人了啊！！！
不想玩这个游戏了！
(╥_╥)
第四百十九章好像狗一样啊～
“哈哈哈哈哈哈！！！还有谁！！！”
伊织大笑着，之前还说着不想玩这个游戏了，结果喝high了之后直接不思考乱选了起来。
导致之后的每次游戏伊织都是输的那一方。
不过，他好像也乐在其中？
这可把一旁想要喝酒的前辈们羡慕的要死啊。
“这个家伙彻底回到了之前的状态啊。”
神代白在一旁和梓姐吐槽着，过不久不会直接开启耍酒疯的模式吧。
“哈哈哈哈哈，这样不是更好嘛。”
梓姐大笑着拍了拍身旁奈奈华的肩膀，这真的是久违的酒会啊。
(*ˉ?ˉ*;)
正在独自饮酒的奈奈华姐没有理会梓姐那吃豆腐的小手，看着自己面前空了的酒杯，又毫不犹豫的给自己倒了一杯。
这疯狂的喝酒方法直接把神代白给看呆了，弱弱的朝着梓姐道，“要不劝奈奈华姐少喝一点，喝真么多酒真的没事吗？”
面对神代白的提议，梓姐摆了摆手说道，“不用在意，那可是奈奈华啊，酒量很好的来着。
而且……”
之后的话梓姐是用眼睛说出来。
那眼神中的猥琐都快溢出来了啊！
还有梓姐，你能不能管一管你那正在捏空气的小手！
感觉这个女流氓就是等着奈奈华姐然后准备捡尸呢。
疯狂吃性别的红利！
就在神代白准备劝一劝奈奈华姐的时候。
砰！
巨大的声音把他给吓了一跳，只见此时的奈奈华姐一脸可爱不服气的拍着桌子。
“再来！”
“……”
神代白嘴角抽了抽，没有拒绝，从桶里再次拿出了一张纸条。
看清上面的题目之后，神代白的眼神逐渐怪异了起来。
看来……北原的好日子要到头了啊！
“是什么是什么？”
梓姐也凑了过来一脸好奇的说道，随后直接惊喜的念了出来，“哈哈哈哈哈，「和千纱在同一张床上睡觉的人」这应该是奈奈华写的吧。”
奈奈华姐没有否认，只是依旧微笑的看着伊织，身后隐隐约约再次有修罗的身影浮现。
{{(°△°;"}}!
砰
见这架势，正在喝酒的伊织酒杯都拿不稳，直接摔成了碎片。同时之前的恐惧再次涌上心头！
可恶啊！
都怪刚刚太high了，都忘记自己最大的麻烦还没有解决。
算算桶中的纸条，现在也确实应该到奈奈华姐写的了。
怎么办怎么办！！！
伊织下意识的看向了千纱。
两人对视了一眼，随后千纱一脸娇羞的移开了目光。
！！！
看到这一幕，奈奈华姐身上的气场再次强了几分。
有奸情！
伊织：Σ(っ°Д°;)っ
这突如其来的操作让伊织呆愣在原地。
喂喂喂！
别做出这让人误会的架势好不好，他们之间明明纯洁的不能再纯洁了啊！
伊织想要开口狡辩，但是怎么也说不出口，毕竟……这东西确实不是那么一时半会能够解释清楚的啊！
不行不行！！！
随着奈奈华姐身上的杀气越来越重，伊织决定要做些什么来阻止这一切的发生。
要知道，人在危机的时刻，大脑可是会疯狂运转的。
此时，伊织就陷入了这种状态！
他在从各个角度寻找挺过去的办法！
几秒钟之后
伊织果断的匍匐在奈奈华姐的脚边，好像一只狗一般。
真是对不起啊……喝了酒之后的脑子有点不够用。
跪倒在地已经是伊织能够想到的最有效的办法了！
奈奈华姐这么的温柔，只要诚恳道歉并且花一段时间和她解释清楚的话……
自己的小命应该能被保下吧！
此时
伊织只能把自己的小命寄托于奈奈华姐的善良(*?????)
这游戏实在太难玩了啊！！！
“跪倒了呢。”
“不愧是伊织。”
“真是果断啊…”
“姿势也非常的标准。”
神代白等人在一旁评价着，从刚刚伊织的反应就看的出来。
此人非常的熟练！
神代白用自己的宝贝相机拍下了伊织这‘英勇’的一幕。
正好
最近他的论坛太过于平淡了，需要一些火爆的帖子。
这些照片正好有用。
名字他都想好了！
「震惊！有女朋友的全裸变态竟然对温柔大姐姐做这样的事——」
天才！
自己真是天才！
uc不应聘自己真是他们的损失啊～
听着耳边那熟悉的拍照声，伊织死咬着牙关，要不是现在正是自己生死攸关的时刻，他早就冲出去和那个混蛋自爆了！
不管了，反正也就只是一些裸照罢了，他已经不怎么在意了。
现在最重要的是如何在奈奈华姐手中活下去！
“对不起奈奈华姐！”
伊织以头抢地，非常诚恳的和奈奈华姐道歉着。
然而回应他的确是一声声渗人的冷笑声。
“呵呵呵～”
闻声
伊织身体颤抖的更加厉害了，以为奈奈华姐不准备原谅自己。
用更快的语速说道，“这里面有各种各样复杂的原因，我其实都可以解释的！”
“呵呵呵～”
依旧是那熟悉渗人的笑声。
再次听到，伊织那原本害怕的神情有点疑惑了起来。
再怎么也不至于一直笑吧，死不死的直接给个痛快话？
忍受不了煎熬的伊织抬头疑惑的看着奈奈华姐。
然而
出乎意料，伊织并没有看到之前的什么修罗虚影，甚至奈奈华姐都没有一点兴师问罪的表情。
因为……
此时的奈奈华姐已经安详的靠在了千纱的身上，仿佛睡着了一般。
那‘呵呵呵’的笑声更像是无意识的喃喃一般。
“睡着了啊。”
“诶嘿嘿嘿，喝醉的奈奈华～”
神代白和梓姐凑到奈奈华姐身边确认着。
此时的她仿佛真的醉倒了一般，不过想一想也乷很正常，毕竟奈奈华姐在游戏的时候一直在疯狂的灌酒。
基本和伊织一样，每局都输了，而且还是自己给自己加量的那种……
嗯，这一点前辈们得向奈奈华姐好好学习学习。
要是早点和奈奈华姐一样的话，也不能到现在都没喝上酒。
两位前辈都快馋疯了啊！
可以说奈奈华姐目前是全场喝的最多的那一位，这样一看，喝醉了也还算正常？
不过神代白总感觉有点不对劲……不是相信奈奈华姐的酒量，他并不知道奈奈华姐的酒量有多少。
他是根据梓姐现在的行为来判断的。
众人当中，梓姐可以说是最了解奈奈华姐的那一个，这一点就算千纱也比不了……
很正常，毕竟奈奈华姐可是早就被梓姐给盯上的猎物啊。
如果此时奈奈华姐真的醉倒了的话，那么现在的梓姐就不会这么安静的待在这里了，怕不是直接代替千纱把奈奈华姐给抱回房间！
梓姐！
永远不会错过任何一个占便宜的机会！
而现在梓姐都还没有动手，那就说明……
(???)
神代白目光看向了一旁跪地的伊织，眼神中充满了不爽。
真是一个幸运的混蛋啊。
而此时的伊织眨了眨眼，终于反应过来的他脸上露出了一个大大的笑容。
醉了！
奈奈华姐醉倒了！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
要不是人太多，伊织都直接笑出声来了，他活下来了啊！
哪怕是脑海中把这辈子难过的事情想了一百遍都压不住那微微上扬的嘴角。
伊织‘腾’的一下站起身，推着千纱和奈奈华姐就朝着沙发的方向而去。
“哈哈，既然喝醉了那就快点去休息吧，醉酒的状态可是非常难受的。”
千纱：……
总感觉有一种非常不爽的感觉。
所以
这场关乎伊织生死的游戏，以奈奈华姐醉倒而结束了。
神代白叹了一口气，他还以为以后能够多领一份生活费呢。
他明明信都写好了。
咕噜咕噜～
“哈～刚刚真是好险啊！”
已经脱离危险的伊织猛灌了一口酒后满脸嘚瑟的说道。
显然，安全了之后，这个人又露出了那丑恶的嘴脸。
“嘁。”
神代白撇了撇嘴，拿着桶说道，“所以这个游戏还要继续吗？
7个人的话也还是可以的。”
“继续！”
“不可以！”
爱菜和伊织两人同时拍桌开口。
说出口之后两人都愣住了，伊织面色不自然的看着爱菜。
不用想也知道爱菜是想要找到她写的那个问题。
那个……真的不行啊！
虽然他也很好奇神代等人对歌舞伎町的情况。
但自己好不容易才松了一口气，实在不想继续这种提心吊胆的生活啊！
多一事不如少一事，大家就开开心心喝会酒聊天结束了不好吗？
然而
伊织越是抗拒，爱菜心中的怀疑就越重。她感觉……自己已经在接近真相了！
可恶的歌舞伎町！
爱菜的身后的怨念再次凝聚，化了妆的修罗恶鬼再次浮现！
{{(°△°;"}}!
伊织惊恐的看着爱菜的专属修罗，这种东西不论看几次都是相当的炸裂啊。
“那个……妆尸兽，现在都已经很晚了，大家都累了……”
说着伊织眼神哀求的看着前辈们。
就这样结束吧！
然后
他就看到了几张如同恶鬼一般的表情～
你们这帮混蛋！！！
伊织表情狰狞，他就知道，只要涉及到酒会，前辈们就是最大的危险！！！
啪！
两位前辈拍了拍伊织的肩膀，“伊织，怎么能够这么的懈怠！”
“夜晚可是才刚刚开始啊！这也是你的康复训练！”
“……”
(???)
康复训练？
旁边和他一起输的奈奈华姐已经醉倒了，他可不想成为第二个醉倒的！
“饶了我吧前辈们，明天还有课，需要睡觉来着。”
伊织揉了揉眉心，因为太久没有喝酒了，此时他也差不多到头了。
等会洗漱一下就可以直接睡觉了，明天可是有那个人渣教授的课呢。
“嗯？睡觉？北原你在哪睡啊？”
神代白茫然的看着北原，这里好像没有他能够睡觉的地方吧？
“当然是我自己的房间啊，你丫不会喝多了这个都忘记了吧？”
“不，我不是这个意思，我当然知道你的那个破杂物间。
但是……你有没有想过，之前喝醉了没有走的前辈们现在在哪呢？”
？？？
！！！
伊织恍然，前辈们……
要知道，在游戏之前还有一场酒会，而当时酒会大多数前辈们都直接倒下了。
之前伊织还以为前辈们醒酒之后自己走了呢，没想到……别这样！
“那是我的房间啊！！！”
伊织站起身想要去打扫一下自己的房间，却被神代白给阻止。
“淡定淡定，北原，你要知道，它在是你的房间之前，可是社团的活动室啊～”
（λ?_??）
(▼皿▼＃)
“可是现在是我的房间！！！”
他可不想在清醒的状态下在满屋大汉的房间里入睡！
“等等，不如再来一次吧，说不定前辈们等会酒就醒了。”
神代白和善的拉着伊织，把手中的罐子递给了他。
嗯？
伊织狐疑的看着神代白，什么时候这个混蛋对自己有笑容了啊？
感觉有诈。
直到……他看到了神代白身后有一根棍子抵着这个眯眯眼的肾。
是爱菜！
~_~
很好，伊织感觉自己逃不掉了，认命的抽出来了一张纸条。
内心不断的祈祷着。
别是妆尸兽的别是妆尸兽的！
「我觉得耕平的菊花被爆过」
噗！！！
伊织一口水直接喷了出来，目瞪口呆的看着神代白。
所以这个混蛋说的劲爆是这个？！
这还真的是劲爆啊！
不过这样也好，起码大家的注意力不会在自己身上了。
伊织给神代白比了一个大拇指，随后大声的把纸条上的内容给说了出来。
同时满眼戏谑的看着神代白，既然自己都能看出来是谁写的，那么耕平也能看出来，到时候神代就有麻烦了啊～
然而
出乎他意料的是，听到这个问题的耕平不仅没有找神代白的麻烦，额头还流下了些许的冷汗。
伊织嘴角抽了抽，脑海中突然有一个大胆的想法。
“你这个家伙不会……”
“没有！绝对没有！”
耕平语气非常的肯定，当然……如果能够直视他的目光就更好了。
“……”
伊织感觉自己脑海中的想法越来越大胆了。
结果公开，这次前辈们如愿以偿的喝到了酒。
不过
2字5花？
耕平还是一副闪躲的模样……
伊织感觉，他好像知道第一个问题中‘背叛’自己的是谁了。
男酮竟在我身边？！
第四百二十章山本的倒霉日记
“啊，天气好热……”
神代白很不明白，为什么都已经十月份了，天气还是这么的热，伊豆是没有秋天的吗？
“别抱怨了，等搬完这些我们就可以痛痛快快的喝酒了。”
耕平抱着一个箱子在一旁安慰着，汗珠顺着他那紧致的下颚线流下，竟让路边的一部分女孩转移了对神代白的痴迷，朝着他看去。
然而，对此一切神代白已经不像以前那么幼稚会嫉妒了。
反而用一种怜悯的目光看着耕平那挺翘的后臀。
“嘛，喝酒这个事情先不管，只是没想到你这个家伙倒还是挺深藏不露的。”
（λ?_??）
闻言
耕平的脸色瞬间黑了几分，他知道神代白这是在调侃之前十元硬币游戏的事情。
他也是第二天上课从两个好兄弟不和他坐在一起这件事上发现的端倪。
在充满威胁的逼问下，耕平也终于明白这是为什么了。
简直是一个天大的误会啊！
“我说了，那只是肠镜而已！我对拉拉子的爱是坚定不移的！”
在耕平那满是怒火的注视下，神代白非常无辜的点了点头，“对啊，我说的也是肠镜啊～”
毕竟那么长个管子，深藏不露嘛～
耕平：？？？
虽然听不太明白，但总感觉不是好话。
“噗！”
作为老司姬的梓姐一下就反应过来神代白的意思，目光不断的耕平屁股上晃悠。
已经无法直视‘深藏不露’这个词了！
一旁的伊织在看到爱菜那逐渐危险的眼神之后就拒绝讨论这个问题。
不仅如此，他害怕爱菜到时候再揪着她那个问题不放，连忙转移话题说道。
“这么点啤酒真的够大家喝吗？”
说着伊织颠了颠手中的箱子，这也正是他们在这个大热天聚在一起的目的！
进货！
没错，此时pab众人手中的箱子里全是酒！
各种各样的都有！
上次酒会之后，前辈们就发现了一个非常严重的问题。
因为大家都很忙碌的原因，店里面已经很久没有进酒了，之前的伳库存在那一天晚上都已经消耗殆尽了！
必须马上补充！
现在的情况就是神代白等男生至少人手一个箱子，猛男前辈们甚至是两个。
梓姐等女生则提着装着各种饮料（果酒）的塑料袋。
这些大概够他们喝一段时间了。
毕竟……箱子里的啤酒真的是少之又少，只有伊织抱着的那一箱才是。
这也是为什么伊织询问的原因，这点啤酒一场酒会下来就没了。
面对伊织的疑问，前辈们笑着解释道，“差不多够了。”
“买多了也没有地方放。”
啤酒这东西嘛，无所谓了，到时候喝完直接去买就好了，潜水店的不远处就有便利店，梓姐还在那打过工呢。
都已经是老熟人了，老板也知道他们pab的口味。
伊织想了想觉得也是，不过还有一个疑问，“那生命之水的话……”
“那东西可劲买就是了！”x2
伊织的话还没有说完就直接被前辈们给打断了。
看的出来，那家便利店没有卖生命之水的……
这东西什么时候变成必需品了？！
伊织叹了一口气，回来了，一切都回来了啊。
不过无所谓了，区区生命之水，已经恢复成全盛状态的伊织表示这就是漱口水而已！！！
神代白：“……”
作为其发小的他，伊织就算没有说话，光看他歪着的嘴角神代白就知道伊织在想什么了。
这个白痴又开始嘚瑟了！
完全忘记了自己之前喝醉酒后裸照被他发到论坛时的窘迫。
真是不长记性啊～
神代白摇了摇头，他有种预感，自己又会有新的素材诞生了。
不过
说到生命之水，神代白突然想起了一件事。
之前他们在山本家喝酒的时候，好像把一瓶已经喝过的生命之水放在了他家的冰箱里……
啧，差点忘记了，等有时间就去山本那里把那瓶生命给拿回来吧。
给山本喝的话实在是太可惜了，那个家伙的酒量就只适合喝点小麦果汁！
然而神代白不知道的是——他的那瓶生命之水，可能注定拿不回来咯～
此时
山本的家
山本正穿着一个裤衩不断在冰箱里翻找着。
“真是可恶啊，偏偏这个时候空调坏了，明明前两天还挺凉快的来着。”
一边翻找，山本一边愤愤的吐槽着，此时的他已经被热的汗流浃背了。
尤其是胖肚子下的那一层，黏糊糊的十分难受。
这让山本再一次燃起了减肥的决心。
嗯！
冬天就减！
现在太热了…冬天凉快！
“真是可恶，昨天好像把最后一瓶冷饮给喝了，等等……这是什么？”
终于，在经过不懈的努力之后，山本在冷冻室里找到了一瓶感觉有些奇怪的液体。
看到这有些奇怪的瓶子，山本脑海中尘封的记忆逐渐浮现了起来。
这……好像是酒？
上次喝酒，神代白他们留在自己这里的。
在这炎热的夏天，来一口冰凉的酒液其实也不错？
不过这种一般指的是啤酒啊！
这个酒……在急冻室里放了这么久都还没有结冰，可想而知酒精度数到底有多高。
果然那几个家伙的酒量是恶鬼级别的啊，这种度数的酒都敢喝。
山本可不是他们那种受过锻炼的人才，当然他也不想受那方面的锻炼。
还是安心喝自己的啤酒就好。
他可没有忘记之前被那两个肌肉猛男按在地上灌酒的场景。
但……要是喝醉了的话是不是就不会热了？
山本的面色有点狰狞，不知道该如何抉择，是顶着大太阳出去买水呢，还是直接喝酒凉快一下然后直接昏死过去。
看了一眼外面的大太阳，山本本能的打开了瓶盖子，还是先闻一闻？
打开盖子之后，山本暂时没有注意到酒味，可能是因为急冻室的原因？
就在他准备凑近点闻闻时，突然注意到了瓶子的口径。
是那种超大口的！
（说是超大口的，其实还没有脉动的瓶口大～）
看到这个瓶口，山本脑海中突然有一个大胆的想法。
他想起来了之前自己在《不为人知的中暑对策》上看到的一个降温方法。
只要胯下凉快的话，全身就会跟着凉快……
想到这里，山本不禁又看了看瓶口。
此时，在山本的眼中，这已经不是瓶口了，而是一只穿着情趣内衣的魅魔在诱惑着他。
最终，山本没有忍住诱惑，默默地把手伸向了自己最后一个底线。
一秒钟之后，一条肥大的裤衩飘在空中。
房间中传来了阵阵抽水声，以及山本那销魂的叫声。
哦～
嘟嘟嘟～
“嗯？”
正在搬酒的神代白疑惑的放下了手中的箱子，拿出了手机。
这个时间是谁给他打电话？
清子？
樱子？
还是最近新认识的一个萝莉妹子？
可能得人太多，神代白一时之间有点猜不出来，不过最有可能的应该是那个萝莉妹子。
毕竟才刚认识嘛，还处于暧昧的阶段，给自己打电话约一起出来玩也很正常。
当然，也有可能是樱子或清子找自己去龙虎约会。
嗯……
最近龙虎好像老板娘回来了，可能又要重新找个地方了。
哎，已婚男人啊。
以后自己肯定不会变成这样！
不过
既然猜不出来的话就不猜了！
神代白满怀期待的看向了手机，准备直接揭晓谜底。
然后……
「山本」
“……”
神代白的脸色一下就黑了下来，果断的按下了拒绝！
虽然是他自己想错了，但是……果然还是山本的问题！
没事给他打电话干什么，自己的电话可不是山本那种屌丝可以打的！
“怎么了？”
伊织在一旁问道。
“没什么，骚扰电话罢了。”
神代白张口就来，这种东西根本没必要理会。
伊织：“……”
这个混蛋绝对有事情瞒着他！
就在他准备详细问问的时候……
嘟嘟嘟
伊织的手机也响了。
∑(′△｀)？
神代白突然有点好奇了，山本到底是想说什么事。
竟然还打了伊织的电话。
伊织可没有神代白想的那么多，直接就接通了电话。
“喂？”
「抱歉，北原……」
“怎么了？”
神代白这个时候也凑了过来，好奇到底是怎么回事。
伊织嫌弃的推了推神代白的脑袋，联系到之前神代的回答，他好像知道刚刚是谁给神代打的电话了。
“什么事啊，这么突然？”
「是关于你们之前放我这的酒。」
嗯？
“酒？”
伊织的目光看向了神代白，他都已经忘记这个事了。
神代：“生命之水”
闻言
伊织也终于想起来了，“那个怎么了？”
山本把那个酒喝了？
但是以山本那个酒量，喝了之后还能给他们打电话？
「那个不能喝了！」
？？？
神代白和伊织互相看了看，两眼懵逼。
要是喝完了或者洒了的话他们还能够理解，但是不能喝了……
这是因为什么？
还是说山本说错了？
“被你一个人喝了，还是弄洒了？”
「都不是！」
(′△｀)？
“那到底是因为什么？”
「这一点我不能说。」
山本的语气中有着一丝轻松以及释然，仿佛……完成了一件大事一般。
不过，也确实是完成了一件大事！
此时
山本正赤身裸体的拿着手机和伊织通着电话。
表情说不出的爽快。
“我只能说我还是太幼稚了。”
？？？
神代白三人组茫然的看着对方，生命之水和太幼稚这两个词有一毛钱关系吗？！
因为涉及到之前他们酒的问题，耕平也凑了过来。
他们实在想想不到山本那里到底发生了什么。
十分的好奇！
当然还有一点担心，毕竟生命之水这种东西对于没有锻炼的人来说，还是有一点危险性的。
到时候警察查山本尸体的时候要是发现和他们有关联的话，到时候事情会很麻烦的。
想到这里，伊织连忙朝着电话那头大喊着，“这都哪跟哪啊！”
「总之事情就是这样的」
“喂！等等……”
还没等他们说完，山本那边就直接挂断了电话。
三人面面相觑，不知道现在应该怎么办。
“那个……要不去看看？”
神代白不确定的说道，他的潜意识告诉他，那里一定有非常好玩的事！
伊织和耕平两人也有点跃跃欲试，他们是知道山本的，山本这么遮遮捂捂的一定有事！
要是换成平时，他们早就冲到山本的房间去了，但现在可不止是只有他们。
两人的目光看向奈奈华姐等人。
“嘛，一起去吧，正好现在没事。”
几位前辈相视一笑，都觉得无所谓，无非就是多走点路而已。
“哈哈，那真是麻烦大家了。”
得到应许的神代白神情激动，直接大步朝着山本的方向而去。
同时直接从自己的屁股后拿出了自己的宝贝相机。
大瓜，我来了！
而此刻
挂断电话的前辈却再也笑不出来了。
来了一发之后，山本确实感觉神清气爽的，凉快也凉快了。
然而就在刚刚，他一边为自己的操作得意的一边准备把自己小弟从罪恶的液体拔出来的时候。
一个非常严肃的问题出现了！
他拔不出来了！！！
之前激情的时候没有发现，但是等冷静了之后才注意到，这个酒是真的烈啊！
尤其是，当酒液进入自己小兄弟口中的时候……
那种酸爽简直了！！！
山本也尝试过硬拔，但是不知道是因为刚刚酒精的刺激还是之前冲刺的时候太猛了一点。
自己的小兄弟好像直接红肿起来了。
这甚至比自己刚刚激情的时候还要粗壮。
可是山本宁愿不想要这个粗壮啊，这个肿大的程度已经完全超过了瓶子的大小！
也就是说……他被这个瓶子给卡住了！
而且时时刻刻都在遭受酒精的刺激！
不对劲！
山本感觉非常的不对劲！
要知道，平时他也有把啤酒弄到这个小兄弟上的经历，但是完全没有这种感觉。
这到底是一个什么东西！
刺激过后，山本只感觉一股非常强烈的灼烧感正无时无刻不在刺激着自己。
这种感觉他只在消毒水中体验过啊！
受不了了，山本直接拨通了北原的电话，这种东西真的是酒？！
谁家的酒是这样的啊！！！
第四百二十一章浑浊的酒～
嘟嘟嘟～
熟悉的电话铃声
看着屏幕上「山本」的名字，伊织没有丝毫犹豫，直接接起了电话。
一旁的神代白和耕平也都凑到了伊织的耳旁。
见这三人这么积极，前辈们都有点好奇这个‘山本’到底是什么人物了。
显然，前辈们已经忘记了他们按着山本灌酒的场面了。
毕竟被他们按着灌酒的有点多……
至于千纱和爱菜，她们两个对于那位抽象的山本印象还是非常深的。
不用想也知道，绝对是什么白痴的事情，也就只有臭味相投的神代他们才会这么激动吧。
嗯
两女已经在心中把这个组合标记成白痴组合了。
全是白痴！
此时的神代白三人可不管千纱她们怎么想的，直接出声朝着那头的山本询问着，“山本，刚刚到底发生什么了？”
「神代？」
听到这熟悉的声音，电话那头的山本好像有点惊讶。
不过下一秒山本就不在意这种细节直接问道，「不管了，你快点回答我一个问题！」
“什么问题？”
神代白有点茫然，这怎么感觉山本的声音听起来有点着急呢？
之前不是挺轻松爽快的嘛。
怎么还没几分钟就变了？
「那瓶东西到底是什么？」
“哈？你说之前放在你那的酒吗，是生命之水啊，怎么了？”
「……」
当神代白说出答案的那一刻，回应他的是山本那长久的沉默。
“山本？到底发生了什么？”
山本没有回答神代白的问题，只是对着电话喃喃着，“我啊…好像已经完蛋了……”
说完不等神代白他们继续询问，就如同第一次那样直接挂断了电话。
听着耳边的嘟嘟声。
伊织拿着手机摊了摊手，“他是这么说的，所以现在应该怎么办？”
“直接去找他！”
神代白眼神坚定的看着不远处山本住的地方。
此时此刻，他内心的八卦欲望已经达到了顶峰！
自己明天的头条可就看山本的发挥了啊！
同时……他也想要知道，山本那个混蛋到底用自己的生命之水干什么了！
那个可是很贵的！
嗯，起码给山本喝的话是浪费了。
如果他要是没喝的话，那就更加的浪费了！
“……”
对于神代白的提议，众人点了点头没有拒绝，已经都走到这里了，那就去看看吧。
此时知道结果的山本正挂着瓶子生无可恋的跪倒在地上。
完蛋了，这次真的完蛋了。
生命之水……
他听过这个，这是比消毒水更加可怕的东西啊！
难怪他会有这么强烈的灼烧感。
这可是95%的酒精啊！
灼烧感能不强嘛！
(*?????)
后悔了
山本彻底后悔了！
他不应该因为一时的欢愉和享受就将自己置于这么尴尬的境地。
不对
现在不仅仅是尴尬了，而是已经关侏乎自己小兄弟的生命安全了！
就算他不是学医的，作为一个大学生，他也知道不能一直把自己的小兄弟泡在95%的酒精里面。
绝对会出问题的！
不行不行！
这20年他都还没有用过，不能就这样失去自己的小兄弟。
这可是自己男人的象征！
“总之，必须尽快的拔出来！”
山本面目狰狞的把自己的双手放在瓶子之上，“就算会有短暂的疼痛，只要要紧牙关就一定没有问题的！”
要知道，如果一直保持这种状态的话，他连去医院都没有办法啊！
然而，就在准备用力的时候，突然感觉到一股非常强烈的眩晕感。
突如其来的头晕差点让他站不稳，还是他及时的扶住身旁的桌子才稳住了身形。
这种感觉是……醉了？！
山本整个人都懵了，这个时候他才想起来高中时候生物课上学到的知识。
酒精这种东西，会通过胃或者小肠的黏膜吸收进入血液。
并且！相比于胃被缓慢吸收的酒精，通过小肠黏膜等途径吸收的话，吸收的速度会得到质的提升！
血液中的酒精含量也会爆炸式的增长。
也就是说……通过黏膜吸收的酒精会比喝下去更容易醉！
所以
他现在真的醉了！
砰！
山本双腿一软直接跪倒在地，这倒不是醉倒了，只是他单纯的不愿意接受这个现实罢了。
“太糟糕了……这个醉酒的方式真的太糟糕了……”
山本不是不能接受自己喝醉这件事，自从喝酒有了神代白他们三个之后，他其实经常喝醉的。
每次喝醉了都会被神代那个混蛋拍一堆暴露的照片！
已经有点习惯了。
但是……不在意喝醉也要分方法啊！
他不在意的是自己喝醉！
不是自己的小兄弟喝醉！
这要是被别人知道自己因为想要体验刺激让小兄弟在酒精中冲刺然后喝醉的话……
自己整个大学生涯绝对是在嘲笑中度过的！
更严重的事，如果让神代白那种‘新闻工作者’知道的话！
那个混蛋绝对会给自己发到论坛上去的，到时候自己会直接丧失四年的择偶权啊！！！
哪怕是他带入女生的视角也不能接受一个因为这种事情而喝醉的男朋友！
虽然这个男朋友很帅！
（山本的自恋，请忽略～）
当然如果是神代白那种厚脸皮的话……好吧，神代白表示这辈子都不可能做出这么丢脸的事情！
“不行不行！”
山本拍了拍自己的胖脸强迫自己清醒了一点。
随后站起来在房间里疯狂的寻找着。
“现在可不是醉酒的时候，就算是用剪刀也一定要把这个瓶子给弄下来！”
当然，这个剪刀是剪瓶子的，不是为了练习葵花宝典而准备的。
然而
就在山本在房间里四处翻找的时候，门铃突然响起了！
叮咚～
Σ(っ°Д°;)っ？！
山本此时的心情如同深夜自己正在裹着被子看鬼片的时候，被子里突然多出了一只手一般。
太吓人了啊！！
吓的山本的小兄弟竟然浅浅的缩小了一点，简直就是医学奇迹！
不过这还不够，被吓完之后的山本第一时间注意到了自己的小兄弟。
处男就是这样的。
当把注意力放在自己小兄弟身上的时候，哪怕是轻微的刺激都可以让小兄弟再次崛起。
更何况是这灼热的酒精以及那紧缩的瓶口呢～
嘶！
肿胀感再次让山本倒吸了一口冷死，这感觉更加的猛烈了！
现在的他已经连冲刺都做不到了！
倒不是因为二次发育，只是单纯的肿了……
可恶！
是谁，竟然这个时候来刺激他！
山本忍着疼痛朝着猫眼看去，他倒要好好看看到底是谁在这么重要的时刻打扰他。
到时候等他把瓶子拔出来，一定让他好看！
然后
山本就看到了那如雪一般的肌肤，以及少女们那诱人的曲线。
吊带，连衣裙衬托出了女孩们无限的美好，尤其是那肌肤上的点点汗珠。
让人看的口干舌燥。
作为处男的山本哪还忍得住这个诱惑啊，瞬间开始心猿意马了起来。
要知道，处男还有一个标志性的行为就是，非常容易亢奋。
哪怕刚刚已经发泄了一番，还是非常容易亢奋！
就这样
哪怕在酒精的刺激下山本的小兄弟已经非常的肿大了。
但是在如此的美景下，他的小兄弟表示——自己还能后更大！！！
这一刻
山本感觉自己仿佛带了一个字母电影里面才会出现的那个道具。
叫什么他已经忘记了，反正就是女王为了束缚小兄弟而发明的。
想到这里，小兄弟不禁再次肿胀了几分，莫名的有点爽是怎么回事啊？！
如果只是这样的话，山本还能够咬牙坚持下来，但……随着酒精的不断冲洗，山本再也忍不住了，直接大叫了出来！
“啊啊啊啊！！！！”
门外
神代白正在好奇山本为什么这么久都不敲门呢。
按照刚刚山本给他打电话的逻辑来看的话，山本应该在家处理那瓶酒才对。
毕竟那酒是放在冰箱里的，山本找到那瓶酒的话，也就意味着他在家才对。
难道是在他们来之前就出去了？
这也不应该啊，要知道为了吃这个瓜，神代白等人已经用自己最快的速度走过来了。
距离山本打电话到他们赶过来也没有过去多少时间才对。
就算山本真的这么巧出门了，他们也应该在路上偶遇才对。
这不禁让神代白更加的好奇山本这个家伙在搞什么鬼了。
就在他准备打电话问一问的时候，突然听到屋内传来了一阵惨叫声。
“啊啊啊啊啊——！！！”
是山本！
作为好友，神代白三人瞬间就认出了这个声音，着急的拍门大喊着。
“山本，你没事吧！”
“到底发生了什么！”
“快点开门！”
不过任凭三人怎么敲门，门依旧坚挺着，屋内山本也没有给出回应，只有那丝毫不减的惨叫声。
听到这凄惨的声音，不只是神代白他们着急了，前辈们也慌忙的凑了过来。
“我好像听到了里面有人在打滚的声音！”
“快点去管理员那边拿备用的钥匙！”
前辈们紧张的大喊着，虽然凭借他们的力量能够直接把门给踹开。
但是这样的危险程度太高了，通过惨叫声判断，屋内的人应该就在门的不远处。
如果直接踹的话，很可能门板连着山本直接襄在墙上了。
经过前辈们的提醒，神代白反应过来了，连忙下楼去找管理员去了。
听这声音可不像是作假啊，山本可能真的是遇到了要命的事情了。
确实
和神代白想的差不多，此时的山本确实是遇到了性命攸关的事情了。
只不过……是他小弟的生命…
因为胀痛，山本已经无法直立身子了，只能无助的在地上打滚，企图来缓解一下疼痛。
不过他显然忘记了一个问题，就是……这里的房间因为要尽可能的容纳更多人，每个房间的空间都是有限的。
尤其是玄关的位置，加了鞋柜之后会非常的紧凑。
而山本又那么大一坨。
所以……翻滚的时候身上的瓶子不经意的撞在鞋柜上也是一件非常正常的事情～
“哦～！！！”
但是这正常的事情可真的是要了山本的老命了！
本来就已经肿大的受不了了，现在又遭遇了这么剧烈的撞击。
而且，因为翻滚的原因，小兄弟还喝了不少的酒液。
在这多重的原因之下，山本不知道是疼还是舒服晕了过来，脸上泛起了本不应该存在的红晕。
晕倒后的山本脸上浮现的是一丝满足的笑容，身体也在无意识的颤抖着。
更离谱的是！
瓶子竟然在刚刚的撞击下掉落了！
浑浊的酒液顺着瓶口流淌在看起来不太干净的地板之上。
门外
神代白拉着气喘吁吁的管理员跑了上来，一边催促着管理员找钥匙，一边朝着北原询问着，“现在情况怎么样了？”
“呃，不太清楚，刚刚听到一阵猥琐的声音之后里面就没有了动静。”
伊织的脸色有点怪异，不是他不担心山本，实在是……刚刚那个声音也太骚了一点！！！
耳朵差点就自尽的那种！
嗯？
神代白迷茫的看了一眼伊织，这……听起来怎么和他想的有点不一样。
“找到了！”
就在两人交谈的时候，管理员先生也找到了钥匙，没有犹豫直接把钥匙插进了门锁。
他也害怕有学生在他这里出现什么意外。
管理员先生直接推开了们，看清楚里面的状况之后，无比震惊的瞪大了眼睛！
神代白等人好奇的凑了过来。
只见
此时的房间可谓是一片狼藉啊。
一个胖子正全裸的躺在地板上，嘴角还挂着一丝猥琐的微笑。
胯下还有一瓶神代白之前放的生命之水正在流淌着。
乍一看
这一切的一切就是一个普普通通的变态喝醉现场？
“呼，什么嘛，就是单纯的喝醉了啊。”
“真是的，酒量也太不好了一点吧。”
“不过幸好没有什么不好的事情发生啊。”
伊织等着围着山本笑了起来，这种状态他们太熟悉不过了。
他们喝多了也是这样的，小问题～
只有神代白脸色发黑，嘴角抽搐的看着地上的山本。
他们……是自动忽略了之前的惨叫吗？
我可不记得自己的生命之水是这么浑浊的颜色！
还有…山本这个家伙的小兄弟什么时候变成篮球了啊喂！
都快赶上自己了！
神代白的脑海中有一个大胆的猜测，因为太过于大胆了，他都不好意思说出来。
所以……
先拍照吧，留给网友们去想象！
（λ?_??）
咔嚓～
第四百二十二章传说中的一食堂！
叮铃铃
砰！
“可恶！又是这超级恶心的课！”
“那个万年准教授！”
“他要是想要升教授我们第一个不同意！”
“应该和神代一起沉海去！”
随着下课铃的响起，伊织，耕平，山本还有野岛四人骂骂咧咧的走出了教室。
显然，这又是一节无聊且让人生气的准教授之课。
不仅是他们生气，教室里的准教授也被这几个白痴给气到了，咆哮道，“是你们不能理解我崇高的课程内容！
还有神代白，告诉他竟然敢翘我的课，他这学期的课程挂了！”
砰！
随着教室门关闭的声音响起，原本还愤愤不平的四人，嘴角露出了放荡不羁的笑容。
这个准教授，总算是做了一个好事啊！
一想到神代白得知自己挂科时候哭丧的表情，四人就忍不住的兴奋。
尤其是山本，整个人都兴奋的颤抖了起来。
那个混蛋终于遭报应了！
而神代白之所以没有来上课的原因也非常的简单。
因为一篇报道——
没错！
就是山本的那一篇！
神代白真的把山本当时的照片放在了学校的论坛上了。
一时之间山本在学校的名声大噪。
在女生那边，她们关注的是山本那丑陋的裸体，简直就和40岁秃头大叔一样。
而在男生那边……山本的名声可就更大了～
（λ?_??）
作为禽兽的他们当然不会只关注裸体那种表面的东西，他们的注意力可全部都在地上的那摊液体之上啊～
那东西可太俁可疑了。
尤其是在满校的禽兽面前，帖子发出来不一会的功夫，禽兽们就通过蛛丝马迹发现了事情的真相。
现在
山本走在路上只要碰到一个禽兽都会对他露出那种莫名的微笑。
如果那位禽兽正好还拿着水瓶的话，还会在胯下做一些不可描述的动作。
得知这件事的山本整个人就如同地狱的修罗一般，不断追杀着神代白。
啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
他最担心的事情还是发生了！
原本今天因为是准教授的课，他特意来堵神代白。
没想到这个混蛋这么胆大，直接就不来了！！！
真是太气人了！
“嘛，别生气了，还是先去吃饭吧，到时候我会给你透露那家伙的行踪的。”
伊织拍了拍山本的肩膀安慰着，现在可是午饭时间，不能因为那个混蛋而耽误了午饭。
“哼！真是便宜那个人渣了，竟然又让他多活了一段时间。
这次可不会那么简单就饶了他啊！”
山本摸了摸自己的肚子冷哼了一声，伊织说的没错，现在是午饭时间！
不吃饱的话就没有力气去制裁神代白那个人渣！
很显然，山本已经忘记了自己正在减肥这件事了。
伊织：“嘛，那我们去食堂吧。”
耕平：“没问题。”
野岛：“所以你们都准备吃什么。”
山本：“我还是依旧吃我的咖喱吧。”
山本表情有着那么一丝抗拒，他其实想要尝试一下食堂其他的菜的。
但是一想到食堂那些好吃的，如果要让自己吃饱的话，是一笔非常大的开销。
完全没有250日元的咖喱来的实惠。
按理说，山本的生活费其实不少，他们几人的生活费就没有少的。
但是不知道为什么，每一个月都不太够用，也不清楚自己花在哪了。
只知道这件事情和神代白有关……因为每次他们都会心甘情愿（被骗）转了一笔钱给神代白。
但是……东西呢？！
想到神代白之前给他们画的饼，山本他们的怨气更重了。
那个人渣简直就是一个祸害！
就在众人准备认命去食堂吃咖喱的时候，伊织突然看到了一位青春靓丽的女孩从他们身边走过。
闻着那阵阵香风，伊织突然想起来了另一个选项。
那就是——
“我们偶尔也去一趟一食堂怎么样？”
伊织有些兴奋的朝着众人建议着。
“一食堂？”
山本等人偏了偏头，因为长时间混迹于二食堂的原因，他们都快要忘记伊豆大学还有其他的食堂了。
当然这也不怪他们。
伊豆大学一共有三个食堂。
分别是是靠近教育，文学系等文科学部比较近的一食堂。
靠理学部，工学部等理科学部比较近的二食堂。
还有着略微高级的咖啡厅，「沙滩花园」
（能够随机遇到准教授的神奇地点）
不论是价格还是距离，二食堂对于伊织他们才是最划算的那一个。
之前的一学期时间里，他们也确实是这么做的，几乎天天都在二食堂解决自己的午饭问题。
然而今天！
他们想要小小的叛逆一下！！！
一食堂！
他们来了！
吱～
随着四人打开一食堂的大门，他们的脑海中就只剩下了一个词语。
天堂！
天堂！！！
看着那莺莺燕燕的女孩子们，三人的呼吸逐渐加重了起来。
毫不夸张的说，他们来伊豆大学已经一个多学期了，从来没有见过这么多女孩子！！！
一食堂！
天堂！
他们已经在后悔为什么没有早点来这里了，就算路程远点，贵一点也是完全值得了啊！
而且……
这里不仅是女生的数量和他们一食堂不一样。
就连——
“这是为什么？！”
看美女回过神来的伊织三人满脸震惊的打量着周围的装饰。
有一瞬间他们以为自己走错了，来到了那略微高级的咖啡厅。
哪个食堂会这么的华丽啊！
伊织：“为什么他们的食堂会这么的豪华！”
野岛：“我们二食堂和他们也差的太远了一点吧！”
山本：“吃的东西也感觉精致了好多！”
还有这轻松的氛围……难道这就是正常的大学生活？！
常年混迹于二食堂的三人组可从来没有感受过这种气氛啊！
因为理工科女生的稀缺程度，二食堂的吃饭气氛沉重的令人害怕。
而且不知道为什么，理工科的女孩们普遍远离同专业的男生。
所以……在食堂一般都看不到女孩子的身影！
偶尔千纱倒是会过去吃一吃。
那个时候……就是伊织被全体工科男用眼神处刑的时候。
不仅如此，吃完饭之后还会有一场喜闻乐见的追逐活动。
为了自己的生命安全，伊织曾经全裸跪求过千纱自己带便当。
事实证明这威胁还是有效果的，因为不想看到伊织的裸体，千纱再也没有在二食堂出现过了。
嗯，然后不知道怎么的，情报泄露了，伊织又被追杀了一次。
他把唯一一个女生了赶走了！
自此，二食堂的气氛就更加的沉重了。
虽然伊织没有证据，但是他严重怀疑是某个人渣干的！
也就只有他这么的无聊！
“所以你们不吃饭吗？”
全程，只有耕平是最淡定的一个，他对美女和装饰都没有啥兴趣。
此时的他脑海里就只有一件事，那就是——干饭！
下午还有课呢！！！
“哦，对，我们是来吃饭的。”
三人这才反应过来，来食堂的主要目的还是填饱肚子。
然而
他们想是这么想的，但……眼神压根没有从路过的妹子旁移开。
由于他们的视线太过于炽热，路过的妹子直接绕着他们走了，嘀嘀咕咕的，估计是在骂人吧。
呸
下头男！
见状，几位还是没有任何的反思，直直的盯着别人，最后还是耕平受不了直接把他们拉去了点菜区。
来到点菜区之后，三人再次震惊了。
伊织：“是我的错觉吗？为什么菜品看起来都这么的小资？”
野岛：“确实……”
山本：“我还是第一次见到舒芙蕾烤薄饼…”
这里的菜不仅是种类，还是造型都是他们二食堂所没有的。
当然，价格也更加感人，感觉是他们现阶段消费不起的那种。
“嘛，好像原因是这样的——”冲浪大人耕平拿着手机逛着论坛说道，“因为文科学部的女生居多，然后一食堂的饭菜为了迎合女生，特意做的比较精致。
也正是因为这样的原因，基本上全校的女生都选择在一食堂吃饭。
导致两个食堂的男女比例严重失调。”
砰！
“真是可恶！”
听完耕平的解释，山本一拳锤在了桌子上，“这完全就是男女歧视啊，为什么没有迎合我们男生的！”
(；?＿?)
耕平淡淡的瞥了他一眼说道，“有啊，二食堂的价格……”
这里菜品的价格可不是他们二食堂能比的，长期吃的话肯定是不行，只能偶尔来尝尝鲜。
闻言
山本沉默了，彻底找不到反驳的理由。
他说的好有道理啊！
那就来尝一尝这一食堂吧！
几人快速的选择了几样他们二食堂没有的，虽后眼睛仿佛雷达一般在整个食堂搜索着。
“你们…真的是来吃饭的吗？”
耕平满脸无语的吐槽着，这群人都快把欲望给写到脸上了。
“而且我感觉不怎么舒服……”
？？？
伊织三人茫然的看着耕平，看着他脸上严肃的表情，知道这个家伙不是在说假话。
不舒服？
这种环境怎么可能不舒服！
简直舒服的要死了好吧！
他们看向了周围，准备看看到底是什么让这个金毛这么的不舒服。
然后
他们就看到让人羡慕的一幕！！！
只见
周围不少女孩正用羞涩的目光不断的打量着耕平，时不时还和同伴窃窃私语。
“快看，那个男生好帅啊！”
“简直就是池越本人！”
(▼皿▼＃)
硬了！
拳头硬了！
伊织三人怒视着耕平，不就是长得稍微帅了一点嘛！
这群女生眼光简直太肤浅了！
帅能够当饭吃吗？找男人是要看内涵的！
而且就算论帅气的话——
明明就是自己最帅！x3
三人嫉妒的面目全非。
“嘛，果然很不自在。”
耕平倒只是淡定的摇了摇头，端着盘子就要朝着阳台走去，“我还是去阳台啃点面包吧。”
伊织三人对视了一眼，彼此从对方的眼中看到了杀意。
‘宰了？’
‘尸体沉海？’
‘妥！’
在短暂的眼神交流下，三人已经把耕平的命运给安排好了，脸上浮现出了恶鬼的笑容。
只要耕平这个混蛋意外死亡的话，这里的妹子注意力就会聚集在他们身上吧！
想到这里，三人的眼神更加的疯狂了。
就在他们三个准备动手的时候，一旁传来了妹子的尖叫声。
“神代大人！”
“是神代大人！”
“神代大人又来了，这次我一定要抢到和神代大人共进午餐的机会！”
瞬间，女孩们都疯狂的朝着一个方向涌去。
就连刚刚还在赞赏耕平美貌的两个女孩子也非常果断的抛弃了耕平，朝着那个方向跑去。
“神代……”
“大人……”
“……”
三人黑着脸，脑海中浮现出了一个眯眯眼狐狸的身影。
马萨卡，不会是那个人渣吧！
姓神代，还让女孩们这么的疯狂，整个学校好像就只有一个人有这个实力。
而这个人他们恰恰都认识！
想到这个可能，三人也不管什么耕平不耕平了，直接朝着女孩们拥挤的地方跑去。
“……”
耕平看了看自己手中的餐盘，又看了看现在空无一人的阳台。
明明这样自己舒服挺多了，但为什么……心里有这一丝不爽呢？
人群中
神代白在女孩们的拥簇下热情的和大家打着招呼。
脸上洋溢着嘚瑟的笑容。
果然这边才是自己的主场啊，二食堂那边简直就是一坨狗屎！
尤其是那充满着整个食堂的汗臭味，简直就不是吃饭的地方！
神代白直接伸手搂住了身旁一位白色头发的女孩，满眼深情的对着她说道，“你愿意和我一起共进午餐吗，美丽的小姐～”
“我…我当然愿意，神代大人！”
突然被幸福砸中的女孩满眼不可思议，一开始都还没有反应过来，随后兴奋的扑进了神代白的怀中。
周围的女孩们见到这一幕，纷纷不爽的‘嘁’了一声，真是一个幸运的家伙！
不过现场并没有因为这个女孩的幸运而发生什么暴乱。
因为她们一早就知道神代白的规矩，来一食堂吃饭的话，他会随机挑选一位幸运的女孩与他共进午餐。
人人都有机会！
（此乃虚假的）
神代白只是挑选自己下一个猎物罢了。
就在神代白得意的搂着女孩准备前往自己的座位的时候，肩膀突然被一股巨力给拉住了。
紧接着，耳边想起了恶鬼的呼唤。
“你要去哪啊，神代！！！！”x3
{{(°△°;"}}!
来人！
护驾！！！
第四百二十三章没有人能够拒绝白毛！
砰砰砰！
“哎呀，我错了错了，别打了！”
“痛，太痛了！”
“我们就是看到好朋友激动而已！”
一食堂
伊织三人正趴在地上哀嚎着，他们的身上是之前他们心心念念的各种女孩子。
不过此时，他们心中却没有一丝邪恶的想法。
毕竟……
对会擒拿手的女孩子，他们是真的一点想法都不敢有啊！
虽然他们的力气比这群女孩子大那么一点点，但是人数方面差的实在是太多了。
啊，不对…
他们的力气好像也不一定有这群女孩子大。
想起刚刚那位白毛女孩的拳头，三人下意识的打了一个冷颤。
这是真的疼啊！
直接一拳就让他们失去了战斗力。
突然他们都有点佩服神代白了，竟然敢和这么凶悍的女孩子一起共进午餐。
温柔可爱的外表下，完全就是一头野兽啊！
他们仿佛看到了御手洗女朋友的翻版。
所以……
你们眯眯眼都这么会挑女孩子的吗？
此时
神代白的嘴角也抽了抽，有些不敢直视之前自己选择的白毛女孩了。
他承认，之前是这白毛戳中了他的xp，但是……他完全没有想到这幅可爱的外表下竟然是这么夸张的力量感。
白毛都这么的强力吗？
真是可怕，可怕到神代白已经放弃把这位女孩子定为自己下一个目标了。
他怕提上裤子之后，一个女孩能直接把他给撕碎了。
最近的修罗场有点太多了，不易再添加一个暴力的角色。
当然
神代白还是非常感谢这位女侠的护驾的。
刚刚神代白看到这几个混蛋脸的时候，遗言都已经想好了。
就在他准备认命的时候，身旁的白毛突然窜了出来，一人一拳直接解决了。
速度之快到周围的女孩们都还没有反应过来就已经结束了。
看着地上这三个想要袭击她们男神的混蛋，女孩们一点都没有手软。
哪怕三人已经失去了抵抗能力，也使出来了自己的浑身解数控制着他们。
甚至有个女孩都拿着绳子跃跃欲试了。
如果神代白没有看错的话，刚刚那位女孩在对着空气练习的是龟甲缚……
伊织他们龟甲缚的场面的话……
{{(°△°;"}}!
无法想象！
为了防止自己的眼睛被那恶心的画面给污染了，神代白连忙制止了还想要冲过来的女孩们。
同时蹲下身，眼神轻蔑，用一种非常嘚瑟的笑容看着三人。
“所以，到底是谁给你们的勇气在我的地盘上动手呢？”
说着，神代白笑着用手拍了拍伊织的脸，仿佛一副黑涩会老大的模样。
看着神代白如此羞辱自己，伊织三人牙都快要咬碎了。
可恶！
让这个人渣给装起来了！
更加可恶的是！
这个人渣凭什么能够在女孩们的心目中有这么大的影响力啊！
他什么时候多了这么一群脑残粉？
现在的女孩一点都不在意一个男人的内在吗？
还有学校难道不管一管嘛！！！
现在竟然有人在学校公然的开后宫啊！
伊织羡慕的眼睛都流出了血泪，这特么的完全就是国王的待遇吧！
什么时候伊豆大学成为这个人渣的王国了！
真应该让理工学部的那群禽兽看看，他们心目中的女神被这个人渣玩弄在手掌心的样子！
虽然很想要把这个家伙给沉海了，但是考虑双方现在武力差距太过于严重的问题。
伊织暂时忍了下来，讪笑着说道，“这都是误会，我们只是没想到会在一食堂看到你，太激动了而已。”
闻言
身旁的佪山本和野岛连忙点头附和着，“没错没错，就是太激动了！”
“你是知道我们的，我们一激动力气就会稍微大那么一点点，表情也会不自觉的狰狞那么一点点。”
“……”
好家伙，这两天的时间，这几个家伙的脸皮又进步了啊。
刚刚那幅表情确实是激动啊，但那完全就是想要杀人的激动好吧。
真的是……自从有了测谎仪之后，这群家伙说谎越来越自然了。
而且…
最应该惊讶的是他才对吧！
这群混蛋不在他们的二食堂自生自灭，为什么突然跑到一食堂来了。
也不看看自己身上的气质和这个地方相匹配吗？
“嘛，算了，你们还是出去吧。”
不想听他们狡辩了，神代白揉了揉眉心之后摆了摆手，如同一位君主一般直接宣判了三人的死刑。
“把他们扔出去。”
“没问题神代大人！”
听到神代白发话了，女孩们非常的兴奋，看着三人就朝外走，非常的卖力。
企图在这件事上表现自己然后让她的神代大人记住，成为下一个幸运儿。
！！！
Σ(っ°Д°;)っ
“等一下等一下，神代，我们是有非常重要的消息给你说！”
关键时候还是得看卑鄙担当伊织，脑袋飞速运转的他瞬间就有了主意。
“哦？”
神代白挥了挥手，示意女孩们等一下，随后来到了伊织的身前说道，“你这消息最好真的那么重要，不然……”
他眼神看了一下旁边的白毛少女，眼中的威胁不言而喻。
‘这个狐假虎威的人渣！有本事单挑啊！’
伊织虽然狠的牙痒痒，不过现场的局势还是让他一脸讪笑的说道，“真的很重要，这个消息是关于那个准教授和你的事。”
“准教授和我？”
神代白面露疑惑，他不记得自己和那个人渣准教授有什么联系才对。
很显然，旷课几天的神代白已经完全忘记了上一节课是谁的课了。
“……”
伊织嘴角抽了抽，小声的提醒着，“你怕不是忘记了课表……”
“呵，怎么可能。”神代白一脸不屑，“那东西我从来就没有记住过！”
“……”
你在骄傲什么！
你在骄傲什么啊！！！
伊织的心里疯狂的咆哮着，这真的是一个学生吗？自己的课表都记不住！
这样想想，神代这个混蛋好像每一次都是来和他们一起走的……
嘁！
原来是把他们当做了导航，真是一个让人不爽的混蛋啊！
还有周围的女生们，为什么你们要用一种崇拜的眼神看着神代白！
喜欢不良少年的时代明明已经过去了好不好，你们现在是大学生！
而且……我其实也喜欢逃课的，为什么没有人喜欢我啊！
(*?????)
伊织等人爆哭，他们也是不良啊！
“所以，那个准教授说了什么？”
神代白一脸不屑的掏了掏耳朵，如果是写检讨之类的完全不用在意，可千万不要小看一个畅销（扑街）轻小说作家啊！
“哦，他说你这门课挂了。”
伊织尽量用一种非常平淡的语气说出这句话，但是仔细听的话还是能够听出他隐藏的笑意。
没办法，看着神代白吃瘪真的是太快乐了！
是那种就算把自己从小到大悲伤的事情全部想一边都压制不住的快乐！
{{(°△°;"}}!
“挂了？！”
神代白懵逼的看着伊织三人，这学期的课不是才刚刚开始吗？
自己怎么就直接挂了一门啊！
嗯……
想想是那位准教授的课，好像一切都合理了起来！
“混蛋！你们三个不会帮我答个到嘛！！！”
神代白抓着伊织的衣领疯狂的摇晃着，大学朋友的存在不就是为了在课堂上点名的时候答到嘛！
“……”
三人沉默了，他们应该怎么说？
说准教授压根没有点名，是在他们的提醒下才知道神代没有来的？
打死都不可能这么说！
不过他们可一点都不后悔这件事，先不说他们本来就是来狩猎神代白的，就这个场景！
他们也不可能让这个人渣好过！
所以，这个人渣有什么理由对着他们生气啊！
现在……现在只不过是隐忍罢了！
隐忍！
“你觉得，那位准教授会认不出我们几个的样子？”
山本在一旁弱弱的说道，他觉得就凭他们几人之前干的事情，这大学四年都别想着在准教授的课堂上替别人答到了。
(???)
很好
这个理由成功把神代白给说服了，凭自己这校草级别的外貌，只要见过他一次，别人应该就不可能忘记了。
嘁
真是可恶啊，既然这样的话，下次有新课程的话，就直接不去了！
这样新老师就不会见到他，然后就可以肆无忌惮的逃课了！
自己真是一个小天才！
（λ?_??）
神代白为自己的机智点赞！
至于挂科的事情……
哎，看来得去求一求秘书小姐姐了，正好也很久没有联系了，今天晚上就邀请秘书小姐姐共进晚餐吧～
神代白一边想着晚上的烛光晚餐，一边挥了挥手说道，“行了，消息传达到了，送他们去死吧。”
那随意的态度，仿佛是在处理什么有害垃圾一样。
“喂喂喂！”
“你这个混蛋不讲信用！”
“说好的放了我们的！”
看着再次靠拢的女孩们，三人瞬间激动了起来。
“哈？我之前也没有说放过你们吧，你们好好想一想？”
神代白表情戏谑的看着三人，就这脑子还想和他斗，做梦去吧！
“动手！”
“等一下！”
关键时候，伊织再次大喝了一声，随后眼神凌厉的看向了神代白，“难道你不想报复回去吗？我有办法让你报复那个混蛋！”
“哦？”
神代白再次停下了脚步，感兴趣的看着伊织，他暂时都没有想好复仇计划，北原这么快？
不愧是卑鄙担当！
“说来听听？”
“先把我们放开！”
这次伊织学聪明了，准备先挣脱束缚！
“嘛，那万一你骗我怎么办？”
神代白可不着急，报复的方法他自己也能想到的。
见状
伊织也猜到了神代白的心思，面色严肃的说道，“神代，你也不想一直过着东躲西藏的日子吧！
你也不想喝酒的时候突然看到山本吧！”
闻言
神代白喝饮料的动作一顿，说实在的，这两天山本的追杀确实给他造成了不小的麻烦。
倒不是追的太紧了，是日常生活方面的。
因为大学太过于懈怠了，神代白并没有隐藏自己的住处。
以至于现在大多数人都知道他住在哪里，现在山本天天晚上去他家门口堵他！
这让他根本没有办法回家啊！
没有办法的神代只能天天去别人家借宿。
然后……
最近腰有点受不了了。
再怎么说他也是一个正常人，谁家正常人天天几个小时都在做这种事情啊！
都快被榨干了！
(っ╥╯﹏╰╥c)
要不是以前自己定下的规矩，神代白这次白毛都不想选的。
选白毛是为了之后再下手而已。
嗯，晚上和秘书小姐姐的烛光晚餐也就仅仅是烛光晚餐。
等等！
如果和这几个家伙一起的话，今天应该就没啥问题了吧。
之后可以回家睡觉！
至于缺点就是，看到这几张脸有点吃不下去饭……
权衡了一下利弊之后，神代白看着山本说道，“真的不在追究之前的事了？”
“怎么……”
山本刚要反驳，就被伊织用眼神给制止了！
‘答应他！’
‘不可能！因为这个混蛋我可是一直被嘲笑着啊！’
山本瞪大了眼睛，那群禽兽的目光简直就是噩梦！
‘先稳住，我们在食堂锁定目标之后，出去再教训他。’
山本恍然大悟，不愧是伊织啊，一点都没有武士精神！
“……”
“总感觉你们在想些不好的事情。”
看着两人眉来眼去的样子，神代白不禁有点犹豫了起来，这群混蛋竟然发明了新的脑电波！
还是他加入不去的那种，有诈！
“哈哈，怎么会呢，之前的事情都是误会，现在的话还是先吃饭吧，都已经饿了。”
山本笑着说道，说着想要下意识的去挠一挠肚子，然而却忘记了自己双手还被控制着。
只能无助尴尬的看着神代白。
“行吧……达令们，能不能先放开他们，我们有些事情要谈一谈～”
神代白满脸微笑的请求着女孩们，对粉丝，他可是非常友好的～
见神代白开口了，虽然女孩们不太愿意自己的男神和几位一看就是白痴的人吃饭，但是也乖乖的放开了他们。
反正……现在最伤心的不是她们。
毕竟，她们今天本来就没有机会和男神共进午餐。
白毛女孩泪眼朦胧的看着神代白，如同知道自己快要被抛弃的小兽一般。
神代白轻轻的抱了抱其肩膀，“对不起达令，这次机会就留在晚上吧，顺便还能去看个电影～”
秘书小姐姐！
我们明天再约！
闻言，白毛女孩的眼睛瞬间亮了起来，嘴角勾起了一抹俏皮的笑容。
用只有他们两个人可以听到声音在神代白耳边说道，“说好了哦，今天晚上……
对了，那个…也是白色的哦～”
！！！
竟然全是白毛！！！
第四百二十四章所谓的一见钟情，只不过是见色起意罢了！
“所以…你们眯眯眼一直都这么刚的吗？”
伊织站起身拍了自己的衣服，面色略带惊恐的看着逐渐远去的白毛少女背影。
现在女孩子都这么的恐怖了吗？！
神代你怎么敢的啊！
“呵”神代白轻蔑的笑了笑，“你根本不懂～”
那可是白毛啊！
自己还没有和白毛的一起约会过呢！
没有人能够拒绝白毛，尤其是……
想起少女走之前对他说的悄悄话，神代白的呼吸逐渐的急促了起来。
看来今天晚上又注定是一个不眠之夜了！
对不起了，我的腰子！
“嘛，所以你说的办法到底是什么？”
神代白看向了伊织，他可是为了这几个混蛋把自己的白毛小妹妹给推走了啊。
要是办法不够卑鄙的话，他绝对不可能让这三人站在走出一食堂的！
“别着急嘛，我们还是先找个地方吃饭吧。”
恢复自由的伊乚织再次变成了之前的猪哥模样，眼神不断地在女孩们之间观察着。
当然
伊织还是有自尊心的，起码刚刚参与围殴他们的他不要！
“……我倒是无所谓，不过…你真的确定是找个地方吃饭？”
神代白眼神朝三人的脚下看去，眼神中透露着一丝怜悯。
嗯？
三人茫然的眨了眨眼，显然还没有意识到发生什么。
直到…他们低头看到了那原本应该进入他们胃里的食物。
Σ(っ°Д°;)っ
“卧槽！”
“午餐！我的午餐！”
“这可是我花了1000日元买的啊！”
山本无力的跪倒在地，这可是1000日元啊，足够他在一食堂吃四顿咖喱了！
那夸张的表情让神代白感觉，如果不是在场的女孩子太多了，山本可能直接不顾形象的品尝起来了。事实也确实是这样的，此时的山本非常的想用自己的手指沾一沾干净的地方尝一尝。
这可是1000日元啊！
关键时候还是野岛拦住了他，“冷静一点山本，女孩子们是不会和这样的食物坐在一张桌子上的，要表现的绅士一点！”
说完野岛扶了扶自己的眼镜，头也不回的朝着点餐区走去。
那豪气的模样，仿佛一个百万富翁进入了沙县一般。
伊织和山本两人好像也被野岛给说服了，义无反顾的跟在其身后，看样子今天这三人是准备大出血一次了！
一分钟之后
神代白眼角抽搐的看着端着咖喱的三人。
“你们刚刚的气势那么土豪，结果就选了这个？”
穷鬼套餐？
面对神代白的嘲讽，野岛只是笑了笑没有生气，“那些东西平时吃的太多了，我们想要尝一尝不一样的。”
“没错，偶尔吃吃咖喱这种平民食物也不错。”
“许久没吃了，刚刚正好看到那边有卖的。”
看着三人强忍着心痛的表情说着装逼的话，神代白眼神越发的怪异了起来。
好久没吃？
平时吃的美食太多了？
如果他没有记错的话，咖喱对这群穷鬼来说应该是经常吃的才对。
毕竟只需要250日元就可以吃饱，简直就是他们福音。
不过……那只是二食堂的价格。
神代白看了一眼不远处的咖喱窗口，
咖喱——500日元。
很好！
比一食堂的贵了一倍！
而且他记得有传闻一食堂这边的咖喱狗都不吃来着。
毕竟这边的女生居多，然后吃咖喱的也相对少了一点。
负责做咖喱的那个大叔又是一个喜欢偷懒的家伙。
经常敷衍了事，可能是觉得这边的小姑娘好欺负一点吧。
所以味道嘛……
虽然神代白没有尝过，但是肯定没有二食堂的好吃。
开玩笑，要是二食堂的咖喱不好吃的话，那群禽兽是真的会暴走的啊！
真应该让一食堂的这个大叔去二食堂那边进修一下！
至于伊织他们的嘴硬，神代白也没有戳穿，只是点了点头淡淡的说道，“你们开心就好。”
有时候啊，还是应该照顾一下这群禽兽那脆弱的自尊心啊～
毕竟此时山本的表情都快要哭了（λ?_??）
神代白可不太想看到山本哭时的丑恶嘴脸，他会忍不住拍照的。
拍了照的话自己肯定会忍不住发到论坛上去的。
但是这边女生太多了，到时候看到照片的话，她们很快就能把自己还有论坛上的那位爆料君联想到一起。
神代白暂时还不想暴露自己论坛上的马甲，这种东西自有妙用！
什么？
在男生那边马甲已经暴露了？
呵，谁管他们啊！
当初工藤学长都没有把他的马甲给扒掉，现在就凭那群禽兽？
做梦！
“行了，现在我们应该去找个位置了吧？”
说着神代白直接朝着一边没人的位置走去，是一个四人位，刚刚好坐下他们四个。
他可不忍心让女孩们看到这三个混蛋肮脏的眼神而影响到了食欲。
然而
当神代白都快坐下的时候才发现，自己身后一个人都没有。
那三个混蛋正在窃窃私语着。
(▼皿▼＃)
“不是说吃饭的嘛！”
神代白怒气冲冲的走了过去，他倒要看看这三个混蛋又在想什么荒唐事。
野岛：“机会难得，我们当然应该坐到妹子的旁边吧。”
山本：“附议！我觉得应该选择那种6人座，然后只有三位妹子的那种。”
伊织：“或者8人座，然后五位妹子也是可以的。”
神代白：“……”
(???)
“你们三个能不能别做梦了，而且你们这几个混蛋是不是忘记把我给算上了，现在的我们应该是一个集体啊！”
闻言，伊织无奈的摊了摊手，“没有办法啊神代，这个办法的核心就在于能够和妹子面对面坐着促进感情。”
“这要求可是非常苛刻的，必须要两边都是单数才行，加上你的话我们这边就是双数了，完全达不到目的。”
听完伊织的解释，神代白用一种想要刀人的目光看着他。
所以……他们的目的什么时候变成了和妹子交流感情了啊！
这里大多数都是自己的粉丝好不好，他要是想要交流感情还需要这么卑劣的手法？
现在就应该陪着自己的白毛妹子共进午餐了好不好。
他需要的是复仇办法啊！
你丫的先把复仇办法给我交出来！
神代白抓着伊织的衣领恶狠狠的说道，“你丫是不是完全没有想到什么复仇的办法！”
如果真的是这样的话，神代白不介意让这个混蛋好好认识一下自己在这个大学的影响力！
＃歪嘴！
在这群家伙只顾着喝酒和理工科那群禽兽打闹的时候，他可是已经俘虏了学校大半女孩子的芳心了。
在这女孩子为主的一食堂，你们拿什么和我斗！
“怎么可能，我都说了坐下来就给你说了啊，这不还没有坐下来嘛。”
伊织耸了耸肩，被骗过一次之后他怎么可能再相信神代白这个混蛋了啊。
就连自己都打定主意等神代出了食堂就继续追杀呢，神代这个混蛋怎么可能没有这个心思。
他已经能够预料到了，到时候自己刚把方法说出去之后，就会被那个怪力白毛少女给赶出去。
说不定还要再损失一份午餐！
这可是500日元的咖喱！
他这辈子都没有在学校的食堂吃过这么贵的咖喱，绝对不能放弃！
闻言，神代白再次指了一下之前自己找到的位子，“那里就可以坐！”
“嘁。”
伊织三人不屑的嘁了一声，装作没有看到一样继续寻找着自己的目标。
m9(｀д′)!!!!
神代白额头的井字冒起，这群人还真的是没有一点自知之明啊，他们不会真的觉得和妹子一起共进午餐之后就能够找到女朋友了吧。
他们连最基础的交流都做不到！
为了让这三个混蛋死心，神代白直接开口问道，“是不是只要是单数就可以了？”
“当然，怎么，你要凭空变出一个人吗？先说好，如果是你拉一位妹子，然后你坐在其对面，我们可是不会忍的啊。”
“我可没有这个想法。”
神代白淡淡的说道，他可不愿意把自己的粉丝们往火坑里推，他可是非常宠粉的好不好！
宠到有个别的狂热粉丝想要和他深入交流一下他都会为了这份喜爱慷慨的献出自己的身体。
这么宠粉的自己怎么可能让粉丝们和禽兽共坐一个桌子啊！
他之所以这么的自信，只不过是因为他突然看到了一个熟悉的背影罢了。
“如果我没有猜错的话，你们一开始应该是四个人一起来的吧。”
说着神代白指了指阳台的地方，那边还有几个露天的桌子。
其中一个，一位金毛正坐直了身体僵硬的吃着面包。
身边是热情火辣的女孩们。
看的出来，在女孩们的攻势之下，这只金毛非常的紧张，紧张的都快把面包塞进自己鼻子里了。
伊织等人也顺着神代白所指的方向看了过去。
瞬间
眼中燃起了怒火！
叛徒！
他们发现了一个大大的叛徒！
呵，说什么去那边冷静一下，不和他们同流合污，原来是来偷跑来了！
不可原谅！
绝对不可原谅！
没有说话，三人只是默默的对视了一眼之后就明白对方所想。
非常默契的从不知名处拿出了水泥，铁锹，电击器三件套！
{{(°△°;"}}!
动作迅速的把神代白都吓了一大跳，他突然感觉……如果把这三样东西打包一起卖的话，说不定会有出乎意料的销量啊。
毕竟，这几个混蛋从某种角度上来看代表着整个工学部了。
呵，真的是一点都没有成长呢。
神代白摇了摇头，压根就没管这三人。
任由他们去闹吧，闹的事情越大越好，到时候食堂里的女孩们就更看不上他们了。
直接告诉他方法然后直接混蛋啊！
神代白已经没有耐心再和这几个混蛋这么墨迹了，他可是还没有吃午饭呢！
然而
就在神代白准备看一场大戏的时候，伊织突然注意到了神代那戏谑的眼神。
潜意识下，伊织停下了动作，在他的记忆中，每次神代露出这种眼神的时候，自己总是会倒霉！
刚刚心中的背叛感也在这一刻消失的无影无踪。
冷静下来的伊织再次仔细的打量了一下耕平。
三位身材火辣的女孩们把耕平团团围住，毫无忌讳的抱着耕平的胳膊，胸口的柔软都变形了都仿佛没有感觉到一般。
而且还时不时的给耕平进行投喂……
嘶！
伊织倒吸了一口冷气，硬了，更硬了！
要不是刚刚神代那戏谑的眼神让他强制冷静了下来，他现在已经控制不住去审判那个叛徒了！
淦！
长的好看就可以为所欲为吗？
伊织再次唾弃霓虹女孩们的肤浅，没眼光。
明明自己这种才是最健康的样子，那只金毛完全就是细狗一个，找男朋友当然要找自己这种陆地战神啊！
咳咳
小小的嫉妒一番之后，伊织回归了正常，刚刚那些只是女方的行为罢了。
耕平并不是神代那种人渣，不会舒服的坦然接受。
对于一个社恐并且把身心都付出给了二次元，声优大姐姐的重度宅男来说。
这些对于耕平来说完全就是苦难啊！
没错！
他们做梦都不可得的东西，在有些人的眼中就只是苦难罢了。
更伤心了……
不能再想下去了，再想下去的话就要玉玉了。
虽然现在揍一顿耕平能够很好的发泄怒火，但是果然，人应该搞清楚自己最需要什么。
正好三个女孩……
伊织的嘴角露出了一丝志在必得的笑容。
作为卑鄙担当的他又想出了一个绝妙的计划！
“先等一下两位。”
伊织伸手制止了山本还有野岛的动作，在两人不解的眼神中解释道。
“突然想想，我们这样做有点太幼稚了啊。”
！
闻言，神代白不可置信的看着伊织。
幼稚？！
这还是他认识的那个北原？
短短的一瞬竟然控制住了自己的情绪，而且还说出了‘幼稚’这两个字？！
这是突然脑袋开窍了？
还是因为太过于兴奋，在不为人知的时候因为和裤子之间摩擦直接发泄了，然后现在处于贤者模式？
想不通！
完全想不懂！
不说神代白想不通了，山本和野岛同样也想不通。
“哈？你说什么？”
“难道就这样放过这个叛徒？”
两人一手拿着水泥，一手拿着铁锹，颇有一副伊织不给出一个合理的解释，把他也一起沉海的架势。
不过伊织并没有害怕，只是摇了摇头，嘴角露出了轻蔑的笑容。
不知道为何，在露出笑容的那一刻，伊织突然感觉有些熟悉，他好像……体会到了人渣神代的快乐？
“我不是说不对耕平进行处刑，只是在此之前我们应该弄明白什么事我们想要的，我们完全可以把耕平当做一个跳板！”
听着伊织颇有人渣气息的发言，山本和野岛两人恍然大悟。
很显然，这两人也不是什么好东西！
“你是说依靠耕平来接触这三位女孩，然后到手之后再处刑？”
“不愧是你啊伊织，重点抓的非常的准确！”
两人一点就通，纷纷把手中的凶器给收了起来，这些东西的话就等午餐之后再拿出来吧。
正好耕平和神代一起沉海了，彼此之间还可以当一个伴。
“来来来，伊织，我们讨论一下细节的东西。”
“作为功臣，这次就让你先挑了，可不许选那个穿着黑色毛衣的。”
“也不许选那个扎着辫子的！”
“那岂不是只有一个选项了啊！”
“……”
神代白眼神淡漠的看着已经开始分配目标的三人组。
所以…这群人哪里来的自信觉得自己就能够得手？
一个学期了，还是没有认清自己吗？
他们不会以为是因为工学部的女生太少了，他们才没有对象的吧？！
真是可悲的想法……
他们还是没有意识到一见钟情的真正含义啊。
所谓的一见钟情全部都只是见色起意罢了！
这个道理对男女来说——都是一样的！
第四百二十五章北原伊织参上！
“哟，耕平，原来你在这里啊。”
“找了你好久。”
“呐，给，你要的饮料。”
“……”
(???)
看着这三个人因为想要接近妹子故意露出来的丑恶嘴脸，神代白都快吐了。
之前也没见他们对耕平这么殷勤过，而且…买水就是把他的饮料给抢走？
自己去买啊混蛋！
三人可不管神代白在想些什么，直接把饮料放在了耕平面前后，非常自然的在这张桌子上坐了下来。
丝毫没有询问女孩们愿不愿意。
不仅如此，还装作刚刚看到耕平身边的三位女孩似的。
“那边几位是？”
“你们认识？”
“不，不是这样的……”
耕平僵硬的回答着，这一次他难得没有怼这群混蛋。
从那双放光的眼神中可以看出，耕平真的非常不自在，渴望自己的好兄弟带自己脱离苦海。
这幅场景看的伊织三人怒火更加的旺盛了。
要不是还需要耕平这个混蛋当一个搭线的桥梁，他们直接把这丫的捆绑后给扔出去了！
野岛：“那我们现在就认识认识吧。”
山本：“嗯嗯！”
神代：“搞什么，明明是蓄谋已久……噗！”
神代白话都还没有说话就被伊织一个肘击给打断了。
只见伊织满脸笑容的看着三位青春靓丽的女孩们。
“可以带我们一起聊一聊吗？”
面对三位禽兽的请求，三位女孩对视了一眼之后欣然接受了。
“当然可以～”
“没问题哦～”
“快来这边坐～”
三位女孩的目光直直的盯着神代白，显然目标已经非常的明确了。
为了神代白，她们能够忍受和这三个货在一个桌子上。
这可是神代白啊！
学校三分之二女孩们心目中的白马王子，不仅帅气，还非常的多金！
多金这一点是神代白通过自己的论坛马甲给爆出来的。
目的就是为了钓鱼！
毕竟出门在外嘛，人设都是自己给的～
当然，三位女孩并不是神代白粉丝团的成员，不然刚刚殴打伊织的时候她们也会在场了。
但这一点不妨碍她们贪图神代白的美色，尤其是想到要是把神代白给拿下之后，学校那群女生嫉妒的目光……
想一想就非常的兴奋好吧！
不知不觉，神代白变成了学校中女孩们进行攀比的道具～
想到这里，三位女孩对视了一眼，眼中充满了火热。
各凭本事！
黑色毛衣的女孩直接拉着神代白的手让其在自己的身边坐了下来。
另一边是扎着两个小揪揪辫子的可爱女孩。
“神代君～之前一直听说你的大名，这还是第一次见，本人比照片上帅太多了～”
“呐呐呐，白君，有没有人说过你很像一位王子啊～”
甜腻腻的声音在神代白的耳边响起，手臂被两团柔软给包裹着。
神代白慵懒的靠在椅子上，这种感觉就好像回家了一般，非常的自然！
神代白不留痕迹的动了动自己的手臂，强烈的包裹感让神代白大概猜到了两人的size。
嗯！
发育的相当不错啊！
可以当备选！
“哈哈哈哈，那么我这个王子能否厚着脸皮邀请我的两位公主共进午餐呢？
真是让人遗憾，命运让我们如此晚才相遇，不过也正是因为这样，才让我不想要错过，所以请原谅我如此轻浮的邀请，我能否有幸邀请两位共进午餐呢？”
神代白的眼神下意识的深情了起来，虽然他现在还处于无欲无求的状态，但是人设不能丢！
看着那俊郎的容颜以及深情的眼神，两女愣住了，脸色不自然的泛起了红晕。
明明是和刚刚一样的颜值，为什么突然感觉帅了这么多！
他叫我公主诶！他说不想错过我诶！
两女感觉自己快要沦陷了！
如果刚刚接近神代白是想要体验一下让学院女生嫉妒的感觉。
那么现在，她们是真心实意的想要拿下神代白了。
这个男人只配我拥有！x2
(；?＿?)
一旁的耕平有点无语的看着这夸张的一幕。
神代这家伙不愧是行走的电脑配件啊，明明就只说了一句话就分走了自己两个。
这比galgame的攻略还简单！
极速版galgame恋爱游戏？
问题是……你要分走为什么不全部分走啊，这边还有一个啊！
“怎么了，我的‘池越’大人～”
耳旁的热气让耕平瞬间坐直了身体，整个人僵硬的如同一根hrb400螺纹钢筋一般！
他的身边，那位长头发大姐姐性格的女孩正依偎的靠在其肩膀上，非常细心的用手帕擦拭着耕平额头上的冷汗。
越擦越多啊！
很显然，这位的攻略对象还没有变，一心一意的扑在耕平的身上。
而且自己的两位好闺蜜走了之后，好像解除了身上的封印一般，动作更加的大胆了。
这让耕平越发的不自在。
没有办法，神代已经沉迷于温柔乡了，耕平只能用一种祈求的目光看向了伊织等人。
然后
他就看到了脸色阴沉的如锅底，身后是狰狞的修罗替身！
{{(°△°;"}}!
北原这个混蛋上次没有骗他！
人的身后真的会有修罗这种替身的存在啊？！
很帅，但是耕平不知道为什么，突然有一种自己要嘎了的感觉。
‘杀了他！’
‘杀了他们！’
‘处以极刑！！！’
伊织三人死死的盯着神代白和耕平，眼眶中流出了血泪！
这和他们想象中的场景完全不一样啊！！！
而且比刚刚的情况更加的糟糕了！
现在因为女孩们的保护，他们都没有办法随意的处决这两个人渣！
“北原！快想一个办法！”
山本咬牙切齿的对伊织说道，现在他们需要一个卑鄙的办法！
“我怎么知道该怎么办！”
伊织急了，他俲哪来那么多卑鄙的办法啊？
“这种情况下除非让这两个女孩打起来，问题是她们显然是认识的，而且看起来相处的还非常融洽，根本……等等，我想到了！”
说着说着，伊织心里就有了一个主意！
还是那句话，这种情况下只有女孩才能压制女孩。
既然没有办法让围在神代白身边的女孩们产生矛盾，那就……加一个吧！
伊织的嘴角勾起了一丝小恶魔般的笑容，起身朝着食堂内走去。
“哈哈，加一个line吧，明天晚上我们一起去喝一杯，我知道一家特别好的酒吧。
当时候就请让我给两位调一杯充满爱意的特饮～”
神代白一手搂着一个妹子，如同帝王一般享受着美女的投喂生活。
嘴里还不断地画饼。
不，这不算是画饼！
这是神代白在描述自己明天晚上即将发生的荒淫无道的生活！
嗯，秘书小姐姐的饭局可能又要延后一点了。
“很期待哦～”
“到时候就看你表演了，白君～”
两女娇笑着拍打着神代白的胸膛，眉目含情。
显然，这短短的几分钟内，两女已经完全被神代白给迷住了。
神代白嘴角露出了嘚瑟的笑容，果然还是文科学部的女生适合他啊。
天天和千纱还有爱菜待在一起，神代白都不禁怀疑起自己的魅力了。
现在看来，自己的魅力依旧，一切都是她们的原因！
放着这么优秀的自己不管，竟然去喜欢北原。
呵，真是可笑！
神代白目光瞟向了之前北原所在的位置，是时候看看北原那嫉妒到扭曲的表情了！
然而
空无一人～
∑(′△｀)？！
那个混蛋呢？
就在神代白左右寻找的时候，一只纤细的胳膊搂住了神代白的脖子，力气大的让人不容反抗。
头顶传来了甜腻的声音，“白～不是说好中午和我一起吃午餐吗？”
这个声音——白毛少女？！
神代白的身体一下就僵直了起来，抬头，那甜美的笑容仿佛是催命符一般。
咕噜。
神代白十分牵强的扯出一个笑容，“其实，这都是一个误会来着…”
“呼”
见神代白被怪力少女给带走，伊织一脸笑意的重新坐在了座位上。
没错！
刚刚一切的罪魁祸首就是伊织！
原本怪力少女并没有发现神代白给两个妹子亲热的，毕竟是室外嘛，还是有点隐蔽。
是伊织这个混蛋不顾女孩们那嫌弃的目光硬求着怪力少女去看的。
然后结局就是——神代白去和白毛少女解释自己为什么会出现在这里了。
不然他将面对一系列的舆论问题！
嗯，也有可能是人身安全问题…
“好了，刚刚我们聊到哪个话题了？”
伊织笑着问道，表情自然的仿佛刚刚的事情和他没有一点关系一样。
反正这三个女孩也没有看见，就是和他没有关系！
神代白一走，两位女孩的表情肉眼可见的失望了起来。
面对伊织的问题也显得有气无力的。
“我们在聊白君和耕平君长的像哪个明星。”
“哦？”
闻言，伊织等三人眼中闪过了一丝金光，话题这不就来了吗？
随即问道，“那你们觉得我们像哪些明星呢？”
说着三人还摆出了一个自认为很帅的姿势，已经在期待女孩们的尖叫声了！
听到这个问题，三位女孩对视了一眼，眼中闪过一丝笑意，她们还是第一次见到如此没有自知之明的家伙。
“普奇特·梅露蒂。”
“潘·帕尼斯特斯。”
“大山山熊。”
女孩们的回答没有一丝的犹豫，直接说出来三个伊织他们不认识的名字。
三人满脸笑容的点着头附和着，实则手指在正在桌子下面用手机疯狂的操作着，这几个都是一些什么牛鬼蛇神啊！
在短暂的搜索下，他们成功得到了自己想要的答案。
只不过这个答案嘛……
普奇特·梅露蒂——（法语）一小坨狗屎
潘·帕尼斯特斯——倭黑猩猩
大山山熊——全裸搞笑艺人
砰！！！
“欺人太胜啊，凭什么把我比喻成黑猩猩一样的生物！”
“知足吧，我特么的还是无机物！”
被比喻成这种的山本，野岛两人直接暴怒，但是他们暴怒的对象好像有点不对劲……
耕平：{{(°△°;"}}!
“喂喂喂，又不是我的错，为什么把我给拉过来啊，而且大便应该是有机物才对吧。”
“你给我闭嘴！怎么看都是你和神代那个人渣的错吧！”
“你觉得我们有那个勇气去朝着女孩们发脾气吗？！”
“……”
(???)
所以，这两个人是怎么用这种非常暴怒的口吻说出这么怂的话啊。
“我说，与其关心我，你们不如去看看那边的怎么样？”
耕平指了指伊织所在的方向。
只见趁着山本和野岛暴怒的时候，伊织这个混蛋已经恬不知耻的贴了上去。
好歹他的形容词还是一个人，还能操作一番！
所以厚颜无耻的伊织准备就全裸搞笑艺人这个点和三位妹子交流一番。
“你们真的不如阻止吗？”
耕平怂恿道，比起自己，这才是最需要制裁的存在吧。
谁知道，山本和野岛只是看了一眼伊织之后就再次准备对耕平动手。
“果然还是应该先把你给制裁了！”
“为什么？！”
耕平的声音中透露着一丝不可置信，自己可是一个社恐啊，还是一个现在远离了那三个麻烦来源的社恐。
和他相比，那位正在和妹子聊的火热的禽兽才是最应该注意的存在吧！
“嘛，你要说为什么的话……”
“可能是因为他是北原吧！”
两人的声音透露着一丝坚定，耕平就仿佛和狂热的基督教徒争辩耶稣是否存在一般。
“因为是北原？”
耕平有点不明白，这其中有什么必然的联系吗？
然后下一秒他就明白了。
不远处，伊织已经进行到自我介绍的环节了，当他说出‘北原伊织’这四个字的时候。
女孩们的表情一下就惊恐了起来。
之前她们还没有认出来，毕竟这次的伊织是穿了衣服了。
但是这个名字她们可是非常熟悉的啊，应该说是学校的每个人都非常的熟悉！
伊豆大学最大的败笔，学校第一变态！
北原伊织是也！
“那个……突然想起我们也该去上课了。”
“帮我给白君说一声抱歉。”
“耕平君，下次我们单独约！”
女孩们匆匆打了一个招呼就逃也似的离开了，仿佛在躲避什么洪水猛兽一般。
只留下伊织一个人石化的坐在原地。
“……”
耕平嘴角抽了抽，他现在明白山本他们为什么这么的放心了。
这恶名实在是太响了！
（λ?_??）
第四百二十六章不要在论坛上发一些奇奇怪怪的东西啊！
“所以……这个混蛋是在玩cosplay？”
安抚完白毛少女的神代白回来之后一眼就看到了已经完全石化的伊织。
那无欲无求看破世俗的样子，就好像古罗马的雕塑一般，只不过这个双手抱头的动作以神代白那点艺术细胞确实不知道他在cos的哪一个雕塑。
话说这个cos是不是有点太不专业了啊，古罗马的雕塑一般不都是全裸的吗？
北原这穿着衣服一点不都还原！
怎么？
是因为cos然后害羞了吗，以前不是脱的挺快的嘛。
为了艺术的诞生，神代白觉得自己应该做点什么了。
拿着一块布递给了北原，“呐，既然全裸不了的话，那就用这个来代替衣服吧。”
一块布的话，已经是古罗马雕塑里面穿的最多的了。
当然，神代白也只是调侃而已，石化成这个样子也没有办法接过自己的布了吧。
就在他准备把布盖在北原的头上然后就准备溜的时候，意外却发生了！
“你个人渣！都是因为你！”
神代白的声音仿佛是某个开关一般，在听到神代白声音的瞬间，伊织就解除了石化模式。
双眼通红的扑了过来。
{{(°△°;"}}!
这突如其来的变化直接把毫无准备的神代白给吓了一跳，没有任何意外就被伊织给扑倒了。
这感觉，就好像被车撞了一样！
不仅如此，这个撞人的汽车还变出了两只手死死的掐着他的脖子！
“放…放手啊，关我什么事！”
神代白挣扎着，他压根不知道发生了什么好不好！
他才刚刚回来！
“就是你！就是因为你……我才找不到女朋友的！”
已经红了眼的伊织可不管那么多，今天他就要去送这个人渣去见撒旦！！！
可惜
伊织的想法是美好的，但是他弄错了地点，这里……可是充满了神代白粉丝的一食堂啊！
在神代白被扑倒的瞬间，白毛少女就已经窜了出来。
随后直接一个飞踢把伊织给踢回了食堂，紧接着……
“啊，别打脸！”
“可恶！神代，你真该死啊！！！”
“姐姐，我错了，别打脸！”
“神代，救我！”
(???)
神代白揉了揉自己的胸口，听着耳边那聒噪的声音，怒气不断地上升。
差一点自己就去见上帝了啊，可恶的混蛋，不知道大学生很容易就嘎了嘛！
“打！给我往死里打！”
神代白站在一旁狐假虎威道，是时候让这个笨蛋知道一下自己在这里的统治力了！
哼哼，等自己当上校长了，一定让这白痴留级几年！
不对……
留级的话太损害学校的形象了，自己到时候都是校长了，得为学校考虑。
直接退学吧！
想到这里，神代白嘴角勾起了一丝笑容，这笑容在伊织的惨叫声中，显得是那么的诡异，残忍。
一旁的耕平三人瑟瑟发抖，他们很庆幸，刚刚的一切都发生的太快了。
但凡慢一点的话，他们都上去说风凉话了，到时候挨打的说不定也有他们……
果然
神代的粉丝和他一样都好可怕！
山本和野岛在心中默默地发誓，以后找女朋友绝对不能找神代的粉丝！
容易成为第二个御手洗！
十分钟之后
被龟甲缚捆着已经变成猪头的伊织和气喘吁吁的神代白再次坐在了椅子上。
“所以……到底发生了什么，我明明什么都没有做好吧！”
神代白非常不爽的嘟囔着，他觉得自己简直冤枉至极。
明明只是去安抚了一下妹子，回来就被这个白痴给扑倒了，二话不说就掐着自己的脖子。
委屈死了！
委屈的神代白足足暴打了伊织五分钟。
哼，不知道这两天自己腰不太好嘛，都打累了！
“肿么可能什么都没有做啊，你把我的形象完全给毁了！”
说到这里，伊织的情绪再次激动了起来，在没上大学之前，他还是能够和便利店的小姐姐正常聊天的！
“嗯？不可能，绝对不可能！”神代白用一种非常笃定的语气说道，“你变态全裸男的形象这么深入人心，压根没有人可以给毁了！”
哪怕是自己也不行！
闻言
耕平三人默默的竖起了大拇指，不愧是神代白啊，搞人心态是有一手的。
“你???！！！”
伊织彻底绷不住了，开始破口大骂，神代白忍不住用耕平的面包塞住了他的嘴。
耕平懵逼的看着自己空无一物的手，他还没有吃两口的面包啊！
不过此时的他也只能懵逼一下而已，毕竟刚刚抢他面包的是神代，现在一食堂的大魔王！
在看到现在伊织的惨状之后，他们三人已经完全没有反抗神代白的心了。
起码……在一食堂是这样的！
“所以到底是怎么回事？”
没有从北原这里得到答案的神代白朝着耕平等人问道。
他现在非常的好奇这个白痴为什么把所有的一切都怪在了他身上。
“嘛，事情是这样的……”
耕平非常老实的把刚刚的事情给描述了一遍。
越听，神代白表情越发的不自然了起来。
(；?＿?)
这…这好像确实和自己有点关系啊。
虽然如果没有自己的话，凭借北原和耕平这两个能够穿着裤衩去上课的风格，也会在伊豆大学出名的。
但是……应该不会出名的这么快，而且影响范围这么的广…
这样想着神代白都有点心虚了，不敢去看北原的眼睛。
不行！
不能这样！
他觉得自己应该做点什么，不然他可能会愧疚的吃不下饭的！
哪怕是只吃不下中午饭也是让人难过的事情吧，自己的粉丝会心疼的！
既然从论坛的角度来看是自己的问题的话，那么换一个角度应该就可以了吧。
神代白眼睛一亮，瞬间想到了另一个方向！
只见神代白仿佛变脸一般，摆出了一副懊悔的模样拍了拍北原的肩膀。
“哎，北原，这确实是我考虑的有点不周了，但是我们抛开事实不谈的话，难道你就没有一点错吗？”
！！！
“呜呜呜呜！！！”
原本以为神代白会良心发现向自己道歉呢，结果等了半天就等到这？
瞬间伊织眼睛都充血了，整个人疯狂的挣扎着，嘴里发出啊‘呜呜呜’的不明声。
不用拿开这块面包神代白都能够想象到，北原这骂的有多脏。
可恶
明明自己也很无辜的好不好！
o?o
神代白人畜无害的摊了摊手，“如果你不做那些搞怪的事情的话，我也不会拍照的吧，你看这一切都是你的问题不是吗？”
啪啪啪！！！
一旁的山本等人疯狂的拍手，人渣！太人渣了！
直接把自己撇的一干二净啊，他们恨不得凭空变出一个本子记笔记！
人渣这方面还是要看神代啊！
“低调低调～”
见山本等人这么的认同，神代白嘚瑟的摆了摆手，随后问道，“你们说是不是这个道理？”
山本：“完全没错！一切都是北原魅力不够而已！”
野岛：“如果换成我们的话，完全不会出现这种问题！”
耕平：“……”
耕平张了张嘴，不可思议的看着山本和野岛两人，所以这两人是忘记了他们刚刚才被三次元的女人形容成黑猩猩和有机物这件事吗？！
理解不了，完全理解不了！
作为死宅的耕平感觉如果换成自己的话，他可能会直接找一个角落自闭了。
果然，还是二次元简单易懂一点。
“淦！有本事你们两个混蛋去试一下啊！”
趁着山本和野岛说梦话的时候，伊织也终于把嘴里的面包给吃完了，充满怒气的朝着这两人吼着！
神代暂时碰不了，但是这两个货凭什么来嘲笑他啊！
“呵！”
山本和野岛对视了一眼，随后朝着伊织轻蔑的笑了笑，“你就看好吧！”
说完两人直接朝着食堂内部走去！
两人对于自己的形象和颜值有一种迷之自信。
哪怕刚刚才被女孩们形容成了黑猩猩和有机物，但是在他们的眼中……这只不过是那三个女孩眼瞎而已！
果然，会主动来找耕平的女生都是异类啊。
他们要自己去寻找猎物，然后凭借着自己这名为‘魅力’的枪轻松的拿下她们！
呵，美好生活，他们来了！
随后
在神代白三人注视的目光下，山本和野岛两人义无反顾的朝着他们心仪的女生走了过去。
紧接着
在30s的时间里，神代白三人见识到了两个女孩的表情从厌恶到敷衍再到惊恐！
最后甚至来不及处理自己的午餐就结伴而逃了！
“……”
(???)
很好，虽然他们三个人都知道结局是这样的，不过这也太快了一点！
女孩看他们的时间好像也就只有几秒钟吧，这两个家伙到底说了什么？
这比伊织还快啊！
看着垂着头回来的两人，神代白好奇的问道，“你们两个这算是见光死还是听名死啊？”
山本和野岛没有说话，只是低着头让人看不清表情。
山本：“呐，神代，你应该还没有吃饱吧？”
野岛：“要不我们换一个地方吃饭？”
“嗯？没有必要吧……”
“不，很有必要！”x2
神代白嘴角抽了抽，这两人被打击的这么厉害吗？
都不敢继续在食堂吃饭了，简直就是懦夫行为！
真正的勇士就应该直面这一份失败！
当然
这是书上写的，神代白没有在这种事情上失败过～
就算目标是人妻大姐姐也没有失败哦～
见两人这么的坚定，神代白耸了耸说道，“我倒是无所谓，不过你们确定这500日元的咖喱不吃了？”
500日元！
咖喱！
这两个词不断的刺激着两人的神经，他们身后的怨气都快要凝结成实质了。
看得出来，他们是真的很舍不得这500日元的咖喱。
不过出乎神代白意料的是，这两人竟然舍弃了？！
“不要了！”x2
当听到这两人的答案时，神代白有那么一瞬间的惊愕，突然更加好奇那两个妹子对他们说了什么了。
等出去之后一定要问问！
现在嘛就算了，得俟照顾一下两人的情绪，不然也问不出来。
出去吃也不错，不过在此之前，他还有一件非常重要的事情要做！
那就是……
“所以你丫的办法到底是什么？”
他可没有忘记之前把这群混蛋留下来很大一部分的原因就是想要知道北原的卑鄙报复啊！
“呵。”伊织轻笑了一声，笑声中充满着不屑，眼神中全是淡然。
不在意了，他已经完全不在意，这个办法他就算……
还能等伊织说狠话，他的前方就突然出现了两个好大的身影！
已经两双赤红到快要流血的眼睛！
{{(°△°;"}}!
两位好汉不用把刚刚泡不到女孩的怒气发泄到他身上吧。
“快点！”
“把那个方法告诉那个人渣！！！”
山本和野岛咬牙切齿的说道，仿佛在忍耐着什么。
对上两人的眼神，伊织这才反应过来，这好像不是针对自己的啊。
再联想到刚刚这两人疯狂的想要把神代白抓出去……
他瞬间明白了！
在山本和野岛那高大的身影遮挡下，伊织脸上勾起了魔鬼的笑容。
原来如此，既然这样的话！
那就成全神代这个人渣吧！
“复仇的方法……呵，那可太简单了。”伊织这次没有隐瞒，直接说道，“最近那个准教授因为想要冲击一下教授的位置，转变一下自己在学生心目中形象，开了一个咨询室！”
说道这里，伊织就没有继续说了，因为他看神代白眼睛中的光，就知道神代白已经明白了自己的意思！
此时得知这个消息的神代白已经彻底兴奋了起来！
咨询室！
这可太特么的有意思了！
都不用北原了，神代白脑海中就已经想到了无数种方法整治那个混蛋准教授了！
“那还等什么，快点走吧！”
神代白直接拉着伊织就朝着外面跑去，他已经迫不及待的想要去折磨一下他亲爱的准教授了！
他可是有很多很多的心理问题想要去询问～
（λ?_??）
然而他没有注意的是，山本和野岛正看着他的背影露出了狰狞的笑容！
他们可一直等着这一刻啊！
知道当女孩们拿出论坛上，他女装（全裸酒瓶）的那一张照片，他们心里有多么的绝望吗？！
去死吧！
人渣！！！
第四百二十七章主题乐园？
“哈哈哈哈哈哈哈哈，所以小白，这就是你现在猪头的来源嘛，还真是让人心疼呢～”
gb
梓姐坐在沙发上大笑着，不时还用手戳着神代白那肿成了猪头的俊脸。
看着小白那疼的龇牙咧嘴的模样，脸上的笑容更甚了，手上的频率也加快了不少。
那痛苦的模样，梓姐感觉自己那隐藏在深处的属性被彻底激发了出来。
诶嘿嘿嘿～
m的小白～
啪！
忍无可忍的猪头小白直接拍开的梓姐作怪的小手，无奈的白了她一样。
“别笑的那么幸灾乐祸啊梓姐，这明明是一件非常悲伤的事情！”
“嗯嗯，很悲伤！我保证不笑！”
闻言，梓姐瞬间装作一本正经的模样，小白实在是太可怜了，不能再继续刺激小白了。
然而还没有过三秒，梓姐彻底忍不住了，直接喷了出来。
“噗哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”
她真的尽力了，但是没有办法啊，没有人能在看到一个略微有点帅气的猪头不笑的！
ξ(?＞??)
我家小白真侽帅！
就算变成了猪头也和别的猪头不一样！
“哎……”
神代白叹了一口气，也没有阻止，他也觉得自己这样实在有点太搞笑了。
都怪北原那个混蛋！
神代白用一种幽怨的眼神死死的盯着桌子对面的北原。
昨天他打自己的时候也是一点都没有留手啊，很显然这个混蛋就是和山本还有野岛是一伙的！
简直太可恶了！
明明自己那么信任他们！
好吧……
也没有那么信任，昨天只是单纯的因为一开始听到那个混蛋准教授开了一个心理咨询室太过于惊讶了而已。
卑鄙！
太卑鄙了！
“呵！”
坐在对面的伊织轻笑了一声，眼中全是作为胜利者的轻蔑。
自己，终于赢了一次！
哪怕这一次的他先是被打了十分钟，那这也是赢了！
“哈哈哈哈哈哈。”梓姐还在狂笑，不过对比刚刚来说，她已经非常的收敛了。
因为她还有一件事非常的不明白，想要搞清楚。
“话说小白你最后是怎么跑出来的啊，是那位白毛女孩救的你吗？”
按照当时的情景，要是没有外人相助的话，小白应该直接就嘎了吧，不会就只是区区一个猪头这么简单。
没错！
和神代白本来应该接受的处罚相比，猪头简直太轻了一点！
“啊，这个啊……”
(；?＿?)
神代白表情有点不太自然。
回想起昨天的场景，神代白就忍不住的心痛啊！！！
众所周知，神代白有着非常强大的商业细胞！
最近不知道为什么，伊豆的情侣突然多了起来。
很神奇，明明夏天都已经过去了，还产生了这么多？
只能说不愧是霓虹的大学生啊，一年四季都是寻找伴侣的季节。
先不管到底是怎么样的社会引起的，神代白第一时间就想到了商机！
伊豆在前不久新开了一家主题乐园！
野猪乐园！
没有犹豫，神代白直接把这个消息告诉了野猪乐园的老板。
这位老板还是之前在老板的酒吧认识的，想要向神代白学习泡妞手段来着。
一个典型的富二代！
之所以富二代还来拜师，纯粹就是颜值加上他自己作得原因。
竟然企图找到传说中的真爱？！
真是可恶啊！
在听到神代白对他的建议后，出于对自己好大哥的信任，他直接就发放了一大堆的双人折扣券！
目的就是为了让这群小情侣来消费，此时的天气也没有夏天那么炎热了，在秋风的爱抚下，正是游玩的好时节！
而神代白给予他们三人的补偿也正是……野猪乐园的双人折扣券！
他原本他来卖的！
少收了一大堆的钱！
至于他们能不能找到人一起去的话，他就不管了哦～
反正在他们想要妹子的时候，神代白是忍着疼痛没有答应。
呵！
混蛋们！
陷入自己去的尴尬境地吧！
什么？
他们不会去？
呵，不可能的！
神代白可太了解他们两个了。
就算有万分之一的可能，这两人都会去野猪乐园寻找一下自己的真爱！
找一下有没有单独的小妹妹，可以组队～
毕竟双人票嘛，小姐妹一起来也是非常正常的吧。
“喂喂喂，说到这里，你说好给我介绍的那位女孩子呢？”
伊织拿着从神代白那里嫖来的折扣券挥舞着，一脸嚣张得对神代白叫嚣着。
他拿到这张折扣券的那一瞬间就知道这个东西应该怎么用了。
神代白曾经在冲绳的时候，为了自己的生命安全，承诺过给自己介绍一个好看的女朋友，而且还是和自己不太熟的那种！
太好了！！！
简直是太棒了！
他就需要那种对自己不熟悉的，最好是那种都没有看过伊豆大学论坛的那种。
这样的话自己的形象还可以保住！
开玩笑，他可是能够和便利店收银员愉快交流的男人！
便利店收银员：呸！该死的微笑服务！
“啊……”神代白表情呆滞了一下，仿佛在回忆着什么。
半响之后才记起来，之前确实是给北原说介绍的。
而且介绍的对象……
神代白嘴角抽了抽，突然有点期待那种场面怎么办。
“你确定？”
他神情怪异，总感觉有一天北原这个家伙能够把自己给玩死。
“当然！”
伊织的表情非常的肯定，有一种迷之自信。
“……懂了，明天去的话就给你带过来。”
“nice！”
闻言，伊织直接欢呼了起来，他感觉爱情在向他招手！
瞬间嘚瑟的找前辈们拼酒去了，他觉得此时的他就是天选之子！
看着那已经完全找不到自己的背影，梓姐面露笑意的凑到了神代白的面前，在他的耳边呼气道，“真的要给伊织介绍女孩子？”
神代白被梓姐弄的痒痒的，忍不住用手推了推梓姐，入手是一片柔软。
嗯～
诱惑的身边在耳边响起，神代白这才注意到了自己的手正按在梓姐的欧派上。
梓姐脸上泛起一丝红晕，悄声的在神代白耳边说道，“这种事情，回到房间里再做哦～”
瞬间，神代白感觉自己兴奋了起来，虽然自己的小兄弟已经鏖战了无数个日夜了，但是面对梓姐这种尤物，还是忍不住的兴奋啊。
可惜，现在时间不太对，不然他一定让梓姐看看什么叫做天赋异禀！
20cm只是起步而已！
神代白满脸心痛的用凹在梓姐欧派中的手把她给推开了，“说正经的，给北原那个混蛋介绍的其实梓姐你也认识。”
“我也认识？”
梓姐有点疑惑，她的朋友应该没多少和神代白有交集的吧，都是在忙毕业工作的事情，不然早就找她打听小白的消息了。
她可不觉得自己的朋友是什么食草动物。
要知道，在青女，食草系完全就是稀缺物种！
比sm还要稀缺的物种！
她知道的sm已经有很多个了！
“千纱？奈奈华？”
(???)
神代白用一种看傻逼的眼神看着梓姐，“这两个我会介绍给那个白痴？”
一个可是自己的白月光，另一个……北原那个家伙简直熟悉到爆表好吧。
而且像野猪乐园这个活动，只要不涉及潜水，压根就是叫不出千纱的。
那个家伙已经魔怔了，永远把潜水放在了第一位。
不，应该说是大海……
“那到底是谁啊？”
梓姐更加的疑惑了，不是这两人的话，梓姐实在想不出来了，小白不能真的把自己熟悉的女孩子介绍给伊织了吧。
那可太炸裂了，如果真的发生了这种事情，她可是会马上带小白去看脑科的。
神代白一脸神秘的凑到了梓姐的耳边，“是……”
！！！
听到那个熟悉的名字，梓姐的脸色逐渐从震惊变成幸灾乐祸。
“哈哈哈哈哈哈，小白你可太坏了，伊织要是知道的话一定不会放过你的！”
神代白摊了摊手，一脸尽在掌握的说道，“怎么可能啊，女的，不太熟悉，长得好看，完全符合北原那个白痴的审美好不好。”
闻言
梓姐眼角有点抽搐，其他的她没话说，但是这个不太熟悉是不是有点太抽象了一点。
按照正常的逻辑来说，伊织和她之间比伊织和千纱还要更熟悉一点吧。
算了，小白作为伊织的发小，肯定是更了解伊织的那一个，梓姐也没有在这个问题上多纠结了。
相比于这个，她现在更想知道的是……
“那么小白，你决定和谁一起去呢？”
既然是双人票的话，小白一定会带一个女孩子去的吧，作为大姐姐的她不知道有没有这个荣幸受到小白的邀请呢？
（λ?_??）
“啊？我吗？”
神代白原本想要解释自己压根没有去的打算，但是看到梓姐眼中的笑意以及那一丝丝的期待，直接改口说道。
“那当然是和梓姐一起咯，就是不知道梓姐这个周末有没有时间和我来一场浪漫的约会呢？”
“哦？”
梓姐的眼中闪过一丝亮光，嘴角的笑容更甚了。
她最喜欢小白的一点就是，当你期待某一件事情的时候，小白从来都能够看透你所想，然后尽可能的满足你！
不论是以前陪着她疯玩还是现在毫不犹豫的邀请，都让梓沉迷于其中。
她其实知道，自己的性格不稳重到了极点，以前只有小时和小寿他们会性格稳定一直包容着自己。
梓其实很害怕步入社会的。
并不是因为她做的不够好，相反，她每一次兼职老板们给她的评价都是非常优秀，恨不得加薪资让她留下来！
之所以会让梓产生害怕步入社会的原因就是……她害怕到时候进入了社会她会一直伪装到不像是自己。
在gb的话还可以时不时的放松一下，大家毕业之后，她真的不知道该何去何从了。
不过现在
一切都改变了，神代白的出现让她重新看到了光。
和工作之后不一定有时间的小时和小寿们比起来，小白简直就是最佳搭档啊！
而且她承认，她看向小白的目光确实不那么的单纯。
甚至心里有一种冲动，想要独自占有小白！
只不过现在因为理智压制住了这种冲动而已。
不过现在嘛，既然小白主动邀请的话，那当然没有拒绝的理由咯～
梓姐笑着说道，“说好了，小白，周末哦可不许放我鸽子啊～”
她周末都是打算辞去兼职来参加这个约会的！
“当然没问题！”
神代白比了一个ok的收拾，正好可以在约会的时候看看北原他们是有多么的离谱。
“对了，还有一件事。”
在喝了一口啤酒之后，梓姐又想起来了一件事，“之前不是说你们学校的右代宫准教授开了一个心理咨询师吗？
不去的话真的没有问题吗？”
刚刚听故事的时候就听到了神代白在知晓这件事时候的兴奋。
昨天小白被群殴了应该没办法去咨询室了，现在再不去的话真的没有问题吗？
“呃……”
说到这个问题，神代白神情古怪了起来。
“这个好像没有必要了。”
“嗯？”
“就是，昨天其实我们去了的……”
神代白眼神飘忽，昨天他虽然挨打了，但是对于右代宫准教授的热情可没有熄灭。
爬起来就向着准教授的咨询室跑去。
然而
几人刚到门口就发现，校长和秘书小姐姐还有准教授都在门外。
而且让他们不敢靠近的是……右代宫准教授被一种对待罪犯的姿势被秘书小姐姐擒拿着。
他们的身旁还站着一个神情不知所措的女生。
这一幕实在是有点太抽象了，神代白等人压根就不知道到底发生了什么。
但有一件事他们还是非常清楚的，就是……准教授这个心理咨询室可能是开不下去了…
毕竟当时我们的记者神代白可是没有弄清楚任何的真相就已经开始撰写稿子了啊。
如果是误会的话，等到时候真相大白了，一切都已经太晚了。
不是误会的话……神代白更不亏了，直接抢到第一手的热度！
当然，别看神代白是一个人渣，别人也是有底线的。
他只是拍了一张照片，然后……
「震惊，这一切的缘由到底是因为什么？欢迎广大的网友解密～」
并且还非常贴心的打了一个马赛克。
嗯，无效马赛克。
准教授的发型，校长的光头，无一不表明他们的身份。
“……”
看着伊豆论坛上的照片，梓姐沉默了。
原本，伊豆大学不仅学生们有活，管理层也是相当的不简单啊！
可恶！
青女什么时候才能站起来！
第四百二十八章请问！如何证明你的妹妹是你的妹妹～
周末
野猪乐园
“所以…这就是你给我找的女…女女搭档？！”
伊织满脸抽搐的看着神代白，眼神中充满着杀意。
生在霓虹的他第一次知道了什么叫做图片与实物不相符。
不对……他之前压根就没有看过照片！
神代白摊了摊手一脸幸灾乐祸的说道，“对啊，全部都是按着你的要求来的～”
（λ?_??）
伊织：(▼皿▼＃)
“混蛋啊！这个家伙有哪一点符合你之前说的要求！”
他可是清楚的记得，神代白之前给他说的是，美女，和自己不熟悉，还对自己有好感……
完全对不上啊！！
“嘛，我倒是觉得完全对上了。”
说着，神代白指了指正挽着伊织胳膊的小栞说道，“美女，对你有好感，还不熟悉，小栞完全符合好不好！”
闻言
小栞也非常配合的用一双水灵灵的大眼睛看着自己的混蛋老哥。
“所以，兄长大人，小栞在你心中难道不算是美女吗？”
(???)
你丫的是自动默认自己对我这个兄长不太熟悉对吧。
我们可是相处了十几年的亲兄妹啊！
栞！你怎么能这样！
话说没有否认对自己有好感这一点自己是不是应该高兴一下？
不对！
妹妹对哥哥有好感不是天经地义的事情嘛！
可恶，差点被神代这个混蛋给绕进去，不管其他的，就颜值这一样就完全不符合自己的要求好不好！
看着小栞那惹人怜爱的眼睛，伊织没有犹豫，语重心长的拍了拍其肩膀，“说什么呢栞，自信一点，你在我心中真的不是美女，以后别这么自恋了。”
？？？
小栞神情一滞，随后额头上的青筋不断的凸起，这么久不见，自己这个混蛋老哥还是这么的气人和不会说话啊！
虽然现在非常想要让大哥尝试一下美少女的铁拳，但是作为一个淑女，小栞并没有用暴力解决问题，只是一脸核善的看着伊织。
“原来是这样啊，看来兄长大人对于美女的定义相当的严格呢～
我猜应该只有大哥床底下那些杂志上的小姐姐才能够被称之为美女吧。
我这就去告诉母亲大人，相信她会在物色嫂嫂大人的时候着重考虑一下兄长大人的审美意见的～”
砰！
随着小栞的话音刚落，原本还不在意的伊织瞬间非常自然的脱光了自己跪倒在了小栞的面前。
“请我无敌可爱又充满魅力的妹妹忘记之前自己这个混账哥哥说的话，栞你在我心中永远是第一美女！”
“……”
“不愧是北原啊，一点脸都没有！”
神代白在一旁竖起了大拇指，能够这么肆无忌惮的在一个热门主题乐园的门口把自己脱光，并且士下座如此诚恳的道歉。
某种意义上来说，他已经完全突破了人类这个物种的极限了。
毕竟人类的羞耻心应该是刻入dna里面的，而北原……完全没有羞耻心这种东西啊！
就算是前辈也做不出这种动作！
“哎”神代白叹了一口气，一脸‘不情愿’的拿出了自己的宝贝相机。
“北原啊北原，你真的是上赶着给我送素材啊～”
（λ?_??）
今天的头条又有了！
等他的人气再高一点，他就开始接广告，搞搞直播带货，给这群韭菜们谋谋福利！
比如带货一点生命之水之类的东西，这种稀缺玩意，自己价格翻倍再打一个八折应该也是非常合理的吧～
是时候给霓虹的大家来一点小小的‘家人’震撼了！
而此时
压力给到了小栞这边。
霓虹人确实在一定程度上不怎么在意他人做什么，这点从一到周末就群魔乱舞的东京就可以看出来。
那一般也是东京警察最忙的时候了……毕竟满大街的醉汉可不是那么好抓的。
更别说还有一些勒索放假学生的不良，劫色美少女的黑社会等等。
可谓是民风淳朴啊～
在这种环境下，霓虹人对于大多数的事件已经见怪不怪了，这些小儿科的东西根本不值得他们停下来。
有些还是他们之前玩过的呢。
但是看热闹嘛，毕竟是人的天性，他们不在意只是因为热闹不够大而已。
现在，一个裸男正不知道什么原因跪在一个美少女面前，这怎么看都是一件非常大的热闹啊。
尤其附近都是一群还没有开始放飞自我的大学生，处于喜欢吃瓜的巅峰时期，纷纷驻足围观了起来。
其中还有伊豆大学的人认出来了这是他们学校的风云人物北原伊织。
原本惊奇的他们瞬间就不觉得怎么奇怪了，如果是这位的话，那无论做出什么样的事情都是非常合理的。
甚至，他们已经伲猜到了今天学校论坛的头条了。
真·风云人物啊！
而此时我们处于风云中心的小栞正满头黑线的看着自家的笨蛋老哥。
双手攥拳攥的手指都发白了。
小栞完全没有想到，自己只不过就是简单的交了一个平a，自家老哥怎么把大都给交了！
这种同归于尽的大招请不要随意对一个貌美如花的小姑娘使用啊！
更何况是自己的亲妹妹！
老哥，妹子真的没有你那么厚的脸皮！
看着周围围观的人越来越多了，哪怕是小栞也有点不知道该怎么办了，现在的她必须做点什么来摆脱这尴尬的局面！
小栞四处张望着，渴望能够找到一个可以帮助自己的人。
然后
他在看到了正在拼命写稿子抢第一手热度的神代白。
瞬间，她的心中就有了想法！
只要不让人知道自己和现在全裸的这个变态有关系就没问题了吧！
“兄长大人！”
只见小栞一脸灿烂的朝着神代白跑去，随后非常亲昵的搂着神代白的胳膊，仿佛一个重度兄控一般。
突如其来的操作让神代白手上的动作一顿，非常迷茫的看着小栞。
所以……现在是怎么一回事？
这是小栞想通了，愿意帮他打理茶馆了？
伊织：∑(′△｀)？！
伊织都蒙了，原本他以为刚刚那声甜到发腻的‘兄长大人’是叫自己的来着。
正准备牺牲一下给小栞一个兄长爱的抱抱安抚一下情绪。
谁知道……小栞转身去找神代这个人渣了？！
喂喂喂，小栞，你真正的兄长还在这里呢，你搂着的可是一个披着好看皮囊的人渣而已！
而两人的懵逼不一样。
周围的女孩子们见到这幅景象眼睛中闪着兴奋的光芒。
她们其实早就注意到了神代白，这种一个人的优质男性站在这里简直和把羊和饿狼关在一个笼子里没什么两样。
刚刚只不过是伊织的操作太过于炸裂了一点，没来得及去搭讪。
现在……
被‘表白’的小姑娘竟然是大帅哥的妹妹，自己的小姑子！
那这搭讪的话题不就来了嘛！
小姑子别怕，嫂嫂来保护你了！
“那个……栞，你是不是抱错了啊，我在这里……”
伊织站了起来，想要去和小栞解释一下，当然最主要是让她别把自己的珍藏给爸妈看。
他已经不想要再社死下去了！
然而
他还没有来得及靠近，几个人影就挡在了他的身前！
{{(°△°;"}}!
看着眼前青春靓丽的女孩子们，伊织的神色有点懵逼，下意识的退后了一步。
神情紧张的咽了一口唾沫，“那个，大家应该不是来要联系方式的吧……”
伊织虽然也有点自恋，但没有山本和野岛那么的严重。
对于自己的定位他还是非常清楚的。
论颜值，他确实没有耕平和神代俊美。
当然，内在就不一定，伊织一直坚信着自己是pab唯一一个正常人。
不过，对于挡在自己面前第一次见面的女孩子们，伊织可并不觉得她们能够看到自己的内在啊。
而且……脸上的杀气也一看就不是来搭讪的！
“呸！不要脸！”
听着面前这个变态这么登徒子的话，女孩们眼神厌恶的呸了一声。
看伊织的眼神仿佛在看地球上最肮脏的东西一样。
就这样用眼神狠狠的攻击了伊织几秒钟后，一个短发英姿飒爽的女孩站了出来说道。
“北原伊织是吧，我知道你，伊豆大学最大的败类！
我不管你怎么在学校和那群禽兽闹，但是在这里，请你不要再骚扰神代君的妹妹了，更别用下跪威胁这种龌龊的手段去逼迫她！
你们两个之间是不可能的！”
Σ(°△°|||)︴
懵了，伊织彻底的懵了。
他？
骚扰神代的妹妹？
就算他北原伊织再怎么禽兽也不可能去骚扰一个2岁的幼童吧！
话说神代的妹妹又没有在这里，你们是怎么知道神代有妹妹的？
难道神代的信息被扒光了？
伊织疑惑的朝着神代看去，想要在他那里寻找答案。
然后
他就注意到了自家妹子搂着神代的样子，再联想到刚刚小栞扑向神代的那声‘兄长大人’…
瞬间，伊织仿佛明白了什么。
(▼皿▼＃)
这群混蛋！
不会以为小栞是神代这个人渣的妹妹吧？！
“喂喂喂，你们完全搞错了啊，她明明是我的妹妹！”
说着伊织就想要直接绕过这由女孩们组成的围墙，去把自己的妹妹给抢回来。
可惜他想的太简单了一点。
女孩们直接往旁边挪了挪再次挡住了伊织的去路。
依旧是那位飒爽的短发女孩，眼神轻蔑的说道，“呵，编理由也不编一个靠谱一点的理由，别以为你们两个发色一样就可以伪装成她的哥哥！”
“其他地方也很像的好不好！”
再次被质疑他和小栞之间亲属关系的伊织非常激动。
指着自己和小栞的脸比划着，“你看这眼睛，鼻子嘴巴，是不是一模一样？！”
嗯？
见伊织的情绪这么激动，短发女生心中不由得产生了一丝怀疑。
不断地转头打量着两人。
最后眼神一凌，心中已经有了答案！
“差点被你忽悠过去了！真不知道你这种长相哪来的勇气冒充别人的哥哥！”
一边是俊男美女的兄妹组合，一边是变态兄长和文静温柔美丽妹妹的组合。
明眼人一下就能够看出到底谁才是真正的兄妹好吧！
虽然神代君和他的妹妹确实长的也不太一样，但是他们都有一个特点！
那就是——好看！
只要好看就足够了，至于其他细微的差别……兄妹之间长的不一样也是非常正常的事情吧～
而且刚刚那位小姑娘都直接叫神代君‘兄长大人’了，绝对没错！
闻言
伊织彻底石化了，明明他和小栞那么的像！
谁家分辨兄妹是靠颜值来分辨的啊？！
按着这个道理的话，那偶像岂不是全是兄弟姐妹？
你这样池越先生可是会切腹的啊！！！
伊织从来没有想过证明自己和小栞是兄妹是一件这么困难的事情。
既然没办法从长相证明的话，那就直接让小栞亲口说出来吧。
亲口说出来的你们这群人总没有办法反驳了吧！！！
哼，等着一会一脸懊悔的朝着自己道歉吧！
“栞，你快……”
“兄长大人，我想吃冰淇淋了，我们先去那边买冰淇淋吧～”
伊织话都还没有说完，小栞仿佛有着未卜先知的能力一般，拉着神代白朝着不远处的冰淇淋车走去。
全程都没有看自家那全裸的变态哥哥一眼。
虽然
她能够为了让白痴兄长大人回来继承旅馆，毫不犹豫的扮演一个兄控的角色。
但是很抱歉，在这大庭广众之下，承认一个全裸变态是自己的兄长大人……
她果然还是做不到啊！
兄长大人，先委屈你一下了，等人群散了，小栞会带着冰淇淋回来看你的！
“……”
伊织嘴角抽搐的看着两个越走越远的背影，突然感觉这两人好像还挺般配的。
兄妹的那种般配！
要不是亲眼看到小栞出生的，伊织搞不好真的会怀疑小栞到底是不是自己的亲妹妹了。
还有……
这两人抛弃自己也抛弃的太果断了一点吧！
明明一个是自己的发小，一个是自己的妹妹，为什么不带他一起玩啊！
伊织也想要追上去吃冰淇淋，但是……好像不太现实。
他有点不好意思的看着面前的几位女侠问道，“我说，我和我妹妹只是闹别扭你们信吗？”
“呵！”
几位女孩轻笑了一声没有说话，只是死死的挡在伊织的身前，态度非常的坚决！
伊织：(っ╥╯﹏╰╥c)
太欺负人了！！！
第四百二十九章大姐姐可是很忙的哦～
“略～略～略～真的是太狼狈了啊北原，原本以为你能够很快就摆脱她们的。”
“就是就是，大哥你实在是太慢了！略略略～”
伊织：(▼皿▼＃)
冰淇淋摊上，伊织穿着破破烂烂的衣服，满身狼狈的站了起来，用那双充满着怒火的眼睛死死的盯着前方不要脸的一大一小。
他真的想要把这两个混蛋解刨了看看，36度的嘴里到底是怎么说出这么冰冷的话啊！
害自己这么狼狈的罪魁祸首不就是你们这两个舔着冰淇淋的混蛋吗？！
还不给自己！
“你们两个混蛋，知道我逃出来是有多么的不容易吗？！而且还要在那种混乱的情况下找衣服，我当时……呜呜呜呜！”伊织话都没有说完嘴巴就被奶香味的冰淇淋给堵住了。
小栞用他那布灵布灵的大眼睛笑着看着自己的兄长大人，“大哥，请你吃冰淇淋～”
看着小栞那清澈的眼睛，伊织恍惚之间回到了第一次小栞下厨的样子。
那个时候小栞是那么的笨拙，也是用这样的笑容把一块烤焦了的三文鱼塞进了他的嘴里。
那味道……
Σ_(???」∠)呕！
由于太过于记忆犹新，伊织直接干呕了出来，不知道是不是他的心理作用，他觉得这个冰淇淋都有一股怪味。
Σ(°△°|||)︴
吐出来之后伊织才意识到不对劲，这可不是那糊了的三文鱼，是小栞的爱心投喂啊！
就在伊织觉得小栞会因此生气，并且自己都做好道歉准备的时候，现实却和他想的不一样？
只见小栞不仅没有生气，还一脸怪异的拉着神代白跑到一旁说‘悄悄话’。
“北原他发现这个冰淇淋是掉在地上的了？”
“不可能吧，我已经把灰尘都弄掉了，凭大哥的智商应该看不出来才对。”
“那这是为什么呢？”
两人歪头，都从彼此的眼神中看到了大大的疑惑。
所以到底是怎么发现的呢？
(▼皿▼＃)
硬了！
伊织的拳头硬了！
原本还非常自责的伊织彻底绷不住了，到头来这两人给他冰淇淋是为了整蛊他啊！
也太不是人了一点！
而且
你们这悄悄话的时候能不能背一点人，全部都听到了！
“混蛋，你们当我是垃圾桶吗？！”
自己才被蹂躏了一次，竟然连吃一个正常冰淇淋的权利都没有，这到底是人性的扭曲还是社会的沦丧！
再这样的话他可是要找法制栏目来主持公道了！
“麻，冷静一点北原。”神代白安抚的拍了拍伊织的肩膀，如同天使一般再次递给了他一个冰淇淋。
“往好处想想，起码我们刚刚没有浪费这个正常的冰淇淋！”
“……”
闻言，伊织沉默了，这话说的…怎么感觉突然变成自己的问题了。
自己那干呕只不过是条件反射罢了，毕竟第一次那块三文鱼确实给他留下了难以磨灭的记忆。
看着自己手中的冰淇淋，伊织心里没有丝毫的开心，总感觉是神代的嘲讽？
纠结了一分钟，伊织释然了，直接咬了一大口。
(￣～￣)
不想了！
有便宜不占是王八蛋，就算这是神代那个人渣的嘲讽又怎么样，吃了就没有了！
见状
神代白也没有意外，白痴是这样的，不会在一件事上纠结太久。
吃着吃着，伊织终于想起了正事，一脸恶狠狠的朝着神代白说道。
“不行，我要退货！谁会和妹妹一起逛主题乐园啊！”
他要的可是那种布灵布灵能够让他踏入男人阶梯的女孩子！
不是自家这个一心坑哥的黑切黑！
听到自家哥哥如此绝情的话，小栞的表情并没有变，依旧是那温柔的微笑。
只不过微笑的背后，是已经凝成了黑雾的怨气罢了。
她听到要和自己的兄长大人出来玩，特意把和服换成了白色可爱的连衣裙。
这个白痴大哥要是敢鸽了她的话……
北原家可能就要变成独生子女家庭了～
感受着这浓厚的杀意，伊织都不敢去和自家妹子的眼睛对视，只是倔强的看着自己的发小。
“别这么说啊北原，你拿着的是双人折扣券，又不是情侣折扣，作为大哥带妹妹来玩一玩也是很正常的吧。”
“嗯嗯，很正常！”
小栞在一旁附和着，这个野猪乐园她玩定了，谁也不能阻止她！
看着这两人配合的模样，伊织气的把甜筒都捏碎了，冲上去抓着神代白的衣领摇晃着，“既然这样的话，你丫的怎么不和自己的妹妹来啊，你也是有妹妹的吧，混蛋！”
(???)
被疯狂摇晃的神代白用一种看白痴的眼神看着伊织，“你真的要让一个2岁的小姑娘来这种地方？”
哦哦哦哦哦！！！！
随着神代白的话音落下，不远处传来了过山车玩家们刺激的惊呼声。
另一边，还有着跳楼机玩家的尖叫声！
伊织：“……”
很好倉，他都忘记了这个混蛋的妹妹还是一个两岁的幼童，还处于一个玩旋转木马都需要有人一起陪着的年纪。
想到这里，伊织跪倒在地，整个人都emo了起来。
“这还不如我自己找呢！”
“自己找？”
神代白有点怪异的看着北原，他怎么不知道北原还有这个技能啊。
“你能够找谁？”
“千纱和妆尸兽其中任何一个就够了！”
伊织十分自信的说道，虽然他并不像神代那样认识很多的女孩子，但是可比山本他们好多了，自己可是有女朋友的男人！
“呃……”
“虽然不太想打击你，但是我还是要说一下，千纱和爱菜两人现在应该在海洋世界欣赏着美景呢。”
闻言，伊织神情一震，突然想起来了，之前她们两个确实说过要去什么mble世界来着。
可恶！
偏偏是这个时候！
“等等，她们两个靠不住的话，我还有奈奈华姐！”
漂亮的大姐姐一定是可靠的！
“麻，奈奈华姐的话，她确实是可靠的，但是你觉得你和客人之间，她会选择谁？”
伊织正准备拨打奈奈华电话的手停了下来，一脸杀气的看着神代白。
神代白无奈的耸了耸肩，“就算你这样看着我也改变不了奈奈华姐想要挣钱的心。”
别说是北原了，就算自己去邀请的话，没有人替班奈奈华姐也是不会走的。
毕竟对于客人来说，她也是可靠的大姐姐啊！
“我还有梓姐！！！”
伊织祭出了自己的必杀技，梓姐的话一定没有问题的吧，正好可以趁着这次的机会好好像梓姐解释一下自己和耕平的关系！
他们真的是纯洁的不能再纯洁的男男关系！
神代白：(；?＿?)
这……你看，不是撞伤口上了嘛。
看着北原那几乎孤注一掷的表情，他都不忍心告诉梓姐是他的女伴了。
“醒醒吧，梓姐也有事的，话说不至于吧，难道你宁愿接受惩罚也不愿意和小栞一起？”
听到神代白的提醒，伊织这才想起来，他们几个在来之前好像还定了一个惩罚来着！！
“惩罚？兄长大人难道要被惩罚了吗？”
小栞一脸天真的问道，只不过这份天真中多少有点幸灾乐祸在里面。
让你不和我一起去野猪乐园！
“你好像很高兴的样子……”
伊织一脸无语的看着自家妹子，这是多希望自己受惩罚啊！
那个惩罚可一点都不是人能够受的！
不过可能要让小栞失望了，这个受惩罚的人必不可能是他！
这样一想，自己好像还应该谢谢小栞来着，毕竟他们的赌的事件有点太过于奇葩……
伊织嘴角抽了抽，正常来说自己怎么可能这么鲁莽的接受这个赌约啊，果然，当时还是受了神代的激将法。
他的脑海中不断浮现出之前神代白把折扣券交给他们的时候。
那时候的他们其实是不屑一顾的，毕竟只是折扣券又不是免单券，还不值得他们的放弃继续沉海神代白的打算。
然而神代白的一句话就彻底改变了他们的立场。
「你们…不会没有可以一起去的异性吧？」
就是这一句话，深深刺激到了三人的自尊心！
可恶！
什么叫做没有可以一起去的异性，没有这么讽刺人的！
如果仅仅是这样也就算了，他们还能够继续进行自己的沉海大业。
但好死不死的，那个时候的耕平正拿着折扣券发表着自己的意见来着。
「这对于我们来说就是一张废纸」
这句话直接点燃了他们的怒火！
纷纷接受了这张折扣券想要证明一下自己的女人缘是多么的好。
其实到这里为止，还是非常的正常，只不过是为了证明自己的两个笨蛋和一个帅哥罢了。
至于赌约的问题，伊织仔细想了想，好像自己才是那一个起决定性的人…
因为当时的自己在拿到这张折扣券的时候就想到了之前神代的承诺，感觉自己已经稳操胜券了，就疯狂的挑衅山本他们。
然后这个赌约就产生了……非常的草率啊！
而赌约的惩罚就更加的草率了。
「全包其他人的费用外加一次夏比冲击试验以及小鸟喝水！」
想到这个惩罚伊织的脑袋就开始疼了。
这个惩罚不可谓不重，直接把人的金钱，身体外加精神三个方面全部都惩罚了！他们都知道，谁要是输了，那么绝对就是伊豆大学的下一个顶流！
伊织表示，自己翻盘的机会到了！
今天过后，伊豆大学最大败类的称号即将易主，甚至可能是双王的诞生！
就山本和野岛那两个人的人缘，他可完全不相信这两人能带什么妹子来啊。
除非是传说中的租借女友！
话说就算是租借女友估计也很少有人能够接受这丑陋并且自恋的两人。
呵，挑战神的凡人，就等着表演小鸟喝水吧！
不过……这一切都还不是伊织最想要的，在他的脑海中其实还一直有一个幻想。
那就是——接受惩罚的人是神代白！
没错！
他想要让伊豆大学女孩们好好看看自己心中那高高在上的神代大人狼狈的模样！
伊织还就不相信了，真的会有女孩看到小鸟喝酒这个场景后还会继续喜欢着这个男生！
如果真的有的话……
那真的——比杀了他还要难受！
霓虹不需要纯爱！
此时，看着依旧孤家寡人的神代，伊织突然感觉自己的幻想也不是那么的遥不可及了！
立马露出一张丑恶的嘴脸凑到了神代白的面前。
“话说神代，和你一起来的女孩子呢？不会是放你鸽子了吧～
这样的话那你可就得乖乖接受惩罚了哦～”
说着，伊织还一脸猥琐的拿出了自己的手机在空气中挥舞着。
他已经迫不及待的想要拍下神代白出糗的模样了。
“哈？那不是你们三个人的赌约吗？”
神代白疑惑的挠了挠头，他怎么不知道自己还参加了如此沙雕的赌局。
“才不是啊，这个赌局的成员可是包括当时在场的所有人！”
伊织的表情开始逐渐的猖狂了起来。
他急了！
他急了！
现在已经开始撇清自己和赌局的关系了，说明他根本没有约到女孩子！
桀桀桀～
神代！
没想到你也有今天啊！
(???)
看着表情已经快要扭曲的不像人类的北原，神代白用一种怜悯的眼神看了一眼他后就朝着小栞说道。
“小栞啊，如果有时间的话带你哥哥去看一看脑子吧……”
小栞：“没问题呢，其实父亲大人和母亲大人也一直想要带兄长大人去做一个详细的检查来着。”
“喂喂喂，小栞你这句话是什么意思啊，我身体可是健康的很！”
自己可是陆地战神，身体怎么可能出问题！
小栞：=_=
很好看来检查的时间要尽快了，上了大学之后自己的大哥真的是越来越白痴了。
以前起码还像一个正常的人类一样，现在……喜欢喝酒逃课全裸的变态？
神代白也对着小栞投来了一个同情的目光，北原家真惨啊，出了一个傻子。
“我说北原，你不会真的觉得我缺女孩子吧，只要我想的话，刚刚就已经和一群女孩子去玩了。”
闻言，伊织笑容直接凝固在了脸上，呆愣的站在了原地。
好像……是这个道理来着。
淦！
他都忘记了，这丫是行走的春药！
身边怎么可能缺女孩子啊！
可恶，失算了！
“而且，我约的人已经到了哦。”
神代白的话音刚落，一道甜腻的声音传来，“我没有来晚吧，小白～”
嗯？！
这熟悉的声音？！
伊织猛的抬起了头，看到那熟悉的紫发大姐姐，整个人都石化了。
我???你???啊！！！
神代！
你真该死！
第四百三十章混蛋们的女伴
“你好啊小栞！”
因为提前就知道小栞要来，所以梓姐并没有惊讶，只是一脸欣喜的把小栞抱入怀中，免费给予了一次洗面奶服务。
“呜呜呜～”
被两团硕大的柔软包裹着的小栞如同溺水了一般，双手不断地在空气中挥舞着。
惹的那两只大白兔不断地乱跳着，看着出来，大家都非常的有活力啊～
“神代白你个混蛋！！！”
看到这一幕的伊织双眼瞪成了铜铃，情绪非常的激动，激动的都开始直接称呼神代白的全名了。
“哈？北原你怎么还染上了叫别人全名的恶习。”
神代白一脸失望的看着伊织，竟然叫他的全名，这简直就是对他们友情的侮辱！
什么？
他们之间没有友情？
啊，那没事了～
伊织：(▼皿▼＃)
“这是谴责啊谴责！你不是说梓姐有很重要的事情吗？！为什么梓姐突然出现在了这里啊！”
“诶，没错啊，很重要的事情，梓姐陪我一起来野猪乐园约会不就是很重要的事情嘛～”
（λ?_??）
神代白笑容戏谑，白痴北原还想打他亲爱的梓姐主意，做梦去吧！
打击死你！
此时，梓姐也终于放开了小栞，整理了一下自己的小吊带之后拍了拍伊织的肩膀笑着说道。
“真是抱歉啊伊织，你慢了一步，小白在之前就已经邀请我了～”
见梓姐都这么说了，伊织还能怎么办？
只能够看着神代白咬牙切齿的说道，“那可真是遗憾啊！！”
内心已经开始计划如何破坏这两人的约会了。
这是某位眯眯眼在十岁的时候交给他的道理。
得不到就毁掉！
一旁
看着伊织那嫉妒的发狂的表情，神代白倒是兴奋了起来，“不遗憾不遗憾的～
对了，等会我们还是分开行动吧。”
“为什么！”
神代白非常无辜的摊了摊手，“哦，我怕你们太吵了，会打扰到我的幸福～
当然佞，我这也是为了你们好，毕竟咱们是来玩的，满心嫉妒可不是游玩的心态哦。”
“噗哈哈哈哈哈哈哈哈，小白你太损了～”
梓姐咯咯直笑，小白的嘴可太毒了，这不存心打击人嘛。
一旁的伊织脸都绿了，谁告诉你他是来玩的，他明明是来准备寻找那个能够让自己成为男人的另一半而已！
不行！
不能分开，他今天就赖定这两个人了！
正搂着小栞肩膀的梓姐笑完之后，她那八卦的心再次燃烧了起来。
梓姐记得，好像还有两人要来啊～
其实她对于小白还有伊织的那两个朋友还是有点了解。
途径嘛……当然是从伊豆大学论坛了解的啦，都不用特意去搜索，最上面的那几个就是！
热度直追伊织和小白。
说起来小白和伊织两人还真的是冤家啊，论坛里一个正面形象热度最高，堪称伊豆大学之光。
另一个……
伊豆大学最大败类这个名字在伊豆高校之间已经算是无人不知无人不晓了。
如果单凭热度的话……那么恭喜伊织获得了他一直想要的胜利！
等这次约会结束就给伊织开一个庆功宴！
至于现在的话……
“小白，你的那两个朋友呢？”
她有点好奇真的会有女孩子陪着那两位奇人一起吗？
毕竟这两人可不是一般的女孩能够驾驭的了啊。
一个疑似女装癖患者，另一个……那么糟蹋酒的男人绝对是变态吧！
“对了，他们还没有到吗？”
神代白这才想起来还有山本和野岛他们来着，马上就到约定的时间了，他们怎么还没有到。
真把自己当成日常番里能够让女主等待的万人迷男主了？
这明明是自己的人设好吧！
“谁知道，可能是找不到妹子之后就不敢来了吧，呵，竟然企图逃避惩罚，真是可笑啊！”
伊织冷笑了一声，当这个赌约成立的时候，就已经没有下车的机会了。
他们两个要是今天不来的话，他可是会采取强制措施来着！
神代：“麻，那到时候在酒里面加点辣椒酱吧。”
伊织：“附议！要最辣的那种！”
听着两人就这么风轻云淡的加重惩罚，梓姐的嘴角抽了抽，同时捂住了小栞的耳朵，这么少儿不宜的话题就不要当着孩子的面前讲出来啊！
霓虹的性教育可还没有离谱到教授这么天马行空的自我安慰方法！
而且……
“你们两个能不能不要这么浪费酒了…”
作为pab中的一员，还是老前辈！
梓姐非常看不惯他们这种浪费酒的做法，酒就应该是拿来喝的，而不是给你们当刑具的！
“这…应该也是喝的一种方法……换！必须换！”
原本还想要说‘小鸟喝酒’也是喝酒的神代白，在看到梓姐那微眯的眼神之后马上改口了。
“换成工业酒精就没有问题了吧？”
伊织在一旁说道，他也觉得给山本他们喝生命之水实在有点太浪费了一点。
那种东西就连他们都没有多少来着，不能够这么浪费。
正好，工业酒精的度数虽然没有达到生命之水的高度，但是对于他们两人的小鸟来说也够了。
闻言
一旁的梓姐满意的点了点头，只要不浪费酒就好。
工业酒精什么的又没办法喝，完全不碍事！
皆大欢喜！
小栞：？？？
因为梓姐捂的实在是太严实了，可怜的小栞只能看着自己两个哥哥嘴唇不断地张合，一点声音都听不到。
这让小栞心中燃起了想要去学习唇语的想法，看兄长大人那激动的表情，一定是非常开心的事情吧。
有点好奇！
就在神代白和伊织准备商量一下加重惩罚的细节的时候。
令人讨厌的声音从他们背后响起。
“喂喂喂，在背后讨论别人不太好吧。”
“呵，真是抱歉啊，让你们失望了，那混着辣椒的工业酒精还是留给你们自己去喝吧！”
“嘁！”x2
听到这熟悉的声音，神代白和伊织两人非常同步的嘁了一声，真是让人不爽啊。
用屁股想也知道，这两人既然敢来的话，那么一定做好了准备。
果然，一转头就看到两张非常臭屁的脸，还有……一堆围观着他们的人。
突如其来的人群把伊织给下了一跳，以为又是来审判自己的。
后来仔细看了看，没有那些熟悉的身影之后才松了口气。
看这男男女女都有的样子，应该是来找神代和梓姐的吧……
虽然伊织不太愿意承认，但是…这两人的颜值是真的非常能打啊！
想到这里，伊织感觉更加的憋屈了，非常不爽的朝着野岛和山本说道，“所以我们等了这么久，你们两人带来的女人呢？”
此时的场景和他们想像的有点不太一样，在场还是只有这两个混蛋，并没有看到他们带来的女人身影来着！
闻言，野岛并没有在意伊织的语气，只是推了推自己的眼镜自信的说道，“不要这么暴躁啊北原，女孩子出门多花点时间也是非常正常的吧，我的女朋友可是非常害羞的啊！”
说完他就从自己的身后拉出来了一个人影！
瞬间
在场的众人身体都不由得站直了一些，这是对能够接受野岛这种混蛋的女孩最基本的尊重！
然而事实好像有点不太一样……
确实是一个人影，不过这个人影好像除了形状上，其他的都和人不太沾边啊！
“你丫的说的是这个女朋友啊？！”
“居然是这种收放自如的恋人？！”
神代白和伊织两人绷不住了，他们在那短短的几秒钟想象过无数的可能，可是唯独这种……
两人眼角抽搐的看着野岛的女朋友——一个非常丑陋的充气娃娃！
还是塑料的那种便宜货！
这个穷鬼甚至都不给自己女朋友换一个硅胶的身体！
“就算再怎么不想输，你这也太没有志气一点吧！”
哪怕你找一个母猩猩都行啊，你这个连生物都不是！
他们是千算万算没有想到竟然能有人脸皮厚到能够把这种‘女朋友’带到大庭广众之下。
要是早知道野岛有这种觉悟，他们就详细规定一下内容了！
起码得是一个人吧！！！
“呵”面对质问，野岛只不过是不屑一顾的笑了笑而已，“这可是我引以为傲的女朋友啊，不论走到哪里都是别人眼中瞩目的焦点！”
都这么变态了，当然是焦点了！
神代白突然有点理解为什么他们这里突然围了这么多人了，原来全是野岛‘女朋友’的错啊。
不过不得不夸赞一句，野岛真的是真男人啊，丝毫不在意他人的眼神。
这要是换成别人，别说直接扛着一个充气娃娃了，就算是扛着人形的快递都恨不得把自己裹起来吧！
还有……这个家伙的审美。
看着那全是几何图形拼凑出来的娃娃，神代白突然感觉商店里的那些模特人偶是那么的赏心悦目。
没救了，野岛是真的完全没救了。
不理会还在向伊织炫耀自己女朋友有多么能干能装的野岛，神代白把视线移向了他们的另一位主角。
“山本你…带过来的应该是一个生物吧？”
没错！
有了野岛这个‘明珠’，神代白已经不期望山本带过来的是一个人类女性了，但凡是有心跳的都可以！
哪怕山本这个时候牵一只狗过来，只要是母的，神代白都能够接受！
“呵，神代，你有点太小瞧人了吧，我带过来的当然是人类女性！”
“哦？！”
神代白再次站直了身体，既然山本都这样说了，那他就再相信一次吧！
“请务必让我看看这位可怜的女性！”
山本：(???)
“神代你有的时候真的不会用形容词啊，什么叫做可怜啊？！
算了，她应该也快到了！”
说着山本就朝着身后看去，神代白也伸长了脖子一起看了过去。
只见
一个和山本长的有8分相似的中年妇女正朝着他们走来，“这里有点太热闹了吧～”
没一会，欧巴桑就走到了他们的身前打着招呼说道，“你就是小真的朋友吗？真是没有想到，小真还有这么帅气的朋友啊。”
此时，面对和自己打招呼的欧巴桑，神代白表情非常不自然的挥了挥手。
随后沉默的转过了身扑进了梓姐的怀抱，他害怕再看下去就根本做不到表情管理了。
而一旁的伊织和野岛也终于争吵完看了过来。
“自己的老妈？！”x2
伊织：“有没有搞错啊，这简直也太离谱了一点吧！”
野岛：“就连我都觉得离谱了！”
神代：“不，你那个更加的离谱……”
山本：“就是就是，我这个换个角度来说也算是尽孝了！”
神代：“……”
一时之间神代白都不知道该如何反驳了，山本说的好像确实非常有道理啊。
虽然这个乐园在私底下经常被叫做情侣乐园，但……人家的主题是野猪来着。
而且他们也只说了带女生过来，又没有说必须是情侣或者适龄的女孩。
带自己的老妈和带自己的妹妹来玩都没有问题，那边甚至还有一堆亲子的呢。
不过搞了半天，还是只有自己是来约会的啊。
果然，和自己之前想的一模一样，这几人依旧是发挥稳定。
直接把各个年龄的女孩子都凑齐了，还外加了一个非生物的……
这样想着神代白的目光朝着梓姐那边看去，有点担心这么炸裂的事情梓姐会受不了。
然而他还是太小看梓姐了。
那可是滨冈梓啊！
一个能够让选美大赛修改规则的女人！
梓姐那边不仅没有任何怪异的表情，反而是一副岁月静好的画面……
只见此时的梓姐正一手挽着一个满脸兴奋的朝她们介绍着野猪乐园有哪些好玩的呢。
像极了带着自家妈妈和妹妹来逛街的活泼女大学生。
注意到神代白的目光之后，更是朝着他眨了眨眼睛，随后直接牵着小栞和山本的妈妈朝着乐园内走去。
“小白！我们先进去了排棉花糖的队了，你们快点跟上！”
那样子，可丝毫没有被这几个笨蛋影响自己的心情啊，甚至还乐在其中。
真是一个宝藏女孩～
看着看着，神代白脸上不由得露出了一丝骄傲的笑容。
嘻嘻，这么好的女孩是我的！
就在神代白满怀笑容准备跟上的时候，他突然感觉到背后有几股浓烈的杀气！
肩膀上那熟悉的力道告诉他，他可能没有那么容易走掉了啊…
“真好啊，善解人意的大姐姐！”
“不仅有天使的面孔，还有魔鬼一般的身材！”
“平时还能够一起玩野球拳！”
同样反应过来的伊织三人嫉妒的牙都要咬碎了，凭什么，凭什么就只有神代白这个人渣能够和大姐姐约会！
这个人渣怎么还不给我死啊！
第四百三十一章藤原？！
神代白：{{(°△°;"}}!
“你们干什么，是你们自己的问题好不好，我可没有妨碍你们寻找！”
三人组：“……”
虽然知道这个人渣说的是实话，但果然还是非常的不爽啊！
凭什么只有他有大姐姐！
伊织不服！
他一脸郑重的拍了拍神代白的肩膀说道，“神代，你不是一直想要和小栞单独约会嘛，我同意了，我们交换一下同伴吧！”
(???)
好家伙，刑啊，太刑了！
这个人渣为了能有一个正常的约会，已经开始卖妹妹了嘛。
“你说这句话的时候，有没有想过北原伯父的皮带呢？”
“没事！老爹他压根就没有皮带！”“……”
神代白嘴角抽了抽，他的重点是这个吗？！重点是你会被打断双腿好不好！
为了自己发小的双腿考虑，神代白义正言辞的拒绝了这个提议。
开玩笑，自己想要约小栞出来玩的话还需要你？
他和小栞一起出来玩的次数两只手都数不清好不好！
“还有我床底下……”
砰！
伊织还想再说些什么增加一些筹码的时候，直接被野岛给挤到了一旁。
“神代，和我换！我女朋友超顶的，这点我已经帮你尝试过了！”
神代白：∑(??д??lll)
看着突然凑到自己眼前的那双空洞的眼睛，神代白想都没想，直接一巴掌给抽过去了。
啪！
力气大的直接把野岛女朋友的头给抽飞了……
！！！
“我亲爱的头！”
见状，野岛连忙扛着自己的女朋友去捡头去了，看得出来他还是很在意自己女朋友的，不忍心她遭受头身分离之苦。
只不过要是嘴里没喊着……
“神代你已经碰了我女朋友了，就代表你同意了，等我把女朋友的头找回来我们就交换！”
就更好了……
有点深情，但不多？
“谁要和你交换啊！！！”
神代白朝着野岛离开的方向呕吼着，想到刚刚自己的手碰到了野岛女朋友俜的脸，神代白就感觉一阵恶寒。
直接从屁股后面拿出一瓶生命之水开始洗手消毒。
毕竟野岛那么的变态，鬼知道他对自己的女朋友都做过什么啊！
说不定……啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
消毒！
狠狠地消毒！
一旁的山本张了张口也想说点什么。
不过这次神代白吸取了前两次的教训之后已经学聪明了！
直接掏出手机开启了录像模式！
只要山本今天敢开口，明天这个视频就会出现在山本家的餐桌上。
到时候……还有没有山本这个人就不一定了啊～
(；?＿?)
看着那铮亮的闪光灯，山本嘴角抽了抽，默默地移开了目光。
真的是，这点小事犯得着录像嘛，他这么孝顺的一个人，怎么可能说出那种大逆不道的话！
他就只是想要问问他们现在是不是应该跟上去而已……
嗯！
没错！
就是这样的！
给自己洗脑成功的山本再次有了自信，刚想询问神代白的时候却发现……
这个混蛋已经自己偷偷的跑掉了！
神代白：o?o
快跑快跑，被这群人抓住的话他就没法单独约会了！
“站住你个混蛋！！”
听着后面传来的呕吼声，神代白的脚步不由得加快了几分，时不时的还回头看看那三个混蛋有没有追上来。
然而因为太注意后面的原因，以至于神代白完全没有注意到自己的前方突然多出来了一个人！
砰！
神代白感觉自己仿佛撞上了一块水泥墙，是谁这么不道德在这里放一堵水泥墙啊！
定睛一看，发现好像是胸肌……还是有些熟悉的胸肌。
“神代？你这么着急是准备干嘛？”
不仅胸肌熟悉，声音也非常的熟悉。
抬头看去，傻大个藤原赫然出现在视线之中！
(???)
一时之间，神代白竟然忘记了站起来，坐在地上沉默的看着这个傻大个。
就这一时的沉默成功的让伊织他们逮住了机会，纷纷跑了过来把神代白控制在地。
一切都处理好之后，伊织他们才看到一旁的傻大个。
“谢了藤原，所以……你为什么会出现在这里？”
很神奇，他们好像之前没有把藤原算进去吧…
倒不是不带他一起玩之类的，再怎么说藤原也是他们的好兄弟啊！
只不过，这个好兄弟不知道为什么，竟然容易被他们忽略，每次都是玩完之后才想起来。
真是可怕的能力啊。
藤原：(▼皿▼＃)
看着这几个混蛋那诧异的表情，藤原心中燃烧着怒火，他就知道，这几个混蛋又没有记住他！
藤原：“你们这群家伙眼里到底还有没有我啊！”
伊织：“没有。”
山本：“当然没有了，藤原你怎么能问出这么愚蠢的问题。”
野岛：“你又不是萌妹子，为什么会觉得我们会记住你呢？”
神代：“呜呜呜呜！！！”
“……”
听着这几个混蛋那毫不犹豫的回答，藤原的脸都黑了，很好，是他错了，他竟然自不量力的觉得这些家伙会有什么愧疚之心！
早知道这样他就不来了啊！（那是不可能的！）
好在，伊织还是有些良心的，没有让藤原彻底尴尬在原地。
只见伊织仿佛一位知心大哥哥一般，拍了拍他那精壮的肱二头肌语重心长的说道。
“藤原啊，这你其实还应该感谢我们，我们不是故意忘记你的，只是……这可不是什么简单的集体活动。
这里，可是没有硝烟的战场啊！”
闻言
山本和野岛都非常认可的点了点头，要不是他们技高一筹，现在就已经成为新的素材了！
“战场？你们是说每个人都要带女伴来这件事吗？”
“嗯？你怎么知道？！”
众人有点疑惑的看着藤原，这个家伙明明都被他们给忽略了，为什么还能知道的那么清楚？！
他们在商量的时候身旁应该没有什么存在感薄弱的傻大个吧！
藤原：(???)
还是诧异的表情啊，这样真的会很让人心寒的好不好！
“呵，我当然知道，耕平已经把一切都告诉我了！”
闻言，众人心中的疑惑彻底消失不见了。
原来是耕平啊，那一切都解释的通了，神代白当时发票的时候也给耕平发过来着，只不过对他来说应该是废纸吧！
是就连当成厕纸都不够资格的那种。
这样一想，随手把票扔给藤原也是很正常的一件事。
疑惑解除了，伊织等人也就没有什么可以好奇的了，兴致缺缺的说道。
“既然你知道规则还敢来的话，那么也一定带着女伴吧，快点带出来吧。”
反正无非就是母狗之类的吧，按照配置，梓姐他们队伍里确实还缺一个宠物。
如果是母猫的话更好一点。
果然真正可恶的还是神代白这个人渣！
此时
神代白正一脸懊悔的盯着藤原，都是因为这个混蛋，他单独约会的计划泡汤了啊！
和这群禽兽一起…神代白已经能够想象到接下来的旅途是有多么的让人绝望了！
“你们反应还真是平淡啊。”
藤原有些不理解的抓了抓脑袋，晚来的他并不知道前面都发生了什么。
他还以为自己带女朋友来这件事能够让这群混蛋大吃一惊呢，没想到反应竟然这么的平淡，真是没有一丝喜悦啊。
既然没有了期待，藤原也就没有卖关子了，直接把自己身后那道人影给拉了出来。
一个……带着帽子面容较好的金发大姐姐？！
“你们好～”
女声！！！
噗！！！！
看着那青春可爱的面貌以及那慵懒妩媚的女声。
伊织等人呆愣在了原地，都忘记继续控制住神代白了。
而看到藤原的女朋友之后神代白也非常的惊讶啊，忽略了这么久，傻大个直接成为了人生赢家？！
凭什么啊？！
凭那两块堪比水泥墙硬度的胸肌吗？
现在的长腿大姐姐原来都喜欢这个调调的嘛，神代白突然感觉自己也可以去健身房锻炼锻炼。
说不定还能偶遇一些蜜桃臀的小姐姐～
话说藤原这个混蛋不会就是在健身房遇见的吧？！
可恶，这就是传说中的傻人有傻福嘛，神代白承认自己有点不爽了起来。
作为正常人的优越感一下就没有了啊！
话说像藤原这种家伙真的会有女朋友吗？
神代白持着非常严重的怀疑态度，要知道，虽然藤原没有山本和野岛那么的变态，也没有御手洗的人渣。
甚至在论坛上都很少出现他的身影。一切都仿佛和普通的伊豆大学生一样，和这个变态团队格格不入。
但是这只是表面！
相处了一个学期，哪怕活动经常忽略他，神代白可还是非常清楚藤原是一个什么样的人啊。
一个典型的六边形战士！
一个几乎拥有这个团队所有缺点的男人，只不过因为团队其他人那方面的缺点太过于突出了，直接掩盖了他而已。
呵，这估计也是他们经常忽略藤原的原因，没有突出点的他太过于平庸了！
但这并不意味着他就是一个正常人了！
刚刚的所有比较都是和伊织他们这种变态进行的比较而已，除了证明伊织他们确实变态以外并不能证明其他的什么！
如果把一个正常的人和藤原比较的话……那这简直就是一个长满了肌肉的人渣加变态啊！
危险程度直逼山本他们！
就这样的人，怎么可能找到一个这么年轻貌美的大姐姐呢？
非常的可疑！
可疑的神代白不断打量着藤原这个所谓的女朋友。
当对上其眼睛的时候，神代白明确的感受到了面前这位大姐姐的闪躲！
瞬间
神代白的眼睛一亮，这个人绝对认识自己！
而且这个身高对于一个女生来说是不是有点太高了一点。
比奈奈华姐和梓姐这两个标准御姐还要高一截…
金发，完美的妆容，女声，不寻常的身高。
“呵。”
神代白轻蔑的笑了笑，答案，已经呼之欲出了啊！
今村耕平！
嘴上说着不在意，身体却意外的诚实啊，直接女装进来了。
而且还变成了藤原的‘女朋友’。
他就知道！
自己果然才是唯一的正常人！
正常人的身份保住了！
虽然已经猜到了答案，但是神代白并没有准备就此戳破，看着伊织他们呆滞的表情也是非常不错的～
神代白站了起来，非常淡定的拍了拍自己身上的灰尘后戳了戳身旁的北原。
嗯，僵硬的呢～
又戳了戳一旁的野岛和山本，同样是僵硬的呢～
显然，相比于神代白带大姐姐一起来，他们更不能接受的是藤原带来了大姐姐！
神代白就算了，他们虽然酸但也明白神代白确实一直都是受欢迎的那个，有大姐姐很正常。
但是！
你藤原！
凭什么！
要知道，在他们心中，如果有一个排名的话，藤原可一直都是最下面的那一个啊！
这就好像学渣在考试中直接超过了学霸，他们不服！
看着伊织等人这样子，藤原也终于露出了满意的微笑，他要的就是这个效果！
哈哈哈哈哈哈颤抖吧混蛋们！
以后，他要做这个团队的老大，不要再当那个可有可无的小透明了！
想到这里藤原不禁嘚瑟了起来，“哈哈哈哈，让大家见笑了，对了，你们的女伴呢，怎么没有看到啊，是没有吗？
真惨啊，这样来看的话岂不是只有我赢了？你们都要接受惩罚？
哎呀，这怎么好意思呢，如果你们愿意叫我一声‘欧多桑’的话，其实这个惩罚也是可以免除的～”
藤原用一种非常丑恶的嘴脸说着，他还是有一点理智的。
他和山本他们不一样，并没有遭受什么激将法，让这群人接受惩罚并不是他的初心，他想要的仅仅是这群家伙嫉妒的目光罢了！
面对这已经在欲望中迷失自己的混蛋，神代白没有在意，作为正常人的他只是眼神轻蔑的看着发疯的藤原。
淡淡说道，“真是抱歉，你的算盘打空了，虽然他们的伴侣有那么一点离谱，但……也算是达到标准了吧！”
说到后面一句话的时候，神代白的目光不由得看向了野岛。
他实在不知道这个玩意应该怎么判断了。
“哦？”
闻言，藤原有点好奇了，这群混蛋能带谁呢？
“那她们……”
就在藤原准备详细问问的时候，不远处传来了梓姐的声音。
“小白！你们快点，票已经买好了哦～”
这妩媚的声音可比身边的冒牌货魅力大多了，藤原下意识的顺着声音的方向望去。
只见一个熟悉的大姐姐正带着一个小萝莉朝着他们挥手！
瞬间！
藤原那膨胀的心仿佛被针扎了一下，直接炸开！
砰～
场中再次多了一具失去的灵魂的空壳。
不对，应该是两具才对。
他的‘女朋友’在看到连衣裙小栞的那一瞬间直接石化了。
神代白仿佛看到了一个透明的物体从耕平的头顶上偏向小栞所在的位置。
呵，真是一群笨蛋啊～
第四百三十二章不要怪蜀黍！
最终，神代白的单独约会计划还是泡汤了。
这次的问题反倒不是出在这群笨蛋的身上，而是梓姐……
梓姐表示自己已经和小栞彻底合二为一了，没有人能够分开她们！
面对这样幼稚的梓姐，神代白能怎么办，当然是宠着了～
大姐姐撒娇幼稚的一面可不是什么人都能够看到的！
只能无奈的跟着几个笨蛋一起行动了，不过也还好，起码不用防着这几个笨蛋在背后捅刀子了。
而且
看着几个笨蛋互相拌嘴，也是一种别样的乐趣啊。
俗称，逗傻子玩～
进入乐园之后之后，伊织等人也恢复了正常，虽然还是对藤原的女朋友充满兴趣，但不至于像刚刚那样。
在短暂的呆滞之后，三人已经想明白了，这里面一定有诈！
要么就是藤原花钱了，要么就是人有问题。
反正他们是绝对不相信这是笨蛋藤原的女朋友来着！
今天还很长，这个家伙迟早会露出马脚的！
现在最主要的还是先游玩一下这快被营销吹嘘成堪比迪士尼的野猪乐园！
虽然他们也没有去过迪士尼，但是看着周围华丽的建筑与装饰，就连伊织这种土鳖也不由得发出了感慨，“哇，还真的是够漂亮的。”
一旁的小栞眼中更是闪着星星，“仿佛就和梦中的王国一样！”
神代白也不由得露出了惊叹的神色，那个富二代是会赚钱的啊，起码知道怎么让人有消费的欲望！
“感觉怎么样？”神代白搂着梓姐的细腰说道，他可是有正经约会对象的男人！
“哼哼～我已经忍不住大干一场了！”
梓姐耸了耸小鼻子，整个人仿佛是一只第一次出门的哈士奇一般。
脑海中已经有一整套的撒欢计划了。
眼神一直在云霄飞车，跳楼机，鬼屋等危险的地方转悠着。
显然，她的目标非常的明确！
这让神代白的额头不由得流出了几分冷汗，他还是比较想玩一点安全的运动啊！
不过这里的情侣是真的多啊，这样一来他们几人倒是成为了另类。
当然，已经早已熟悉这种目光的几人并不太在意，只是小栞有点不太习惯而已。
“不愧是最受小情侣欢迎的景点。”
山本看着周围一对对恩爱的小情侣，神情之间有点失落，这怎么就没有落单的呢。
要是有的话，凭他的颜值和优雅的气质，一定能够轻松拿下了吧。
而且正好自己老妈也在这里，见家长的步骤都可以直接省略了，直接结婚！
一旁的野岛也注意到了周围，推了推自己的眼镜非常骄傲的说道，“能带着伴侣一起来真的太好了。”
闻言
神代白等人的目光全部集中在了野岛这个离谱之人身上。
此时他正夹着自己的女朋友悠然的散步呢，女朋友的头还是180度旋转的那种。
出现了！
社交恐怖分子！
不过众人在意的不是这个，社恐嘛，在场的每个人都不差。
他们更加在意的是野岛这个女朋友。
伊织：“仔细想想，你这不太行吧。”
山本：“怎么看都是你输了，乖乖接受惩罚吧。”
藤原：“原来你手上一直拿着的就是你女朋友啊？！”
老实人藤原这才明白发生了什么，他就说在场怎么少了一位女性呢。
“凭什么啊！”
野岛很不服气，为什么这群人对自己的女朋友有这么大的意见呢？
奈子她明明什么都没有做！
（奈子，野岛为女朋友取的名字）
神代白：“你还要问凭什么……我们之前说的应该是女生吧…”
山本和伊织就算了，妈妈和妹妹怎么说也是属于女生的范围。
至于藤原那个，没发现之前还是可以当女生来算的，就不欺负老实人了。
但是野岛！
这个连人都不是啊！
“我这不是带过来了吗？”
野岛可不认，这可是陪伴了他无数日夜的女朋友，怎么能不算是女生呢。
“这算哪门子的女生啊？！”
“乖乖去接受惩罚吧！”
“说什么傻话呢。”
面对伊织和山本的审判，野岛决定用事实来反驳他们！
只见他大步流星的带着自己的女朋友朝着一对正在说笑中的小情侣走去。
见状，神代白内心突然有种不祥的预感，连忙拉着梓姐和小栞就快步朝前走去。
果不其然，不一会身后就传来了野岛那特有的声音。
“两位，在你们看来它是什么性别？”
离谱！
离大谱！
这已经不是社交恐怖分子了，完全就是恐怖分子啊！
“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
和神代白想的一样，不一会的功夫，身后就传来了女生的尖叫声，以及她男朋友的谩骂声。
嗯
骂的还挺难听的～
“你到底是怎么想的，竟然问别人这种问题。”
神代白一脸无语的看着身旁鼻青脸肿的野岛，最重要的是…还真的让这个混蛋给糊弄过去了！
就连路人都承认了他女朋友的性别。
「拿着你特么的这个塑料女友去一旁偷偷??吧！」
路人的原话……
野岛都做到这种地步了，伊织和山本哪怕再不服气也只能牙痒痒的看着的份了。
“呵，是他们不懂我女朋友的好！”
野岛非常不屑的笑了笑，毫不留情的说，他和自己女朋友相处的时间可比他们在一起的时间要长的多。
那男的明显就是嫉妒而已！
“……你开心就好。”神代白已经不知道该说些什么了，事实证明，当一个人脸皮厚到一定程度之后，任何人都将拿他没办法的。
有这个时间还不如关心关心等会应该玩些啥。
“我们先玩什么？”
神代白朝着梓姐问道，最好先来一点简单的做开胃侹菜。
“那个！”
没有犹豫，梓姐直接指向了那个名叫「情侣过山车」的项目。
这是她刚刚就和小栞商量好的，同时山本的妈妈也表示可以接受。
神代白：{{(°△°;"}}!
一…一上来就这么刺激的吗？
虽然已经做好了今天要做些刺激项目的准备，但是一上来就这么刺激还真的是让人压力暴增呢。
看着梓姐那期待的表情，神代白实在不想让美人失望。
反正都要坐的，不如早点打破恐惧！
“没问题，我可超勇的！”
神代白比了一个猛男的姿势，然而这反常的模样反而让梓姐看出了一点端倪。
狐疑的看着他，“小白，你这是怎么了？”
“什么怎么了，我不知道梓姐你在说什么。”
(；?＿?)
神代白眼神闪躲，他可不想被梓姐看出来自己没怎么做过过山车这些危险的项目。
“哦？”
梓姐眼神中的疑惑更浓了，突然，她察觉到了小白额头上的冷汗，瞬间好像明白了什么。
搂着小白的肩膀在他耳旁戏谑的说道，“小白你不会是害怕了吧～”
“怎…怎么可能，我经历过那么多次约会，怎么可能没来过游乐园，怎么可能没玩过过山车，梓姐你想多了。”
“哦？那小白你倒是看着我的眼睛说啊～”
你要是睁开眼睛看我，我不相信你四大皆空～
闻言，神代白额头上的冷汗更甚了，真是一个可怕的女人，快要暴露了！
不，是已经暴露了！
确认之后，梓姐用一种看珍惜动物的眼神不断看着神代白。
稀奇啊，也正如神代白所说，他有那么多约会的对象，竟然都没有来玩过山车的吗？
想到这里，梓姐的红唇微微上扬，神情逐渐愉悦了起来。
第一次啊！
“既然这样的话，那小白的第一次我就毫不客气的收下了哦～”
滋溜～
说完，梓姐还舔了舔神代白的耳垂，把少年弄的窘迫不已。
其实神代白之前不坐过山车也并不是有什么难言之隐，只不过是那次去游乐园的时候影片看多了而已……
那个《死神来了》让神代白在一段时间里疯狂的远离一切能对他造成危险的设施。
他清楚的记得里面有一幕和过山车有关！
所以在第一次和女孩约会的时候，就放弃了过山车等这种刺激的选项。
而之后，当神代白从这段视频阴影里走出来的时候，之后的女孩们不知道从哪里听到的消息……「神代有心脏病，不能做刺激的项目。」
谣言直接传播了起来！
虽说是谣言，但那个时候神代白对过山车等项目确实不太感兴趣，也就没有澄清了。
最主要是…为什么要澄清？
（λ?_??）
虽然不知道是谁传的谣言，不过有了心脏病这个人设，神代白那段时间更加的如鱼得水了起来。
直接变成病弱系的美少年，再次收获了一大波大姐姐的同情～
相当当时的场景，神代白的表情逐渐的猥琐了起来。
恰巧这个伊织他们也注意到了神代和梓的小动作。
看到那猥琐的表情，四人的怒火不断的燃烧着。
凭什么啊！！！他们也想要大姐姐一起拉着去做过山车！
或许是四人的目光太过于炙热了，神代白感觉到了一股恶寒，直接从幻想中清醒了过来。
注意到这群禽兽的目光，挠了挠头说道，“怎么了？情侣过山车你们坐不坐？”
众人黑着脸，他们也想坐来着，但是……
“我想要和兄长大人一起去坐～”
还没等他们开口说话，一旁的小栞就一脸甜腻的搂着自家大哥的肩膀说道，就好像一个粘人的兄控妹妹。
唰！
瞬间
山本等人的那充满怒火的视线就向着伊织袭来，他们差点都忘记了，这里还有一个人生赢家！
可惜，这个人生赢家现在可不怎么高兴啊。
“我拒绝……兄妹一起坐简直就是公开处刑吧。”
伊织的表情非常的难受，如同便秘了一般。
那可是情侣过山车啊！
兄妹一起坐的话超级难为情的好不好！
小栞：“兄长大人还真是容易害羞呢～”
伊织：“正常人遇到这种情况都会不好意思的吧……”
小栞：“怎么会，神代哥哥，你会因为带妹妹坐过山车而不好意思吗？”
神代白：“当然不会！妹妹可是这个世界上最可爱的生物了，那应该是别人嫉妒才对！”
得到想要答案的小栞满意的朝自家的笨蛋兄长笑了笑，“你看兄长大人，别人不会觉得不好意思呢～”
伊织：“……”
“不，小栞，那不是正常人。”
那只不过是一个妹控变态人渣罢了，他的话没有任何的参考性！
“哼！”小栞嘟着嘴有点不开心，故作伤心的嘤嘤着，“明明人家这几天还要去高中参观选学校的，是听到兄长大人有生命危险才马不停蹄的赶过来呢～”
“你这样说也没有毛病……”
伊织的嘴角抽了抽，如果是之前的话，小栞的存在好像确实救了他的命，但……见识过野岛的女朋友之后，他觉得一切都无所谓了。
(???)
他还是想要和大姐姐一起坐过山车。
此时，山本和野岛两人眼中已经没有了怒火，仔细想了想这位可爱的女孩子是北原的妹妹啊，他们两个又不可能发生点什么，完全不用嫉妒啊。
而且……
“参观学校？”
“也就是说…那位明年开始就是女高中生了？”
瞬间，两人的脸上露出猥琐的笑容，女高中生好啊，他们最喜欢的就是jk了！
两人看了看自己带来了伴侣，情侣过山车的话……
妈妈和塑料女朋友是不是有点太可悲了一点=_=
砰！
想到这里，两人直接插到了伊织和小栞中间十分殷情的说道。
野岛：“小栞啊，既然他不愿意和你一起坐的话，那么和哥哥一起怎么样？”
山本：“小栞，渴不渴啊，哥哥去给你买果汁。”
两人非常形象的演绎着什么叫做黄鼠狼给鸡拜年。
把小栞吓的都缩到了梓姐和神代白的身后去了。
“喂喂喂！你们两个混蛋想要干什么！”
这个时候伊织才突然想起了自己大哥的职责，挡在了小栞的身前恶狠狠的瞪着两人。
和神代这个家伙交换一是因为大姐姐，另一个也是因为放心，他们三个毕竟是从小一起长大的。
但是！
这两个禽兽可不一样！
他们绝对没安好心！
“你们两个不会对我妹妹有什么想法吧！”
伊织一脸紧张的把妹妹护在身后，如果是这两个混蛋的话，他宁愿小栞孤独终老！
这让同样被护在其身后的神代白还有梓姐不禁有点感慨。
梓：“伊织真的是成长了好多啊～”
神代：“有那么一丝作为大哥的担当了。”
小栞：“……”
她倒是希望自己这个白痴大哥真的有担当，这样的话就有人回去继承旅馆了！
面对突然出现的伊织，山本和野岛也没有被戳穿之后慌张的神情，只是淡淡的说道。
野岛：“你在说什么傻话呢，我只是害怕小栞看到周围全是大人紧张而已。”
山本：“作为我们当中最小的一个，稍微照顾一下也是非常正常的吧。”
闻言，伊织松了一口气，原来是错怪他们了啊，只要不是打小栞的注意就好。
山本和野岛潇洒的转身，“哈哈哈，没事没事。”
“别放在心上大舅哥。”x2
“你们刚刚说什么……”
伊织扶额，果然，自己还是太天真了，怎么可能相信这两个混蛋的话啊！
见自己无意识已经暴露了自己真正的目的，山本和野岛两人也直接不装了。
直接化身成为了怪蜀黍，冲破了防线。再次凑到了刚刚从神代白身后走出来的小栞身前。
“诶嘿嘿嘿，所以小栞想要和我去坐过山车吗？”
“和我一起去鬼屋也是可以哦～”
小栞：{{(°△°;"}}!
看着突然凑过来的两张大脸，吓得小栞再次退回了神代的身后。
不要怪蜀黍啊！
仿佛是自己的心声被听到了一般，随着电流声的响起，变态山本和野岛直接散发着焦香倒了下来。
砰！
他们身后是那有着甜美笑容的大姐姐～
今村耕平子参上！
第四百三十三章为什么不选一个好看的女朋友！
扑腾扑腾～
随着电流声的响起，原本还活蹦乱跳的山本和野岛两人仿佛变成了两条咸鱼，不断地在地上扑腾着。
他们的身后站着的正是藤原的‘女朋友’！
此时的他正拿着冒火花的防狼电击器一脸甜美的看着小栞。
那表情，就好像一个没有感情的杀手刚刚杀了两条鱼一样的轻松。
小栞：∑(′△｀)？！
小栞懵逼的眨了眨眼睛，这……这他们真的没有事吗？！
因为不太熟悉防狼电击器的原因，小栞有点拿捏不清地上的两位到底怎么样了。
下意识的看向了身旁的神代白。
感受到了小栞的疑惑，神代白拍了拍她的头无所谓的说道，“小问题，你要知道，小强是没有那么容易消灭的。”
更别说再场的男性除了他以外，哪个生存不比小强厉害啊，完全没有问题！
闻言
小栞松了一口气，那就好，要是因为自己的原因让大姐姐摊上事的话自己会内疚的。
只不过这个大姐姐好像有点怪……
看着金发大姐姐那充满了欲望的眼神，小栞的心中突然有一种不祥的预感。
在不久之前，自己混蛋老哥他们回家的时候，那个外国女人也是这个表情！
而且同样是金发！
事实证明，小栞的预感还是非常准确的。
解决完两个混蛋之后，金发大姐姐直接就瞬移到了小栞面前，“那些男生还真是非常的讨厌呢～”
听着耳边甜腻的声音，小栞不知道为什么，突然有点反胃。
刚想再次退回神代白的身后时突然感觉自己的双手被抓住了。
只见金发大姐姐此时凑的更近了，“这种时候就应该我们女生一起坐呢～”
小栞：！！！
不……不要！
她可没有忘记之前那个外国女人在旅馆骚扰自己一个星期这件事。
还差点和自己的笨蛋老哥结婚了！
现在不会是剧情重演吧？！
虽然很想强行把手抽出来，但大姐姐刚刚帮了自己（虽然不太需要）小栞一时之间也不太好拒绝。
只能用祈求的眼神看着一旁的梓姐，这种时候还是紫色头发的大姐姐才是最可靠的！
同时还不断地给神代白打着眼色，希望他能够让‘大姐姐’的男朋友把她给拉走！
见状，神代白一脸戏谑的看向了藤原，此时的他已经汗流浃背了啊，某些人的女朋友可是不能让人仔细观察的～
虽然耕平的化妆和女声在某种意义上来讲确实可以做到以假乱真。
但是那只是在陌生人的眼里，熟悉的人眼里嘛……
“哈哈，这样的话也是我带着小栞一起去坐吧，耕平～”
梓姐嬉笑着揭穿了耕平的身份，可不要忘记了，女人的第六感可是非常强的哦～
其实在见到耕平的第一眼梓姐就察觉到了不对劲，只不过当时小白让她先等一等所以才一直没有揭穿他身份的。
现在小可怜小栞都已经向她求救了，这该怎么能够坐视不管呢～
听到梓姐拆穿了自己的身份，耕平神色上出现了一瞬间的慌乱，不过还是很快就让他给隐藏了下来。
他相信，凭借自己的化妆技术是能够做到天衣无缝来着，没有人可以认出他！
没有人！
察觉到周围怀疑的视线，耕平继续用女声不断掩饰着，“那个……这位小姐姐你在说什么啊，我有点听不懂，耕平？是你的朋友……啊！混蛋，你干什么！”
耕平的谎言还没有说完突然感觉自己的假发就被别人给薅走了。
一转头发现北原正用一双死鱼眼盯着他，“别装了，你已经暴露了。”
“可恶！”
耕平非常不爽的嘁了一声，满含怨气的夺过了自己的假发嘟囔着，“要不是梓姐猜到了，现在我应该就得手了！”
神代白：“你刚刚那维护小栞的动作就已经暴露了啊。”
哪个大姐姐会这么随意的用电击器去电别人啊……
伊织：“不仅如此，你是不是忽略了最重要的一点！”
“什么？”
耕平有点不明白，他为了这次的计划可是作足了准备才对！
伊织没有卖关子，直接指着藤原说道，“这个傻大个怎么可能有女朋友啊！
而且还突然是这么漂亮的女朋友！”
藤原：“喂喂喂，这个话我可不能当做没有听到啊！”
神代白：(；?＿?)
“……我劝你现在还是隐藏好你自己，不然按照你这个伴侣来看的话，伊豆大学的下一个巨星可能就是你了。”
毕竟…现在的耕平怎么看都不像是一个女孩子了啊！
听到神代白的话藤原愣了一下，随后非常识趣的捂住了嘴巴蹲在了一旁。
幸好刚刚山本和野岛已经晕过去了，加上北原和耕平正在掐架，还没有记起这件事，不然他可就遭殃了啊。
没错
现在的伊织和耕平正处于掐架之中，还是致对方与死地的那种。
两人如同两只独角仙一般，抵着对方的手掌不断角力。
伊织：“不是说好不来的嘛！”
耕平：“呵，真是可笑，察觉到小栞气息的我怎么可能会错过！”
耕平轻蔑的笑了笑，这一切的一切还要从自己早上心肌梗塞开始说起。
从早上开始，耕平就感觉自己的心跳在不断的加快，仿佛有什么重要的人要来了一般。
这种情况在之前也发生过，不过那是发生在茅大人开演唱会的时候。
感受着这熟悉的跳动，耕平以为是茅大人偷偷来伊豆了呢，立马从自己的小窝里蹦了出来。
凭借自己的感觉摸索到了野猪乐园，在这里他虽然没有看到自己的茅大人，但是……他看到了被神代白带过来的小栞！
瞬间，耕平就明白自己错了，这次的心跳是为小栞而跳动的！
而此时，他恰好遇上了在门口羡慕的藤原。
一个伪装成女孩的想法在他的脑海中不断的滋生了起来。
之后……就是现在这个样子了。
砰！
(▼皿▼＃)
“你这不是扯淡的嘛，神特么的心灵感应啊，你以为自己有什么特异功能吗？！”
伊织压根不相信耕平这套说辞，直接一拳打在了耕平的脸上。
别以为他不知道，之前摩耶小姐来的时候这个家伙可压根就没有什么心跳感应之类的东西！
很明显就是现编的！
“这是我和小栞爱的见证，不容你来否认！”
耕平不甘示弱的反击着，他不管，自己脑海中的事实就是这样的！
一旁
神代白嘴角抽了抽，搂着梓姐的腰问道，“你相信刚刚耕平说的话吗？”
反正他是不相信的，他更倾向于是这个宅男熬夜打游戏引发的心肌梗塞罢了。
“听…听起来确实有点魔幻色彩啊…哈哈……”
梓姐非常不自然的笑了笑，脑海中那原本死去的记忆正在逐渐的浮现。
小栞要来的消息…好像是自己透露给耕平的。
当时她原本以为耕平知道这个消息呢，就直接和他聊了起来，谁知道耕平并不知道啊……
有小白和伊织这两个兄弟还真的是可悲啊～
不过按照现在的局势来看，作为当事人的耕平也记不得这件事了，不枉费她当时费尽心思把耕平给灌醉啊。
这样一看还是有点效果的，耕平只是潜意识的记得小栞要来，但是并不知道事情的真相！
“嗯？怎么感觉你有点怪怪的？”
神代白狐疑的看着梓姐，总感觉梓姐这幅样子莫名的熟悉，像极了自己做完亏心事之后的样子来着……
见小白都开始怀疑自己了，梓姐连忙转移话题说道，“我们先去排队吧，这个过山车很火爆的，再不去排队的话可能要等很久！”
被梓姐声音打断思维的神代白顺着梓姐手指的方向看过去。
确实，现在过山车这边已经慢慢有人开始排队了，而且还不断地有人往这边赶。
看样子不一会的时间这里就要开始折磨模式了。
神代白可不想在排队这件事上浪费太多的时间。
不过……
“道理是这么一个道理，但是我们真的不等他们了吗？
小栞不是想要和北原一起去坐过山车吗？”
神代白指了指自己身后，此时伊织和耕平的战斗已经进入了白热化的阶段，双方正在不断的拉扯对方的头发以及戳鼻孔呢。
看样子已经快要分出胜负了。
伊织：“你这个傻子就和藤原一起去坐吧！”
耕平：“谁要和那个臭男人一起去坐啊！”
伊织：“哈？那不是你亲手选的伴侣吗？”
耕平：“那都是为了见到妹妹迫不得已出此的下策而已！”
看着这如此激烈的场面，小栞的额头上浮现了几根黑线，很好，现在她已经不太想要了。
尤其是看到周围的人好像都围了过来，小栞就更加的不想要了，只想要快点逃离这个地方。
“那个，其实也不是必须要兄长大人……”
她自己也是可以的啊！
闻言，神代白摸了摸下巴，确实啊，这样下去也不是一个办法，给小栞重新找一个搭档吧。
这个时候，一直被他们忽略的山本妈妈突然开口了，“要不和我一起吧，我还很想去玩玩这个的。”
“诶？！”
完全没有想到这个选择的小栞被吓了一跳，连忙询问道，“真的可以吗？”
“当然了，我这也正在愁和谁一起呢。”
山本妈妈温柔的朝小栞笑了笑，眼中满是宠溺。
面对山本妈妈的邀请，小栞没有理由拒绝，现在看到这是最好的选择，只不过……
小栞的目光投向了场中的山本，弱弱的问道，“这样真的没有问题嘛…”
您的儿子才因为自己在那边躺着呢！
“哦，你说小真啊。”山本妈妈也发现了小栞，顾虑，不在意的说道，“没关系的，年轻人嘛，就是觉大，让他睡一会就好了。
你们不知道啊，俉小真他在家也是这样，莫名其妙就在房间睡着了，地上还有很多白色的纸团。
要我说现在的年轻人啊，睡眠质量有点太好了。”
“……”
{{(°△°;"}}!
莫名听了一件山本糗事的神代白和梓姐面面相觑。
这…这真的是觉大吗？！
很明显就是冲晕过去了好不好！
现在的年轻人啊…一点都不懂得节制。
话说得冲晕多久才能让房间里没有石楠花的味道啊？！
真是可怕，看到以后尽量离山本远一点吧，这个家伙是属于身体加精神的双重变态！
有了山本妈妈的加入，他们刚好两两成对人齐了。
互相看了看对方，四人非常默契的在过山车的队伍处排队，一点没有在乎场中正在决斗的两人。
砰！
“去死吧混球！”
因为衣服的原因，耕平的行动受限严重，最终被陆地战神抓住了机会直接一拳送走！
扑腾～
妹控耕平最终还是没能爬起来，临‘死’之前只能恶狠狠的说道，“可恶，要不是我今天的衣服……”
话还没有说完就已经彻底倒下了。
另一边一直想要隐蔽自己的藤原最终也还是么有逃过，被伊织找到后一发电击枪直接送去见山本他们了。
“胜利了！”
伊织的眼中闪过喜悦，他成功守护了自己的妹妹！
和这群人的伴侣比起来，和小栞一起坐过山车好像不是那么不容易接受的事情了。
“小栞，现在我们可以一起……一起……(???)”
胜利后的伊织欣喜寻找着小栞，想要满足她的愿望一起去坐一坐这过山车。
然而……好像没有他的位置了啊。
看着正在排队的小栞和山本妈妈，伊织第一次知道什么叫做珍惜。
此时的他有三种选择。
一，和山本这群人一起待在下面。
二，随机抓一个人上去给他一起。
三，野岛的女朋友……
想到这三个选项，伊织突然感觉自己也没有那么想坐那个过山车了。
但问题是，刚刚因为自己把电压调的太大的原因，这几人好像一时半会也醒不来。
而这里的项目…好像大多都是两人为主的啊？！
他可不想在这里陪着这几个尸体呆到闭园！
毕竟钱都花了，还是要体验一下的。
就这样，伊织把目光放在了野岛女朋友身上。
应该是心里作用，伊织竟然从那空洞的眼神中看到一丝嘲笑。
野岛！
都已经是塑料了，你就不能选一个好看一点的女朋友？！
第四百三十四章能够和野猪崽一起吃饭的餐厅～
一上午的时间很快的就过去。
起码对于神代白是这样感觉的，这一早上他完全就是在昏迷与半昏迷之间度过的啊！
果然这些项目对于他来还是太刺激了一点。
尤其是那个鬼屋，里面的工作人员也太敬业一点了吧，他都看不到工作人员的腿！
不知道一个白色的阿飘就这样飘过来会对一个有神论者造成多么巨大的心理阴影吗？！
要不是有梓姐在一旁安慰，神代白直接开始物理除魔了啊！
和神代白不一样的，此时的梓姐如同刚来了一次一样，整个人都神清气爽的。
一边搂着自己的小娇妻小白一边笑着。
“哈哈哈哈哈，真爽啊，偶尔来放松一下是真的不错～”
“是啊是啊，每一个项目都好好玩～”
一旁的小栞也附和着，刚刚的每一个项目都值得他们去排队，只能说盛名之下无虚士啊。
能被大家这么吹嘘的野猪乐园确实有很多的过人之处。
就拿刚刚那个鬼屋来说，工作人员们都是相当的敬业啊，不仅找不到腿，就连脸也是一片空白的诶～
砰！
就在众人回忆今天上午的刺激时，一声诡异的响声吸引了大家的注意力。
是山本他们！
他们起来了！
看着如同丧尸一般的几人，神代白有点惊讶，北原那个家伙不是把电击器的功率开到最大了嘛，怎么一早上就醒了？！
这是被电太多次有抗性了？
如果真的是这样的话，说不定以后测谎仪都对他们无效了。
真是可怕的适应力啊。
藤原：“我们这是怎么了……”
耕平：“怎么突然就中午了？！”
野岛：“奇怪，怎么感觉什么都没有玩？”
山本：“有种只是睡了一觉的感觉。”
神代：“……”
很好，看的出来，这几人的身体虽然对雷电的抵抗力降低了，但是精神方面还是差一点，已经迷糊了。
砰砰砰！
一旁的伊织听到这几个笨蛋的话之后疯狂的以头撞墙，“你们已经算是不错的了，混球们！”
“嗯？怎么就不错了，没有记忆的话岂不是被人做了什么都……等等，我女朋友为什么在你这个混蛋手上！”
直到伊织出声野岛这才注意到，自己的女朋友竟然一直在这个白痴的手里！
可恶，这算是方面ntr？
该死的牛头人！
闻言
伊织也才意识到，经过一上午的磨合，自己已经逐渐的习惯这个人偶的存在了。
想到这里，伊织的脸色一白，猛的把野岛女朋友塞回了野岛的身边。
仿佛在躲避什么大恐怖一般。
可是……
或许是良心的原因，伊织的面色有点纠结。
这种用完别人女朋友然后又一脚踹开的行为有点太不是人了。
想了想，给钱又不太合适，就给予精神上的赞同吧！
伊织非常严肃的拍了拍野岛的肩膀，随后伸出了大拇指，露出了标准八齿笑。
“野岛！我已经试过了，你的女朋友确实是相当的棒啊！”
毕竟连游乐设施的工作人员都直接默认了野岛的女朋友是女性，真·相当的棒啊！
野岛：？？？
相当的棒？
他当然知道自己的女朋友很棒啊，可是北原是怎么知道的？
自己失去的记忆到底是什么？！
野岛的脑海中突然浮现出了一副非常不好的画面。
混蛋伊织在见到自己的女朋友之后就起了窥窃之心。
之后害怕自己不同意，直接用迷药把自己给迷倒了，然后抢走了自己的女朋友，用学习资料上学的东西不断欺负自己的女朋友！！！更可怕的是……
自己也有可能是他们play中的一员！！！
(▼皿▼＃)
野岛的表情不断在生气与惊恐之间切换着，同时看向自己女朋友的眼神充斥着复杂。
自己的女朋友……好像已经不干净了啊，也不知道北原做完之后有没有好好清洗自己的女朋友…
如果没有的话……
啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
一想到自己的女朋友体内还有那个混蛋肮脏的液体，野岛就感觉非常的嫌弃，一度想要放弃这个女朋友。
但毕竟是陪伴了自己这么久的，心里还是非常的舍不得！
“你这个混蛋到底对我的女朋友干了一些啊！！！”
野岛直接把伊织扑倒在地，掐着他的脖子眼底满是疯狂的神色。
千万不要小看一个绿帽男的愤怒！
没有防备的伊织直接被锁在了地上，因为太过于愤怒，野岛的双腿大开着了，如果此时来一个撩阴腿就能够重新站起来。
不过可能是因为愧疚的原因，伊织没有这样做，只是慌张的开口解释着。
“喂喂喂，你冷静一点，我也不是故意的啊，那个时候我是真的很需要我的女朋友！”
很需要？
这个混蛋到底是有多着急啊！！！
“那也不能用我的女朋友去做那种事啊！”
野岛的双眼流出了血泪，这可是陪伴了他日日夜夜的女朋友，这和当面ntr有什么区别？！
(；?＿?)
看着野岛这个模样，伊织有点不太好意思的移开了目光。
自己好像确实有点过分了啊。
虽然野岛这个人确实是罪该万死，但是这种事情还是不应该承受的。
或许自己应该补偿一下？给他女朋友换一个皮肤或者添一件衣服？
“等等！我明白了！”
伊织猛的推开了野岛，随后在他充满着怒火与疑惑的目光中开始不断得翻自己的裤兜。
在众人诧异的目光下，伊织拿出了自己的钱包！
“……”
神代白嘴角抽了抽，这场景，为什么搞得像那种非法活动一样。
话说霓虹这边，娃娃体验馆这种东西真的可以开下去吗？
歌舞伎町体验不比这个强多了？
娃娃哪有软和的小姐姐来的舒服！
此时，伊织已经打开了自己的钱包，看着自己钱包里那孤零零的一张福泽，伊织陷入了沉默。
为什么……
为什么这一张福泽不能变成两张五千的啊，或者更碎一点也是可以。
给野岛这个混蛋一张福泽，真的非常让人心痛啊。
可是
总不能把福泽给撕开吧……
伊织抬头再次看了看野岛。
很好，依旧是那满含怒火的眼神，看来野岛这个家伙是认真的啊，真的把那个塑料当成自己真正的女朋友了。
呵，真是够奇葩的啊！
伊织洒脱的笑了笑，就这一次吧，反正小栞都愿意过来，说明自己的生活费也要有着落了，不用这么节省。
随后，伊织艰难的伸出了自己的手，把自己最后的一张福泽抽了出来递给了野岛。
？？？
野岛懵逼的眨了眨眼睛，看了看这一张福泽，又看了看伊织挣扎的表情。
瞬间，野岛再次抓住了伊织的衣领，恶狠狠的说道，“你这个混蛋是在侮辱我吗？！”
伊织：{{(°△°;"}}!
这是怎么了，自己这只不过想要补偿一下野岛那受伤的心灵啊，怎么就变成侮辱了？！
这可是自己的全部了啊！
咔嚓咔嚓～
一旁的神代白不知道从哪拿出了一包瓜子，边嗑瓜子边一脸坏笑的看着正在争吵的两人。
梓：“伊织这个操作有点熟悉呢～”
小白：“那可真的是太熟悉了，这不就是那种事情嘛，真是可惜啊，在霓虹这种事是合法的，不然就可以报警把北原给抓走了。”
梓：“小白你还真是不留情啊，话说小白，既然你这么熟悉的话，你去过几次啊？”
梓姐的眼中闪过一丝危险的光芒，哪怕是她也是会吃醋的哦～
“啊？我吗？”神代白呆呆的挠了挠头，“我压根就没有去过啊梓姐，我哪有那时间啊……”他在东京侪的时候，不是在兼职就是在撩妹，时不时的还被追杀，根本没有时间也没有必要去那种地方啊。
就算有空闲的时间，那也是给自己的小兄弟放假的时间，怎么可能付费让自己的小兄弟加班呢～
闻言
梓姐这才想起来自己旁边这个人在高中可是完成了百人斩成就的人来着。
这么厉害真是让人不爽。
不理小白了，梓姐继续看自己的大戏去了。
此时，伊织的朝着野岛解释着，“这个只是补偿啊！”
“哈？??之后的补偿？还只有一张福泽？！”
“这已经是我的全部了好吧，而且只是借用了一下你的女朋友陪我玩项目而已，完全够了吧！”
“陪玩项目？”
野岛眨了眨眼，这和自己想的好像有点不一样啊。
不是??？
“当然了，不然还是什么？”
伊织有些迷茫，这东西还有其他作用吗？
唰！
伊织的话音刚落就感觉自己手上一轻，原本紧捏着的福泽不知道什么时候已经消失不见了。
速度快的让众人不由得怀疑野岛平时真的有用到他女朋友嘛。
“早说嘛北原，这种小事以后找我就可以，还是这个价，童叟无欺，而且，稍微过分一点也是可以的哦～”
在得知不仅不是自己想的那样，而且还有钱收之后，野岛立马变了一个表情。
非常谄媚的推销起了自己的女朋友，只要不干那种事情，其他的都随意了！
就算北原想要摸女朋友欧派的话，只要给钱，也是没有问题的！
(???)
看着野岛这谄媚的样子，伊织突然有点后悔了，自己当时怎么就鬼迷心窍的给了这个混蛋啊！
他刚刚想的绝对是??吧？！
这个混蛋为什么会觉得自己会在一个不知道他用了多少次的人偶里面??！！！
“混蛋！把那一万日元还给我！”
伊织后悔了！
“不可能，你都说了这是给我女朋友的补偿了！”
“应该是你女朋友补偿我吧！”
“……”
看着两人再次撕吧了起来，还是为了同一件事情，神代白突然感觉有点索然无味了，手中的瓜子都不太香了。
“话说应该吃午饭了吧？”
神代白朝着梓姐她们问道，有点饿了。
“好像是这样，我们去吃饭吧。”
梓姐也放下了瓜子，瓜再怎么好吃也不能够当饭吃啊。
“听说这里能够和野猪崽一起共进午餐！”
听到要吃午餐了，小栞一脸兴奋，她来之前就已经打听好了，野猪乐园的特色——与小野猪一起共进午餐！
“哦？还有这个服务啊？”
神代白感觉有点惊奇，看来那个富二代赚钱的点子还挺多啊。
“没错，从朋友那里听到消息之后人家一直很期待呢～”
一旁原本正在和野岛拉扯的伊织听到小栞这话，下意识的偏头看去，看到的是一张纯真的笑脸。
伊织心中突然有种名叫责任的东西正在逐渐复苏！
他要带妹妹吃上这顿饭！
随着这个想法的不断坚定，伊织手上的动作逐渐粗暴了起来。
野岛：{{(°△°;"}}!
“喂喂喂，你这个家伙怎么回事，怎么突然力气就变大了，还有……不要扒我衣服啊！
雅蠛蝶！！！！”
最终，伊织还是没能够抢回他的那一张福泽，这个混蛋…这个混蛋竟然把福泽放在了自己女朋友那里！
没错，就是大家想到的那个地方，毕竟一个光溜溜的塑料玩偶，也没有其他地方可以藏了……
那个地方他真的是下不了手啊，而且还是在这大厅广众之下的。
不过最后他也没算白费功夫，把野岛给扒了之后，伊织成功的搜刮出了5000日元！
虽然资金直接砍半了，但是伊织觉得还能够接受，只要有就好。
5000日元应该够用了。
就在他拿着这5000日元准备美美的带自己妹妹去大吃特吃一顿的时候。
餐厅门口的价格让他的脸黑了下来。
为什么一顿饭最基础的就需要3500日元啊！
在伊豆大学的话明明250日元就可以解决了！
什么？
这是自助？
自助也不能这么坑人好吧！
而且更过分的是……加个小猪崽就变成4500日元也太不划算了吧！
这简直就是…就是…非常卑劣的商业手段！
伊织咬牙，既然这样的话，那就只有用非常的手段了！
他的目光看向了神代白，都已经这个时候了，是时候启动自己的备用钱包了！
神代白：(?д?；)
你不要过来啊！！！
第四百三十五章未完成的心愿
康次康次～
看着伊织端了一大盘食物不断往自己嘴里塞的场面，神代白眼角直抽抽。
“你这是在cosplay快要饿死的野猪吗？”
神代白满脸无语的吐槽着，野猪都没有这么糟糕的吃相！
“哼，这可是我花了重金才买来的，当然要多吃一点，今天我一定要吃回本！”
伊织嘴里塞满了食物，白了神代白一眼之后继续自己的干饭大业！
此时，这顿饭的价格已经不止4500日元了！
为了维持自己兄长的面子，满足自己当时可爱妹妹的心愿。
走投无路的伊织只能够再次向魔鬼签订契约——一张一万日元的欠条！
他已经能够想象到了，神代白这个奸商一定会弄一个超级高的利息，指不定直接来个5000日元！
这样算下来的话……他这顿饭花了整整9500日元！
不行！
他得猛猛吃！
等会猛猛的搓小野猪的猪头！
一定要赚回本！
闻言
神代白没说话了，只是默默的给他比了一个加油的手势。
小伙子有志气啊，吃自助餐不仅想要吃回本，还想要吃回远高于本的价格！
勇气可嘉啊，就是不知道你的胃是不是也这么的勇了～
深知暴饮暴食不好的神代先生选择慢条斯理的享受自己的午餐。
为了自己的粉丝们，他可得好好保重身体啊！
此时
选完菜的梓姐也回来了，一坐下就左顾右盼寻找小栞的身影。
“小栞还没有回来吗？”
神代白摇了摇头疑惑的问道，“没看到，她不是和你一起去选菜了吗？”
“那边抢的有点激烈，我们走散了…我再去找找吧。”
说罢，梓姐站了起来，准备再去找找她可爱的小栞。
不过还没等她行动，小栞就端着盘子自己跑了回来。
“我回来了～”
“哦，欢迎回来啊小栞～”
见小栞没事，梓姐松了一口气，急忙招呼小栞坐在自己身边。
当小栞做下来的时候梓姐才注意到，此时小栞餐盘上的食物有点少的可怜，只有零星的几片肉和菜叶子。
“嗯？小栞你最近减肥吗？”
“啊，这个啊……”
面对侤梓姐的疑问，小栞有点不好意思说道，“刚刚选菜的时候，那边不是有一大家子人嘛，有点不太好拿。”
闻言
众人明白是怎么回事了。
耕平：“要跟我说啊，要多少我都给你拿过来。”
神代：“别说这么多了，小栞来尝尝……算了还是尝我这个吧。”
原本神代白想要在菜品最多的伊织那里给小栞夹点菜过去。
但是……北原的吃相实在是有点过于狂野了，神代白已经要不到一个稍微完整的东西给小栞夹过去了，就不破坏小栞的食欲了。
准备先从自己这里分点东西给小栞，等会自己再去拿。
谁知道，有一个人的动作却比他还快。
那就是——山本妈妈！
刚刚打完菜回来的山本妈妈听到小栞的话毫不犹豫的就把自己打回来的菜往小栞的盘子里塞。
“怎么回事，就吃这么一点怎么行，你还这么小，正是长身体的时候，来，多吃一点！”
说着还不断地往小栞的盘子里加菜。
这把山本给吓了一跳，连忙出声阻止着，“老妈，别这样，人家会不好意思的！”
然而面对山本妈妈的热情，小栞并没有感觉难为情，相反，还感觉非常的温暖。
“怎么会，我很开心哦，平时爸爸妈妈忙于工作，都很少有机会和他们一起吃饭。”
看着小栞那有点落寞的笑容，神代白三人一时之间有点心疼小栞。
因为要准备客人午餐的原因，北原一家不仅没有时间一起吃饭，就连准时吃饭都不太能保证。
察觉到饭桌上的气氛有点不对劲，小栞连忙补充说道，“那个，不过我并不是讨厌爸爸妈妈，倒不如……是很喜欢？”
闻言
山本妈妈已经彻底被小栞给征服了，捂着脸颊开始幻想着，“真是一个让人心疼的孩子啊，要是我也有一个像小栞这样的女儿就好了～”
噗！！！
听到这话，正在吃饭的众人集体都喷了出来，随后杀气腾腾的看向了山本。
这话……是想让小栞当自己的儿媳妇？！
而此时，山本也是这么想的，一脸不好意思的摸了摸自己的后脑勺，“诶嘿嘿嘿，真是没有办法呢～”
其实心中已经狂喜了，恨不得让自己老妈多说一点，然后直接把小栞拿下！
那可是女高中生啊！
可惜，山本的嘚瑟并没有维持多久就被带给他希望的老妈亲手给打断了。
只见山本妈妈正拉着小栞的手语重心长的说道，“有一点我还是要提醒你一下的，可千万不要嫁给像我儿子那样的人啊。”
作为母亲，她的儿子她最了解了，让自己儿子和小栞在一起？
那和把小栞亲手推下火坑有什么区别！
她可舍不得让这么可爱的小栞配自己的儿子。
在场的所有人当中也就只有那个眯眯眼的男生能够配上小栞，而且两人相处的也非常不错，看得出来小栞并不排斥那位少年，听说还是青梅竹马的关系。
只不过可惜啊，那位少年和紫色头发女孩的感情还挺好的。
这就是传说中的青梅敌不过天降嘛，可怜的小栞啊～
山本妈妈摇了摇头，为青梅感到惋惜，不过想想小栞现在还没上高中，以后得人生还长着呢，不着急。
而山本在看到自家老妈摇头的时候就已经石化了，因为刚刚老妈的话，他还以为刚刚那个动作是在否认自己呢。
自己在老妈心中的形象这么的不堪吗？！
神代白等损友一脸嘲讽的戳了戳山本的石像，果然人啊，还是要认清现实！
没有镜子也有尿啊，怎么不照一照呢～
一旁
梓姐则是十分自然的加入了山本妈妈和小栞的话题之中，这种局怎么能少的了她梓呢！
就在山本妈妈准备教两位女孩一些过来人经验的时候。
一位服务员突然一脸歉意的走了过来。
“各位客人，非常的抱歉……”
第四百三十六章几人从未如此渴望野猪崽的出现！
“很抱歉……因为店里的一些原因，近距离接触野猪崽这个活动要取消了，真是抱歉，作为补偿，这次的费用就让我们来承担吧。”
服务员走到众人的身前一脸歉意的说道，态度非常的诚恳，弯腰都快弯到脚尖了，看的出来，他真的非常抱歉。
听到这个消息的众人身体一怔，不约而同的看向了小栞。
刚刚小栞说过的，她可是非常期待这次的午餐来着。
期待……这次近距离接触小野猪崽的机会……
“小栞，这样的话……”
伊织担忧的看向了自家妹子，害怕小栞会有点接受不了这个现实。
然而小栞却比大家想象的坚强许多，在伊织转过头的时候就已经调整好自己的心态，用微笑和一种遗憾的口吻说道，“这样的话，还真是抱歉啊……不过这也是没办法呢。”
这样的小栞不禁让大家更加的心疼了。
梓姐都看不下去了，直接把小栞给搂在了自己的柔软之上，“没事的，等会我们一起去看看有没有什么好看的伴手礼吧～”
“嗯！”
被抱在怀里的小栞这次没有挣扎，只是用力的点了点头，随后继续朝着梓姐的怀里拱了拱。
看的出来，哪怕她已经极力的隐藏自己的情绪了，但果然还是忍不住的失望啊。
这一刻
神代白等人互乂相看了看，都从对方的眼中看到了某种决心。
——帮小栞实现愿望！
野岛：“你不想想办法？”
山本：“就算是我也看的出来吧，小栞原本挺期待的。”
耕平：“连自己妹妹愿望都实现不了的你还当什么哥哥！”
伊织：“……这次就先不说你了。”
餐厅外，伊织头疼的揉了揉眉心，他也想帮小栞实现愿望啊，可是现在到哪去寻找野猪呢，长相像野猪的类人猿应该不太行吧。
就在他们在这烦躁的时候，一道语气波澜不惊如同大佬的声音吸引了他们。
“嗯嗯，行，尽量快点吧，我这妹妹可是非常想要和小猪崽贴贴呢。”
只见此时的神代白如同商业的大佬一般，正通过电话有条不紊的处理着各种事情。众人眨了眨眼，互相看了看，都从对方的眼中看到了迷茫。
正好，这个时候神代白也挂断了电话，几人直接询问道。
“神代，怎么回事？”
“刚刚我好像听到了小野猪之类的。”
“你不会直接买了一头野猪幼崽吧？！”
对于神代的财力几人还是非常了解的，买一头野猪幼崽对于他来说真的还可能不算什么。
只不过……他们心里真的非常不爽啊！
如果有可能，他们也希望有这种钞能力！！！
“哈？”神代白挂断了电话，一脸不可思议的看着几人，“买一只野猪崽，亏你们能够想出来，那个玩意买了之后养在哪啊？”
总不能陪小栞玩了一次之后就直接烤乳猪吧，那也太残忍了！
虽然有点馋烤乳猪的味道，但果然还是狠不下心啊。
当然，主要是害怕小栞之后发现……
“那你刚刚电话里说的是啥？”
伊织疑惑的问道，他刚刚绝对听到了野猪啥的。
“昂，我和这个乐园的老板认识，刚刚问过了，小野猪好像是被两个肌肉裸男给吓到了，现在正在被医生安慰着呢。”
当时神代白听到这个理由的时候也有点疑惑，到底是什么样的裸男才能够把小野猪吓出心理疾病啊，而且还是一堆……
“两个裸男？”
梓姐食指点着下巴好像在回忆着什么，她记得，小时还有小寿好像也一直想要来这里逛逛吧。
应该不能是他们两个吧，他们两人都挺和蔼的，不是那种能够吓到人的面孔。
稍加思索之后，梓姐就直接排除了小时和小寿的嫌疑。
吓小野猪的一定是两个非常穷凶极恶的变态，不是他们两个。
神代白倒是有些不一样的想法，他第一个想到的就是两位前辈，如果他们真的来了的话，以他们豪放的吃法……看小野猪的目光应该是不经意间带着食欲的。
吓到小野猪好像也是非常正常的。
就是有一点想不太通……两人这样，时田前辈的女朋友真的不会觉得怪怪的吗？
神代白可是非常好奇这位能够成功驯服野兽的奇女子！
下次一定要让梓姐给自己引荐引荐！
“那真的是太可恶了，所以今天小野猪崽还能够回来吗？”
野岛对于这种恶劣的事件发出了强烈的谴责，随时随地脱衣服的人什么的真是太讨厌了！
“我也不太清楚，我只知道现在已经在尽力的安抚了，再怎么也是乐园的小明星嘛，不可能强制营业的。”
神代白耸了耸肩，就算是哆啦a梦都不是万能的，更何况是他呢。
闻言，众人的表情再次失望了起来，他们还以为神代的钞能力是万能的啊。
看来……神代的钞能力还不够！
“嘁，这样的话又回到原点了啊，北原你有什么主意没有？”
山本不爽的嘁了一声，现在只能依靠他们的卑鄙担当了。
“这……就算你问我我也想不到啊……”
伊织嘴角抽了抽，钞能力都没有办法解决，他能够有什么办法。
“果然，你只想得到一些卑鄙的办法。”
对于伊织这个回答，众人失望的叹了一口气，这种正经问题果然不能问他。
(▼皿▼＃)
“什么叫做只会想一会卑鄙的办法啊，那是智慧！智慧！”
“行行行，智慧。”
神代白等人不想在这个问题上纠结，直接摆了摆手敷衍着。
现在当务之急还是想想怎么能够让小栞见到小野猪。
“能不能找个野猪的玩偶服之类的衣服？”
神代白突然灵光一闪说道，“虽然没有小野猪，但是安慰奖也还是不错的。”
“好主意，可以再来一点代表餐厅的小道具！”
有了神代白的提醒，伊织也想到了，顺着其说的补充着。
“确实是一个不错的主意，不过……”
“现在突然要找这些东西也不太好找吧。”
虽然不太想打击几人，但是这几样东西，怎么看也不是一时半会能够凑齐的吧。
他刚刚看了一眼，餐厅里面好像没有野猪的玩偶服。
很难想象一个野猪为主题的餐厅，竟然没有野猪的玩偶。
不过，一想到他们的野猪互动一下也就释然了，有真的还需要什么玩偶啊。
“这个好办！”耕平所说的问题神代白也想到了，只见他直接拿出了一沓福泽说道，“钞能力可以解决一切的问题！”
“……”
(???)
伊织众人满脸黑线的看着神代白，所有问题？也没见你用钞能力解决一下野猪崽的问题啊，现在你倒是装起来了…
虽然看不惯神代白那装逼的样子，但是毕竟是为了自己的妹妹，伊织罕见的没有怼神代白。
“行，现在问题解决了，到时候套着玩偶服去安慰一下栞就好了。”
自家妹子伊织是知道的，只要稍微哄一哄就能开心很久的，没必要非要真的小猪崽。
再说了，别看那小东西小，真要是猛冲起来还挺危险的，果然还是派人套着玩偶安全一点。
“没问题，请在这里签一下字。”
“嗯？”
看着神代白递给自己的纸，伊织的头上冒出了很多的问号。
签字？
签什么字？
伊织低头看去，熟悉的恶魔契约印入眼帘。
撕拉～
只看了一秒伊织就毫不犹豫的把纸条给撕了，核善的看着神代白，“为什么是欠条啊！”
“哈？”神代白一脸不可思议的看着伊织，“当然是欠条啊，哥哥为了哄妹妹开心卖身不是很正常的吗？”
“嗯嗯，没有问题！”
耕平在一旁非常认同的点着头，如果他有妹妹的话，他一定会毫不犹豫的奉献自己的！
“没问题你个大头鬼啊！神代你也算是小栞的哥哥好不好！”
邻家大哥哥也是哥哥的好吧！
神代白冷哼了一声转过头，“你之前可不是这么说的！”
给小栞花钱当然没有问题，他就是想要气一下这个混蛋北原。
每次都说小栞不是自己的妹妹，简直太可恶了，明明自己和小栞的感情比他和小栞的感情深多了！
现在才承认？
晚了！
“你这个混蛋！”
伊织的表情阴晴不定，看到那一套的价格，他突然觉得小栞今天的游玩体验不是那么的重要了。
或许等自己拿到生活费之后？
但是小栞要是今天不开心的话，自己真的有可能拿到生活费吗？
“……”
伊织突然觉得自己陷入了一个循环之中。
算了，稳妥一点！
直接坑神代白！
反正债多不压身！
看着伊织那阴险的表情，神代白就已经猜到他心里打什么主意了。
不过很可惜，这次可不是什么欠条～
不出神代白的意外，北原这个笨蛋果然没有看刚刚契约上面的内容。
那啊，只不过是一份工作协议而已～
只要伊织签了的话，那么明天的现在，伊织就应该正在为搬家公司工作了吧～
因为是日结的工作，那边可是出价很高来着。
当然，就算再高也和这个笨蛋没有一毛钱的关系，老板会直接把工资发给自己，这点协议上也是写的清清楚楚的呢～
到时候……桀桀桀～
神代白再次掏出了一张魔鬼的契约，看着伊织那拿出笔的模样，他的内心都快要笑疯了，已经在思考明天这钱应该怎么花了。
钱这种东西嘛，就是用来花的！
什么？
买野猪服？
别开玩笑了，这么大一个野猪乐园会没有野猪玩偶服？
野猪崽没有办法，但是一套野猪玩偶服随随便便就可以借到的好不好。
他可是这个主题乐园幕后老板的师匠！
然而
我们通过墨菲定理可以得知，越是期待的事情，就越有可能出现问题。
正当伊织即将签下自己的大名时，一直沉默的山本突然想起了什么，拍了拍头说道，“对了，差点忘记了，这个应该也可以吧。”
说着山本就从自己的包里掏出了一个野猪头，玩偶的那种！
！！！
看到这个头套的瞬间神代白和伊织两人就震惊了，下意识的做出了反应。
而且两人的反应一模一样……
只不过目的有点不同而已。
神代白是想要抢过销毁，而伊织则是想要保护起来。
因为距离的原因，这一次伊织获得了胜利。
在山本疑惑的目光下，伊织止不住的朝着神代白炫耀着，“看来这次是我获得了胜利啊～”
神代白没有理会伊织，而是面目狰狞的看着罪魁祸首山本，咬牙切齿的说道，“这个头套是怎么来的？！”
“啊，你说这个啊，刚刚有一个玩偶工作人员让我抽奖，我抽中了一个粉色的球，然后他就把这个头套给我了。
我还以为没有什么用呢，没想到竟然能够在这里用到，真是幸运啊！”
山本挠了挠自己的肚子笑嘻嘻的肚子，一点都没有注意到神代白语气中的恶意。
(▼皿▼＃)
“你真的是有这个狗运啊！！！”
神代白吐槽着，平时也没有见山本的运气这么好啊，这个头套不会是把他20年的运气全部给花完了吧。
一定是这样的！
不然他不可能这么凑巧的就中了一个野猪头套！
呵，真是可悲！！！
(′△｀)？
山本疑惑的眨了眨眼睛，有点不明白为什么神代白突然骂自己。
自己拿出这个野猪头套完全就是mvp好不好！
凭什么骂我啊！
刚想上去和神代白理论，却被野岛给拉住了。
看着山本那疑惑不解的目光，野岛解释道，“别参与，他们两人应该是在挣脱扮演野猪的权利呢。”
“扮演野猪的权利？”山本还是有点不明白。
野岛无奈的白了他一眼后继续解释道，“就是为了让自己成为那个逗小栞开心的那个人而已，所以现在野猪头被北原给抢到了神代有点不太服气。”
闻言，山本恍然大悟，他就说呢，自己又没有说什么，神代为什么突然对自己这么大的敌意呢，原来问题在这里啊。
真是可惜了，早知道这样的话自己就晚一点拿出来了，这样的话说不定还能在神代那里捞一点好处呢～
接下来，神代白所说的话让山本更加的坚定的相信了野岛的猜想！
“呵，一个野猪头套而已，代表不了什么！”
“你……！”
伊织有心反驳，却不知道该怎么去反驳，他这好像也确实只有野猪头套，想要逗小栞开心好像有点不够。
听到这里，山本知道，自己出场的时候又到了！
直接来到两人的中间指着餐厅的标志说道，“我记得这个刀叉是可以拿下来的吧。”
！！！
此话刚说出口的瞬间，山本就感觉如刀子一般的视线向着自己袭来！
是神代！！！
第四百三十七章猪突猛进！
“有什么问题吗？”
山本非常无辜的挠了挠头，他只是帮两人解决问题而已。
又不和他们争夺扮演野猪的权利，至于这么的敏感嘛。
哼！
竟然敢用眼神凶我，很好，原本还想着只要神代能够给他介绍一个女孩，他就俯首称臣站在神代这边呢。
但是他竟然敢凶我！
很好，现在除非直接给我介绍一个女朋友，不然我是绝对不会原谅神代的！
“有什么问题吗？”
同样的问题，伊织半垂着眼看着神代白，从刚刚神代抢野猪头的动作他就想明白了一件事。
这个混蛋不对劲，很不对劲的那种！
刚刚还在纠结服装的问题，现在突然有服装了，他为什么要抢？
他在心虚什么？！
伊织觉得自己快要接近真相了。仯
等等！
欠条……服装……
明白了！！！
伊织想明白了，用一种审判的眼神死死的盯着神代白，“你这个混蛋不会是想要从我这里赚差价吧？！”
神代白：(；?＿?)
“这…这怎么可能呢，北原你是知道我的，这种小钱我是不屑于赚的。”
伊织：(???)
“别装了，你一说谎就偏头的习惯完全暴露了你内心真实的想法，还有你这种奸商怎么可能错过任何一个赚钱的机会啊！”
而且就是因为知道你才这么的笃定！
小时候可是经常卖给自己河边捡的石头呢，每次都说是什么稀奇珍宝…骗的他当时房间里一堆石头！！！
“咳咳…我们还是说服装的问题吧，我觉得这个有点太假了一点，只有一个头而已，怎么看都可以看出来是人装扮的……你们怎么用这种眼神看着我？！”
神代白话都没有说完，就发现北原几人用一种看傻子的眼神看着自己！！！
真是可恶啊，自己什么时候受过这种委屈，平时都是他用这种眼神去看他们的！
耕平还上前十分贴心的摸了摸神代白的额头，“这也没有发烧啊，怎么就开始说胡话了。”
“也没有开始喝酒呢。”
“呵”，伊织一脸戏谑的说道，“别猜了，这个家伙就是心虚了而已～”
“你说谁心虚了啊，我这只是想要给小栞最好的体验！
我那一套服装，绝对让人看不出来！”
神代白十分自信的说道，当然这是假话，神代白也就只有在推销自己的产品的时候才会把谎言说的这么的理直气壮。
他能借过来的那套玩偶服显然也达不到以假乱真的地步，但是这并不重要！
先把北原这家伙的钱骗过来才是最重要的！
神代白继续蛊惑着，“你们想啊，既然我们都决定要去做这一件事了，那我们当然要做到……你们怎么还是这个眼神啊！”
(▼皿▼＃)
这种看傻子的眼神就不应该出现在他的身上！
山本：“嘛，我们也不太想要这样看你来着。”
耕平：“但是你这个问题……”
野岛：“你真的觉得会有能够以假乱真的玩偶服？！”
藤原：“完全不可能的好不好！”
！！！
嘶！
神代白倒吸了一口凉气，几日不见，这群人的智商突然提升了？
都能够思考问题了？！
不过就是见识太少了一点，思考的问题还是太片面了。
“当然有啊，难道你们之前没有听过霓虹一男子花了几百万日元把自己打扮成了一条狗吗？
我觉得那个还是很像的。”
“……”x5
听过这个新闻的五人全部沉默了，满脸黑线的看着神代白。
他……真的觉得那个东西和狗像吗？
还没有隔壁大国一种名为义乌的鸟做的好吧！
而且……
“你这个家伙竟然想要我欠下上百万？！”
伊织的神情激动，要不是害怕动静太大吸引了餐厅内正在用餐的小栞他们，他早就冲上去索命了。
饶是这样他也安耐不住自己激动的内心，抓着神代白的脖子不断摇晃着。
“那可是上百万啊！！！”
╭(°a°`)╮
“别晃了别晃了，我又没有说要买那一种，你再这样的话小栞他们就该注意到我们这边了。”
闻言，伊织放轻了动作，想要给小栞一个惊喜的他，还是不希望小栞发现的。
不然他们也不会一起找理由专门出来商量。
没错，午饭还没有结束，他们只不过是出来商量一下如何哄小栞开心的策略而已。
至于怎么不让小栞怀疑，那他们当然有着自己的办法！
而且还是一个他们所有人都觉得天衣无缝的办法！
——上厕所！
男孩子嘛，一起上厕所简直就是太正常不过的事情了。
有时候甚至不需要有尿意的存在，一句‘走’就可以达成共识！
去了厕所上不出来？
那当然是不可能的事情啊，尿意这种东西，就好像胸口之间的那一条缝一般，挤一挤总是会有的～
“哼！”
伊织冷哼了一声松开了神代白的脖子，“算了，反正你这个奸商就死心吧，我压根不可能找你买服装的！
再说了，逼真有什么用，大小不一样啊，还是说你有什么办法把我们几个给缩小？”
“……”
闻言，神代白嘴角抽了抽，对啊，他刚刚一直在想野猪服的逼真性，都忘了还有大小这件事了…
到时候就算真的有一套非常逼真的野猪服他们也穿不了。
大小不太合适，到时候就不是野猪崽了，而是青年野猪了。
那个时候的野猪已经过了最可爱的年纪了，完全没有看的必要。
说不定被尽职尽责的保安发现还会被抓去卖给动物园或者马戏团呢。
至于缩小…
他又不是哆啦a梦，又没有缩小枪，怎么可能把这群人给缩小啊。
无奈，神代白也不在坚决了，叹了一口气说道，“既然这样的话那就真的没办法了，就按照你说的来吧，先试试？”
听到神代白这服软一般的话，伊织的神情瞬间得意了起来。
幸亏这个家伙没有尾巴这种东西，不然现在这尾巴都已经翘到天上去了。
此时，伊织已经完全沉浸在胜利的喜悦之中久久不能自拔。
终于又战胜了神代一次，这种感觉真的是太棒了！
棒的伊织甚至都不愿意醒过来！
好在
关键时候还是护‘妹’心切的耕平叫醒了伊织，随后直接把头套套在了他的脑袋上！
野猪人——北原伊织简易版，参上！
“怎么样？”
伊织闷闷的声音从头套里传来，随后他不等神代等人的回答就自己转了转脑袋，视野什么的还是非常不错的。
那个抽签确实很良心！
神代：“嘛，总感觉有些地方不对劲，有些怪怪的…”
野岛：“会不会是因为还没有变成完全的因素？”
山本：“那就先把这个拿着吧。”
说完，山本直接把餐厅的那个标牌给拆了，放在伊织的手上。
出现了！
拿着刀叉的野猪人——北原耕平！
“……”
神代白：“为什么感觉更加的怪异了呢？”
看着这熟悉的打扮，神代白不由自主的想到了一部非常甜的动漫。
山本等人也纷纷摇了摇头。
“不行。”
“虽然说不上来，但是确实不太行。”
“劣质的模仿也要有一个度吧。”
耕平吐槽着，显然，作为同好的他和神代白想到了同一个动漫。
然而
伊织可没有看过这部动漫，准确的说，他压根就没有看过什么动漫，直接误会了几人的意思。
他觉得之所以不太行，是这些人因为自己太过于扭捏的原因。
其是他也是这样感觉的，在带上这个头套的时候，伊织突然感觉有什么东西在自己的内心逐渐苏醒了过来！
伊织心里有点疑惑，不明白这到底是为什么，直到他看到了不远处的野猪雕像才明白！
动物什么的怎么可能会穿衣服呢？！
想明白之后，伊织感觉豁然开朗，直接当着神代白等人的面就开始脱衣服。
野岛：“喂喂喂，你先别脱啊！”
山本：“再脱下去绝对会出问题的！”
耕平：“这也太越界了一点！”
神代白：“别忘记小野猪一开始是被什么给吓到的！”
藤原：“……”
神代白等人纷纷劝阻着伊织。
也不知道是他们说的话起到了作用还是伊织良心突然发现了。
当他脱完自己的上衣之后就停下了动作！
就是……
这个把自己的上衣脱光系在自己腰上，带着野猪头套，双手拿着武器的模样……
好像更加和自己脑海中的形象重合了。
神代白和耕平对视了一眼，皆从对方的眼中看到了大大的疑惑。
这个家伙不会背着他们偷偷的补番了吧，不然为什么会cos的这么还原？
对了，这个应该能全是cos吧……这随意的模样都快把两个经常去参加漫展的两位大宅男给整的有点不太自信了。
就连身材也差不太多！
毕竟这位再怎么说也是陆地战神啊，有点小肌肉和小腹肌也是非常正常的。
说实话，神代白突然感觉北原这个打扮如果去漫展的话，一定会有很多小姑娘过来集邮的！
可恶！
竟然阴差阳错的让这个混蛋找到了正确的撩妹方式，真是让人非常的不爽啊。
不过好消息是，伊织还没有注意到自己此时的魅力！
察觉到这一点的神代白在心里暗暗的发誓，绝对不会告诉北原他在cos上的天赋！
就在这个混蛋继续去当自己的白痴好了，那个才是他的最终归宿！
现在伊织停下来了，就在神代白正准备去问问他有没有偷偷背着他们看番的时候。
意外发生了！
只见原本还好好呆在原地的伊织突然亢奋了起来，拿着自己的刀和叉就从小巷中跳了出去！
跳出去的那一瞬间神代白才注意到，北原裤子正处于一种半开不开的状态，两根倔强的绳子把裤子牢牢的系在伊织的腰上。
神代白满脸无语的看着这一幕，所以…刚刚并不是他们的话起作用也不是北原的良心发现……
完全就是因为他解不开自己的裤腰带了吧！！！
啪！
神代白拍了拍自己的额头，北原真的每次都能干出一些超乎自己想象的事情了。
因为伊织跳的实在是太突然了，耕平等人还没来得及做出反应，只能眼睁睁的看着伊织跳向人群之中。
一边跳着还一边喊着，“管他呢，先试了再说！！！”
猪突猛进！！！
{{(°△°;"}}!
“别！！！”x5
神代白等人大喊着，现在小栞可不在这里啊，伊织能够出去试验的也就只有那群可怜的游客而已。
问题是，并不是所有的游客都喜欢野猪来着，更何况还是一个裸露着半身拿着刀叉的野猪怪人！
这是怎样的恐怖分子才能够干出这种事情啊？！
几人已经能够想象的到，等会人群会有多么的混乱了。
要么人群四处逃窜，然后警察对伊织进行追捕，他们把伊织给拱出去换奖金。
要么人群直接发疯的朝着伊织攻击，野猪人直接嘎……
两种办法可谓都是相当的刺激了，该怎么说呢～
北原伊织，一个永远都善于作死的男人！
然而半响过去了，事情好像和他们想象的有点不一样？外面没有听到任何的欢呼声以及惊恐声，安静的如同伊织直接人间蒸发了一样。
怀着非常浓烈的兄弟情（好奇心），五人直接排成排趴在墙边寻找着伊织的踪迹。
嗯，也根本不用找。
在他们的不远处，一个打扮像是服务员的正一脸核善的看着他们的野猪怪人。
身后的怨气几乎凝结成了实质！
就在刚刚，忙碌了一天的店长出门准备散散心。
散心之前，他习惯的打量了一下自己的店，这可是他几年的心血啊！
然而就是这习惯性的打量，让事情变得逐渐有趣了起来～
当时
店长非常惊恐的发现，他们店招牌上的刀和叉子不见了！
只是瞬间，店长就没有继续去散步的心情了，马不停蹄朝着店内跑去想要去查查监控到底怎么回事。
不过，还没有等他成功跑到室内，他就停下了脚步。
因为……他目睹了一个野猪怪人的出现！
看着野猪怪人手上那熟悉的刀叉，店长只感觉这个世界实在是太疯狂了。
为什么会有变态打自己招牌的主意啊！
第四百三十八章它还只是一个没有做过自己本职工作的孩子啊！
饱餐了一顿之后，众人开始了下午场的游玩，他们计划的是争取在今天把野猪乐园的大部分项目给玩个遍。
然而…下午的气氛意外的低迷啊～
而这一切的罪魁祸首就是——
“神代哥哥，兄长大人这是怎么了？”
小栞看着神色低迷如同行尸走肉一般的伊织，一脸天真的问道。
不是说去上厕所吗？为什么一个厕所之后兄长大人的情绪就异常的低落了起来。
厕所里面发生了什么吗？
“啊，他啊……”神代白不在意的瞥了一眼伊织说道，“可能是因为心理承受能力太差的原因吧。”
毕竟就只是被工作人员臭骂了半个小时而已，也用不着这样吧，一切的一切都是因为其心理素质太差了。
很难想象，一个能够毫不在意他人眼神脱光的壮汉，竟然会因为别人的臭骂而伤心？
啧啧啧，看来北原这个家伙从来没有打开论坛上关于他帖子的评论区啊，不然的话，校长可能就有压力咯～
可能需要在凌晨三点的教学楼顶去寻找一名叫做北原伊织的少年。
当然，也有可能是教学楼底～
而小栞，在听到神代白的回答之后，依旧是满脸迷茫。
她实在是想不通厕所和心理素质这两个毫不相关的词语是怎么混合在一起的。
上个厕所而已，难道还能自卑？
大家构造都是一样的，完全……
等等！
构造！
小栞感觉自己突然发现了真相！
她眼神凌厉的看向了梓姐——的欧派！
那随着走路而蹦蹦跳跳的两只大白兔，正不断的撞击着小栞的心灵！
是她拍马都不可及的大小啊！
那夸张的弧度，已经足够让无数的女生陷入自卑之中了！
什么？
自己是初中生，还可以发育？
别开玩笑了！
拥有生物满分成绩的小栞非常明白，这一切都只不过是自我安慰而已。
这种东西很大程度上是和遗传有关的。
她的妈妈……她的妈妈欧派也没有梓姐的大啊！！！
(っ╥╯﹏╰╥c)
这也太欺负人了！
众所周知，欧派是一个非常敏感的地方，哪怕只是偷偷摸摸，无形的视线也会有一种很强烈的感觉！
更别说小栞那毫不掩饰的炙热视线了。
梓姐朝着目光的主人看了过去，看到是小栞之后脸上闪过一丝惊讶。
她还以为是小白又在想什么不健康的事情了，没想到是小栞？
有些疑惑的朝着小栞问道，“有什么问题吗，小栞？”
听着耳边那妩媚的声音，小栞的脸色瞬间闪过一丝慌乱。
偷看（正大光明）欧派被其主人发现了怎么办？！
“没…没什么，我只是有点担心兄长大人而已。”
察觉到自己反应有点大的小栞随便说了一个理由之后就连忙转过头掩饰自己慌乱的神色。
闻言，梓姐脸上出现了了然的神色，不禁感慨着，“小栞可真是一位好妹妹啊～”
小栞：(；?＿?)
“应……应该的…”
神代白：(???)
作为从小一起长大的的哥哥，神代白可完全不相信刚刚小栞是在担心北原这个笨蛋啊。
谁家担心自己哥哥的时候眼神盯着别人的大欧派不放啊！
而且目光中还是带着羡慕嫉妒的神色！
那明显就是……
神代白还没有想完，就被一旁的小栞察觉到了存在。
作为从小一起长大的妹妹，小栞一看神代白的表情就大概知道这个混蛋在想些什么了，瞬间给了其一个危险的眼神。
满满的全是威胁～
“……”
神代白嘴角抽了抽，真是一个不可爱的妹妹啊。
不过妹妹都发话了，那他还能说什么呢？
他可是无条件站在小栞的身后啊！
神代白在小栞那威胁的眼神下，做了一个非常从心的动作。
在自己的嘴巴处做了一个拉拉链的动作，表示自己绝对不说话！
见状，小栞满意的点了点头，随后继续思考自己的笨蛋老哥到底遭受什么样的打击了。
通过刚刚自己所见的（梓姐的巨无霸！）小栞明白人与人之间还是有很大差别的。
既然女生是欧派的话，那么男生……
小栞的目光不自觉的瞟向了自己老哥的胯下。
作为一个从幼儿园就开始普及生理知识的国家，这点还不足以让小栞羞涩。
更何况自己看的人还是自己的笨蛋老哥，更加不会羞涩了！
男生的话，那里应该也存在差异吧……然后这几人一起去上的厕所…
轰隆！
雷声在小栞的脑海中炸开，她明白自己的笨蛋老哥为什么会变成这么失魂落魄的模样了！
原来……原来是因为太小而自卑了嘛！
不！
有可能更加的严重……
自己老哥，
他！不！行！
轰隆，轰隆～
想到这种可能，小栞的脑海中不断有雷声炸开，差点直接昏了过去！
老哥不行等于老哥失去了唯一一个继承家业的优势。
等于……自己要继承旅馆！！！
啊啊啊啊啊！！！
小栞感觉天要塌了！
在之前，她可是做了很久老爹老妈的思想工作才让他们对老哥的态度转变了一点。
让他们觉得只要自己老哥成家了之后，有了孩子之后就会改变的。
现在……
都不行了还怎么成家啊！
这以后要是有了孩子，自己老哥头顶上不还得多一顶绿帽子？！
不知道为什么，想到自己老哥未来头上的绿帽子，她第一个想到的人是神代白……
不行！
绝对不能让这种事情发生！
在神代白迷茫的眼神中，小栞的表情可谓是相当的丰富啊。
绝望，挣扎，愤怒，怜悯等等……
一大堆让人意想不到的情绪在短时间反复的出现。
这让神代白非常的好奇这几秒钟的时间里，小栞到底都脑补了一些什么。
至于对象嘛……那还用说？
绝对就是北原了！
有时候还是挺心疼北原的，虽然不知道小栞到底脑补了什么，但看表情就知道，绝对不是什么好事！
啪！
在经历过短暂的挣扎之后，小栞想通了，她一定要做些什么来阻止这些悲剧的发生！
只见小栞突然的抓住了伊织的双手，泪眼朦胧的看着自己的老哥。
“兄长大人！”
“栞？”
看着小栞那含泪的双眸，伊织双眼恢复了一丝神采询问道，“怎么了？”
“请不要放弃啊！”
伊织：？？？
放弃？
放弃什么？
伊织目光看向了神代白，挂机许久的他到底错过了什么？
面对北原投来的目光，神代白只是耸了耸肩表示自己不知道。
他也挺好奇小栞刚刚到底都脑补了一些什么，都把自己整的快要掉小珍珠了。
小栞：“我们还有很长的时间！”
很长的时间？
伊织眨了眨眼睛，突然好想明白了什么。
难道
小栞知道自己要扮野猪给她一个惊喜了？！
问题是……别人的妹妹不是在知道这种事之后感动的让自己哥哥放弃不要这么累嘛。
为什么到自己这里就变成他们今天还有很长的乼时间，让他不要放弃扮演野猪啊！
(?°?д°?)
虽然心里很不爽，不过想到之前小栞那失望的眼神，伊织还是没有狠下心来拒绝，只是有些敷衍的摆了摆手说道。
“行了行了，大人的事情你这个小孩子就别管了，就算猜到了也记得给我装成不知道的样子！”
感受到笨蛋哥哥语气中的敷衍，小栞有些着急了，这种事情怎么能装作不知道啊！
要是真的装作不知道的话，以后继承旅馆的就是她了！
随即再次抓着伊织的胳膊，声音哀求的说道，“兄长大人，请不要任性了，现在医疗这么发达，就算是生理不行也一定有办法的！
兄长大人不用为这件事情而自卑，我记得父亲大人那边有一张男科医院的名片，我们明天就可以去检查检查！”
噗！！！
随着小栞的话音落下，刚从小白屁股后面拿出啤酒畅饮的梓姐喷了出来。
给一旁的神代白来了一次啤酒洗脸服务，还是进口的那种！
然而对此神代白并没有什么反应，因为他早就被刚刚小栞说的话给惊呆了。
目光忍不住的在小栞和北原身上转悠着。
刚刚的情报是不是有点太震撼了一点。
北原生理不行？
嘶！
怪不得北原高中要读男校啊，原来是提早去感受一下氛围去了。
这样的话一切都说得通了！
话说…小栞刚刚是不是无意识的暴露出了一些北原叔叔不好的事情？
果然中年男人不管怎么样都逃不脱去看男科医生的诅咒嘛，真是让人唏嘘啊！
想到自己以后也有这个可能，神代白决定从今天开始就往自己的快乐水中多放一点枸杞！
养生不能耽误！
同时取消自己小兄弟的假期！
老了之后可有的是时间休息，现在正是战斗的时候！
是时候看看自己小兄弟的极限了！
一旁的梓姐在喷出来之后也没有理会神代白，而是两眼放光的看着伊织。
她就知道！
伊织肯定是有事瞒着她的！
好哇，被她逮着了吧～
?(????)
不过出乎意料的，伊织竟然不行，她一直以为耕平才是被压在下面的那一个呢～
梓姐的脑海中的画面不断的转动，娇羞的黑发少年和霸道的金发帅哥。
咕噜～
梓姐下意识的咽了口唾沫，随后捂住了鼻子，这也太刺激了啊！
下次他们干这种事情的时候请务必让她观摩观摩啊！
最好是让带摄影机的那种！
她想要把美好给记录下来！
不只是梓姐和神代白，耕平，山本等人也听到了小栞和伊织的对话。
瞬间，他们看向伊织的表情透露着一丝怜悯。
心中的疑惑在这一瞬间突然就解开了。
原本他们还一直在奇怪，为什么千纱和伊织明明是男女朋友关系，但是几乎没有什么亲密的接触呢。
不要说是那种毕业了，就连拉手他们也没有见到过。
当然，如果他们见到了话，北原现在应该在海底躺着吧。
原来如此！
一切的一切都是因为北原不行啊！
想到这里，几人下意识的看向了伊织的裆部，嘴角露出了嘲讽的笑容！
作为朋友，突然听到这个悲伤（愉悦）的消息，他们觉得应该做些什么才对。
纷纷走到了伊织的身旁。
山本：“不要太伤心，或许你可以去泰国那边寻找一下方法。”
野岛：“有时候放手也是一种爱啊，潇洒一点吧北原，做不了情侣的话，姐妹也是可以的！”
耕平：“加入我们二次元的怀抱之中吧！”
藤原：“那个…去完泰国之后能不能来一趟我家？”
众人：？？？
所有人的目光都惊恐的看着藤原，没有想到这个傻大个才是最最深藏不露的那一个！
什么叫做去完泰国之后去一趟你家？！
你这个混蛋想要对北原做些什么！！！
瞬间
伊织就感觉自己的菊花不怎么舒服了。
看着藤原那害羞憨厚的模样，神代白在心里默默的发誓，以后啊，能够忘记还是尽量忘记藤原这个人吧。
太可怕了！！！
“你们给我滚蛋啊！我的??好的很，非常的好，比你们强多了，根本不用你们超心！”
受不了的伊织捂着自己的裆部咆哮着，自己的小弟可是非常的威武来着！
然而
神代白等人可不怎么相信，嘴上附和着，但是眼神非常的戏谑，“对对对，你最萌了。”
“别做无意义的反抗了。”
“我们是不会嫌弃你的！”
“相信伊豆大学的其他人也不会嫌弃你的～”
！！！
╭(°a°`)╮
伊织瞳孔睁大，不可置信的看着神代白，“你这个混蛋不会是想要发论坛上面去吧，我可是非常正常的！”
伊织慌了，这要是被发到论坛上去了，自己就真的丧失大学四年的择偶权了啊！
他还想要在大学期间成为一个真正的男人呢！
“神代，我们可是从小一起长大的，我床底下有那么多的宝贝，我怎么可能会不行啊！”
说着伊织还从自己的屁股后面掏出了一本涩情杂志，如果他真的不行的话，那应该对这些完全没有欲望才对，怎么可能带这种东西啊！
所以说……自己是清白的！
然而，几人的反应却和他想象的有点不太一样。
只见此时神代白看向伊织的眼神中带着一丝惊恐，“北原……没想到，你那时候就开始隐藏自己了嘛…”
多么可怕的心智啊！为了掩饰自己是一个正常的男人，伊织竟然不惜被当成变态！
伊织：(▼皿▼＃)
看着众人的反应，伊织狠的牙痒痒，这群混蛋怎么油盐不进啊，都已经相处了这么久了，他们难道就看不出自己是一个色胚吗？！
“我??你?啊，我小兄弟好的很，压根不需要你们操心，话说你们为啥不怀疑一下身边的人呢的？！”
伊织恶狠狠的说道，来啊，既然这样的话，那大家就证明一下自己吧！
除非能让他相信，不然的话他可不受这个委屈！
“这……”
神代白等人对视了一眼，随后开口说道。
神代白：“我应该不用说吧……”
百人斩的事情还需要他重复一遍吗？
闻言，伊织脸色黑了几分，死现充去死！
随后不理会神代白，瞬间转移目光看向了山本！
看着伊织那要喷火的眼神，山本只说了两个字，“论坛。”
“……”
伊织沉默了，很好，这确实是一个让人非常信服的理由！
他又看向了野岛。
只见此时野岛自信一笑，“你想要看看我女朋友的内部吗？”
？？？
！！！
(?д?；)
伊织的表情从迷茫逐渐变成了震惊，最后疯狂的摇头看向了耕平。
耕平：“我本来就对除了声优以外的三次元女生不感兴趣。”
就算发论坛上，丧失择偶权什么的，他也不太在意。
他只要有拉拉子就好了！
“我???！”
低骂了一句，伊织把目光投向了最后一人——藤原！
这个傻大个一定也没有办法证明自己！
伊织已经准备好了，如果藤原说什么看涩情杂志和碟片什么的话，自己就像刚刚神代他们一样直接否认藤原！
不能让自己一个人社死！
看着伊织嘴角的冷笑，藤原头顶冒出了冷汗，他思考了一下，自己好像确实没有什么可以证明自己。
察觉到周围越来越不对劲的目光，藤原心一狠直接说道，“你和我一起去一个没人的地方，我证明给你看！”
这里人太多了，他是在证明不了，如果只是两个人的话……
藤原感觉自己可以试试！
大不了不看北原，专心看视频和杂志就可以了。
听着藤原这虎狼之词，加上之后的那个，伊织那还敢和藤原单独相处啊！
连忙后退，飞快的摇着头，“不用了不用了，我相信你了！”
相信你不是不行了，但是取向方面…伊织觉得神代白一直说的那个大鸟转转转酒吧有新成员可以加入了！
“行了，我们都证明完了，该你了吧。”
说着神代白把伊织的涩情杂志丢在了他的脚边，眼神戏谑的看着伊织的裤子。
山本等人也围了过来，脸上挂着不怀好意的笑容。
让我看看！
{{(°△°;"}}!
伊织惊恐的看着几人，他现在感觉自己仿佛掉落狼群的小绵羊。
如果只是脱光的话他没有问题，这是再正常不过的事情了。
但是……在这几个人面前证明自己不是不行的话……
(*?????)
这个真的做不到啊！！！
伊织眼角流下了泪水，他不明白，为什么…为什么话题就突然到自己的小弟这里了。
它只是一个都还没有做过自己本职工作的孩子啊！！
小栞：(；?＿?)
好像…闯祸了。
哎嘿？
第四百三十九章天使
在众人戏谑的眼神中，伊织选择了放弃……原谅他实在无法做到在众人面前化身为啄木鸟！
而且，就在刚刚，神代白的一句话也让他丧失了证明自己的欲望了。
「其实行不行的不太重要，反正最后你也用不到，北原你不会以为你还有什么择偶权吧～」
！！！
这一句话如同最后一根稻草一般，直接压垮了伊织。
溜了一圈之后，伊织再次变回了那副生无可恋的样子，而且好像更加的严重了。
感觉就像一条失去了梦想的草履虫，随时都可能结束自己的生命。
一辈子男孩什么的，也太悲哀了一点！
“麻，接下来我们就去玩那个吧。”
罪魁祸首神代白不仅没有愧疚，反而兴致勃勃的拉着梓姐去体验下一个项目，旋转木马的升级版！
——旋转马车！
因为来游玩的大多都是多人，那个富二代就把乐园中的很多项目都改了改。
就比如这个旋转木马，多加了几个马车样式的座位，为了方便小情侣来体验游玩。
哼哼～
神代白嘴角勾起了笑容，终于啊，玩了这么久，终于有一个他能毫无压力坐着的项目了！
“小白还真是逊啊～”
梓姐一脸笑意的戳了戳胆小鬼小白的帅脸，去鬼屋的时候这张脸可是都被吓的煞白了。
“无路赛！”
神代白不服气的偏过头，他那不是害怕，只是身体上的不适而已！
就这样，两人在打打闹闹中朝着那旋转马车走去，是时候休闲一下了！
然而
还没等神代白走到目的地，他就感觉有一股非常强大的力量把他给束缚了。
紧接着，自己的四肢以及腰部都被几只罪恶的手臂给紧紧的框住了。
{{(°△°;"}}!
突如其来的变化吓了神代白一跳，他朝着身后望去。
只见
山本，野岛还有藤原这三个混蛋正一脸嫉妒的换抱着他各个部位。
“喂喂喂，你们这群混蛋要干什么，放手啊，现在是可是游玩时间，快去和你们的伴侣一起去玩！
别拉着我啊！”
神代白用力挣扎着，这些混蛋别想阻止他通往幸福的阶梯！
山本：“怎么可能让你先跑啊混蛋！”
藤原：“不合理，实在太不合理了！”
野岛：“强烈要求跟谁一起坐抽签决定！”
“哈？！”
(???)
神代白满眼不可思议的这群人，这些人的脸皮得多厚才能说出这种话啊。
“你们几个够了啊，可别忘了侀，你们都是取巧进来的，按理说应该表演一下小鸟喝水来着！”
自己都已经非常大度的放松的要求，这群人竟然还打着梓姐的主意，真是该死啊！
“才不要！我们可是完全符合游戏规则来的，你都已经霸占一个上午了，也该轮到我们了！”
几人的样子……完全就是理不直气也壮的翻版！
又怂又想要！
神代白无语的拍了拍自己的额头，随后直接趁着几人松懈的时候，搂着梓姐转身就走，“谁管你们啊！”
“不要啊！！！”xn
山本等人再次扑了上去，他们可不想往后回忆起野猪乐园，只有和老妈，娃娃还有男人之间的回忆啊！
！！！
看着几人这模样，神代白抱着梓姐就准备冲刺，来一场爱情保卫战！
然而还没有等他抱起来，梓姐就伸出来了一只纤纤玉手挡在了山本等人面前。
此时大姐姐已经搞清楚怎么回事了～
作为大姐姐的她觉得，自己有必要教这些小男生怎么才能如何正确的和女孩子相处呢～
“不可以这样哦～”
山本等人：((???|||))
听到大姐姐都开口拒绝了他们，山本等人瞬间变成了和伊织一样的状态了。
想死！
“要在意女孩子的感受哦，你们应该先问女孩子愿不愿意，而不是略过女孩子直接去请求小白哦～”
闻言
刚刚还要死要活的几人猛的抬起了头，这也就是说……
他们刚刚其实只是方法错了，但还有机会？！
看着梓姐那张妩媚的脸，几人仿佛看到了天使！
“真…真的吗？”在神代白那想要刀人的眼神下，山本声音颤抖的靠近梓姐，不知道从什么地方变出了一支玫瑰，“那么，美丽的小姐，你愿意和我一起去乘坐那辆马车吗？”
“不愿意哦～”
“是嘛是嘛，不愿意啊……”
砰！！！
这个毫不留情的回答直接再次击垮了山本，这种给人希望以后又让人绝望的感觉……简直就是魔鬼的游戏啊！
承受不住的山本直接跪倒在地，双眼赤红，疯狂的捶打着地面。
“为什么！既然这样的话，为什么要给我希望啊！”
他的身后，野岛和藤原也不禁泪流满面，难道他们就真的不配拥有一个正常的伴侣吗？
这几人显然是忽略了，他们的伴侣都是自己找的来着……
“阿拉阿拉……”看着几人这个样子，梓姐有点尴尬的抓了抓自己的头发，这几个小伙子好像误会自己的意思了。
“我这边是没有时间，毕竟小白可是非常喜欢吃醋的啊～”
听到这话，神代白非常傲娇的哼了一声，什么叫爱吃醋啊，他这只不过是占有欲有亿一点点强而已。
“不过……”
在山本等人表情变之前，梓姐再次开口说道，那吊人胃口的模样像极了魔鬼。
这幅样子让山本他们想要抽死几分钟前那个还以为梓姐是天使的自己。
早就应该猜到了，大姐姐这种生物就是一个玩弄人心的魔鬼！
“到底是什么，请女王大人给我指一条明路！”
野岛十分自然的单膝跪了下来，仿佛那忠诚的骑士一般。
还在干着急的山本和藤原看到这一幕先是一惊，随后毫不犹豫的同样单膝跪地。
果然，面对魔鬼就应该这样献上自己的忠诚。
“……”
梓姐的嘴角抽了抽，她只不过想要玩一玩自己最近看的综艺里面主持人的套路而已，为什么这三个家伙就直接跪了下来啊。
这会让人误会是什么新型的邪教组织的吧！
感受到周围路人的疑惑的视线，梓姐虽然不是太在意，但…还是快点让他们起来吧。
自己就算是创立邪教，教徒什么的还是会严格把关的。
不再卖关子了，梓姐直接指向了小栞所在的方向，“我虽然没有办法，但是如果你们好好求一下小栞的话……”
！！！
梓姐的话音还未落，山本三人…不对，是四人！
还有一个偷听的耕平！
四人猛的抬起了头，眼神中全是火热。
对啊，没有大姐姐的话，即将变成jk的妹妹也是非常可以的！
不愧是魔鬼大人，一句话就能够给他们指引正确的道路！
此时，小栞在他们眼中已经不是一个普通的小女孩了。
而是……
天使！
真正的天使！
唰！
在一瞬间，山本三人包括耕平就出现在了小栞的身边，同样的单膝跪地，不，耕平是双膝！
“天使大人！能否与我一起去乘坐那辆马车！”x4
小栞：{{(°△°;"}}!
小栞满脸震惊的看着梓姐，想不明白为什么大姐姐要害她！
然而梓姐不仅没有露出一点羞愧的神色，反而眨了眨眼睛，给小栞比划了一个加油的手势。
神代白：“……”
看到这一幕的他脑海中自动脑补出了一个画面，腹黑的性感魔鬼大姐姐正在欺负可怜巴巴的天使小妹妹，还是拿着小皮鞭的那种！
“这…真的没有问题吗？”
那可是四个禽兽啊！就算是小栞对付起来也有一点吃力的吧！
“嗯？有什么问题吗，那些可都是好孩子哦～”
梓姐搂着小白的脖子，面带笑容的看着前方那不知所措的小栞。
果然，这才是一个小女孩该有的样子啊，之前小栞给她的感觉有点太成熟了，一点都不像是这个年纪该有的表现。
听完梓姐的话，神代白满头的问号。
好孩子？
哪？
这里除了自己以外还有其他的好孩子吗？
就算连小栞也不是吧，他可不记得哪个好孩子会用眼神威胁他亲爱的哥哥呢。
“我还是过去把小栞给解救出来吧。”
神代白还是有点不太放心把小栞独自一个人放在禽兽的窝里。
倒不是担心耕平他们对小栞做一些什么。
相处了这么久，神代白还是挺信任他们几个的，虽然几人是变态了一点，但是相对的底线还是有的。
几个连歌舞伎町都不敢去的人，怎么有勇气对女孩子动手动脚呢？
神代白只是担心，被这几人搭讪（骚扰）之后，小栞的午饭到时候就白吃了…
然而就在神代白准备过去的时候，一只小手拉住了他。
转过头，梓姐正一脸笑意的看着他，“先别过去了，小栞可是有他的骑士保护哦～”
话音刚落，神代白就听到那边传来伊织的声音。
“你们几个想要干什么！”
不知道什么时候，原本还是草履虫的伊织清醒了过来，挡在了小栞与禽兽们之间。
看到伊织的出现，几人仿佛看到了亲人一般！
虽然之前梓姐才教导了他们要询问女孩子的意见。
但小栞这害羞的模样显然没有办法发表自己的意见了，作为哥哥的北原代劳一下也是可以的吧！
藤原：“拜托了北原！”
山本：“我就只是想要流下一个美好的回忆而已！”
野岛：“至少让我和美少女一起坐一个项目吧！”
耕平：“然后请把小栞嫁给我！”
砰砰砰！！！
没有任何犹豫，伊织一套组合拳送走了耕平，对于这种变态不需要任何的留手！
活动完，伊织揉了揉自己的手腕，此时的他已经彻底清醒过来了。
毕竟哪怕是他看到自己家妹子被一群禽兽给围着也没有办法继续装死了吧。
谁知道这群家伙的愿望意外的朴素……
当然，耕平除外！
“栞，你怎么说？”
伊织看向了一旁的小栞，反正这群家伙就是有色心没有色胆的怂货而已，如果只是一起玩的话他没啥意见。
主要是看小栞自己的想法。
戳戳～
“怎么样怎么样，我就说会有骑士出现的吧！”
梓姐得意的笑了笑，最近她可是在看一些心理学的影片（ntr）
像这种在危急关头出现的英雄，女孩子都会有一种特殊的感情！
还是那句话，英雄救美虽然老套，但是绝对有用！
“你刚刚要是不拦着我的话，我就是那个骑士了，他们两个可是兄妹啊，你看的那个剧情怕不是朝着德国骨科发展的吧。”
神代白白了梓姐一眼，有时候真的不知道这个人在想什么啊，不靠谱的大姐姐～
“当然不是！那可是禁忌啊！”
就算是她也没有办法接受德国骨科的好不好！
“还有，谁说这个感情就一定是那种感情了啊，”梓姐没好气的瞪了一眼解释道，“小栞可不像你一样这么的早熟。
不对，那孩子也挺早熟的，但并不是恋爱方面的。
或许她确实对你有一种特殊的感情吧，但是…我能够感觉的到，那个孩子更在意的是伊织哦～”
“这你都能看出来？”
神代白有点惊讶，难道梓姐真的是能够看透人心的魔鬼？
“那是当然！”
梓姐非常骄傲的仰着自己的脖子，他是绝对不会告诉小白自己是通过小栞看谁的视线来判断的！
小栞来之后大部分的目光可都是在伊织的身上啊！
这不很明显，兄控属于直接超过了对小白的喜欢嘛！
“所以啊，这种时候还是伊织来最合适了，不仅能够让伊织重新振作起来，还能满足小栞互动的想法，我想那时候小栞心中第一个想到的肯定也是伊织吧～”
闻言
神代白有些沉默了，其实他也察觉到了小栞对于伊织的在意。
嘴上说着自己不是兄控，只是想让自己的笨蛋哥哥回去继承旅馆。
但……当自己邀请她的时候，她可是一口就答应了啊。
当时那兴奋的声音，就算是他也能听出来的。
看着不远处正在和大家一起商量怎么分配小栞陪伴时间的北原。
神代白心中突然不爽了起来，明明自己也算是小栞哥哥来着！
没有血缘关系也是哥哥好不好！
哼！
区区北原而已！
他一点都不羡慕！
第四百四十章哪怕是天使也需要惊喜哦～
“芜湖！”
“下一个该我！该我了！”
“混蛋！你刚刚才玩过，按照顺序应该该我吧！”
“你还不是一样！你还是第一个玩的呢！”
“所以我现在才该我了啊。”
看着这群因为贪心而再次争吵起来的禽兽们，神代白无奈的叹了一口气。
果然，人的欲望永远是满足不了的。
就像这几个家伙一样，一开始他们的目的只是想要和美少女一起游玩一个游戏，留下美好的回忆。
现在，他们贪心的想要和美少女再来一次，如果让剧情继续发展的话，说不定这些禽兽会升起想要霸占美少女的心思呢。
必须尽快的扼杀！
记忆回到之前。
面对禽兽四人组的请求，善良的天使选择了同意，用她的圣光照耀了世人。
当然，这一切也是因为山本妈妈的保证，有山本妈妈的存在，这几个家伙都消停了很多。
除了脸上恶心的笑容，其他的举动就完全和人偶一样，根本不用在意。
而现在，他们四个已经全部轮了一遍了，此时的他们正在争夺第二遍从谁先开始呢。
他们心里都清楚，现在的时间已经不早了，如果排在后面的话，说不定就会丧失再一次和小栞‘亲密接触’的机会！
为此，他们甚至想要用武士之道来解决问题了。
只有活着的人才有权利去陪伴他们的天使！
“你不去阻止一下？”
神代白朝着身旁的伊织问道，看了看时间，今天也快结束了吧。
“你不过去的话今天可能就没有机会了哦～”
梓姐也在一边戏谑的看着伊织，她就不相信看到这个场景的伊织心里没有一丝不舒服的地方。
然而……
他们还是太小看伊织了，在知道这群禽兽对小栞没有什么危险之后，他整个人都放松了下来。
不仅没有担心，还非常悠闲的吃着刚刚买的美食。
今天中午，因为那个服务员的原因，他都没有吃饱！
“嗯？什么没有机会，我本来就没有想和小栞一起来啊？”
伊织十分无辜的眨了眨眼睛，和自己的妹妹一起坐情侣项目，怎么想也太让人难堪了一点吧。
“与其上去尴尬，还不如在下面看看风景吧。”
梓姐：=_=
神代：(???)
“你这句话最好不要让小栞听到。”
“不然有可能你们家就真的会变成独生子女了。”
很难想象，小栞那天使一般的人物，哥哥竟然会是这么一个人渣！
就这个笨蛋为什么会让小栞那么的在意啊！！！
真是该死啊！
神代白狠的牙痒痒，如果小栞是自己的妹妹的话他都恨不得把小栞宠上天。
家里的茶馆他可以一点都不要，只要小栞每个月给他个几百万的零花钱就好了～
看着不远处如同天使一样的小栞，神代白不禁想到了自己的亲妹妹利世。
哎……
利世挺好的，他也很喜欢，但…太小了啊！
等利世长大的话，他说不定都直接被老头子揪回去学习怎么管理茶馆了呢。
一想到这里，神代白心情就不由的沮丧了起来。
果然，还是得骗一个结婚对象帮他回去打理一下茶馆！
面对两人所说的结果，伊织只是无奈的耸了耸肩，“没事的，反正栞现在也脱不开身，而且……只要不让我回去继承旅馆什么的，其他都没有问题！”
他就不相信小栞真的会大义灭亲！
只要留着他的狗命在，断生活费什么的完全就是小意思！
他已经自己养活自己很久了！
想到自己的打工生涯，伊织脸上闪过一丝骄傲，不知不觉，他也成长为了能够养活自己的大人了啊。
显然，伊织已经完全忘记了，现在自己不仅过着寄人篱下的生活，还欠了神代一大笔钱！
“行了行了，我要继续看我的风景了，这里的视野不错啊。”
说着，伊织吃了一口章鱼烧之后就开始继续寻找养眼的风景。
黑丝，白丝，欧派，大长腿…
滋溜～
然后……
咔嚓！
不知道是看到什么了，伊织直接把手上的签子都给捏断了，还是三段的那种！
(▼皿▼＃)
看着其愤怒的表情，神代白有点疑惑，顺着他的目光朝着那边看去。
然后……
他就看到了一个一米五的宅男搂着一个一米七黑丝大长腿的妹子！
只是瞬间，神代白就明白是怎么回事……
(；?＿?)
“但倒也不用这么大的反应吧。”
虽然他在看到这一对的时候也觉得那个男的该死，但是也就是想想而已。
北原这个…神代白都害怕他直接冲上去行动了。
“他该死！”
伊织咬牙切齿的说道，突然觉得周围的风景都不重要了，此时他心里只有那个一米五的宅男！
穿着一双普通甚至丑陋的运动鞋，肥大的运动裤，还有那有点紧身的短袖。
油腻的头发，发胖的脸颊等等，无一不暴露其宅男的属性啊！
为什么…为什么这样的人都能领着一个这么好看的伴侣！！！
这件事情对于伊织的刺激程度已经不亚于山本那个混蛋有女朋友了。
如果是神代这种长得好看的有女朋友也就算了，他虽然生气，羡慕，但是还是可以理解嘛，这毕竟是一个看脸的世界！
但……
“他凭什么！”
伊织感觉自己快要忍不住了，今天不给他一个合理的解释，他就！
他就！
他就去哭着求那个男生传授他搭讪的方法！
(っ╥╯﹏╰╥c)
这个条件都能够成功泡到妞，那一定是高人中的高人了！
像神代这种完全就是假的大师，只会凭着一张帅脸而已。
好牌谁不会打，他就是想要学习学习那种能够凭借自身劣势来打赢的战斗！
“凭什么啊，我想应该凭他脖子上的那台相机吧，那台相机我要是没有记错的话，百万日元应该还是有的……北原？等等，北原你怎么变成灰白色的了啊？！”
{{(°△°;"}}!
正在给北原普及相机知识的神代白见状连忙掐着他的人中，这才把北原给抢救了回来。
现在的大学生啊，身体素质真差，动不动就直接死给你看。
计划都还没有完成呢，怎么能先死啊！
此时，被抢救活的伊织双眼无神的看着蓝天。
原来是这样啊……可恶的氪金玩家！
伊织感觉自己在地球online这场游戏中玩的异常的艰难。
艰难到他也有种想要开挂的冲动了，话说要不要先假意接手旅馆，然后卖出去呢？
仔细想了想，他好像也是一个富二代来着，虽然这个富二代的富全在旅馆上面……
当然，伊织也就是想一想而已，要真的把他们家传的旅馆给卖了的话，自己大概也就只能享受不到一天的潇洒人生吧。
这种事情还是等自己在神代这里多学习学习逃生技巧之后再说吧。
至于女朋友这种事情的话……伊织觉得等过段时间去东京寻找寻找！
大城市！
一定有可以成为男人的路子的！
如果没有……还有歌舞伎町！
想到有保底，伊织瞬间振作了起来，就在他起身准备去看看小栞那边的状况时，神代白突然窜了出来让他以拖拉的方式不断地滑行着。
伊织：∑(??д??lll)
“喂喂喂，你这个混蛋又在搞什么飞机啊，快点放手！”
“别喊了，有事和你商量。”
神代白头也没回的说道，拉着伊织就朝一旁的小巷子中跑去。
就在刚刚，他接到了那个富二代小弟的电话！
天使满足了众生的愿望，那…天使的愿望，也该有人来满足吧～
几分钟之后
“就这个事情啊，你直接在那里说不就好了嘛，为什么还要把我拖到小巷子中去啊！”
伊织捂着自己的后脑勺龇牙咧嘴的对着神代白说道。
刚刚路上可是有不少的石块啊，差一点他就没能坚持到终点站！
(；?＿?)
“这，不是小巷子里更加有氛围一点嘛。”
不论是电影还是小说，商量这种不能让人知道事情的时候，一般都是在一个昏暗的场景里说的！
“……你考虑的还真是周到啊！”
听到这个理由，伊织面露狰狞，“那你有没有想过，就算在原地说的话，小栞她也听不到啊！”
“想过啊！”
“那你还拖我去小巷子里！”
“就是因为想过才拖走你的啊，不信的话…你可以往后看看。”
“嗯？”
伊织疑惑的转过了头，发现不知道什么时候，众人都出现在了他的身旁。
小栞更是用那天真无邪的大眼睛盯着自己，“兄长大人，有什么事情是我不能知道的吗？”
侓　　闻言
伊织的额头流下了豆大的汗珠，用余光恶狠狠的瞪了神代白一眼。
‘你怎么不早说他们在这里啊！’
~_~
对此，神代白只是无奈的摊了摊手表示不背这个黑锅，他也没有想到有人会这么的瞎，一直没有看到这几个大活人。
从他们朝这边走过来开始，他们可就一直盯着自己二人呢！
不过此时的伊织已经没有时间考虑那么多了，他现在正在想办法怎么和小栞解释呢。
想来想去，好像只有一个解释比较合理一点……
只见伊织表情诡异的说道，“那个，刚刚神代说他知道一些药可以调理调理身体……”
嗯！
就是这样！
虽然还有更好的理由或者可以直接不用解释，但…既然能拉神代下水，那这就是最优解了！
果然
在伊织说完之后，山本等人看神代白的眼神都不对劲了。
原来，神代也有这样的烦恼啊～
神代：？？？
神代白都懵了，自己好心帮助这两兄妹修补一下他们之间的关系，为什么还要被背刺啊！
尤其是那边那几个禽兽！
知道男人的感觉是什么样子的就笑！
看着神代白那越发不善的眼神，伊织知道自己的目的已经达成了，连忙朝着小栞问道，“所以你们最后有结果了吗？”
他问的是接下来一起游玩的人选，他有点好奇，小栞到底是选了谁才能够让这群禽兽这么的安静。
听到这个问题，小栞脸上绽放出了笑容，“选好了哦，最后一个项目的话就定黑雷山过山车了，大家决定和自己带来的伙伴一起坐～”
“最后一个项目？”
伊织这才注意到不知不觉中已经很晚了，确实到了该离开的时候了。
“黑雷山？”
一旁的神代白和伊织的关注点可不太一样，他想起了刚刚电话里那个富二代小弟给他大力推荐的这个过山车脸上就不自觉的闪过一丝怪异。
他们可真的会选啊～
“怎么了？”
梓姐凑到了小白的身旁问道，“那个过山车有什么不对劲吗？”
“没，挺好的，正好适合我们一起去坐！”
想到那个传说，神代白当然不会现在就说出来，搂着梓姐的细腰就朝着过山车的方向走去，“我们快点走吧，这个正好适合我们！”
梓姐神情疑惑的看着小白，今天她还是第一次见小白这么期待一个项目呢，还是过山车这种刺激的项目。
太阳要从东边落山了？
没有给梓姐太多的思考时间，下一秒他们就已经坐在了过山车上。
看着身旁少年那紧张到有些苍白的脸颊，梓姐嘴角勾起了笑容。
算了，想那么多干嘛，这个时候就应该享受！
随着过山车的缓缓移动，几人的表情不断的‘愉悦’了起来。
“芜湖！！！”
“啊啊啊啊啊！！！”
“救命救命！”
“妈妈！！”
“……”
“哈哈哈哈哈哈，小白你还是太逊了啊～”
激情过后梓姐蹲下身大笑着拍着神代白的肩膀，果然，小白还是那个紧张的小白啊。
虽然有点进步，但不太多哦～
只是比上次多坚持了几秒呢，杂鱼～
（λ?_??）
Σ_(???」∠)呕
“我……我已经很努力了！”
神代白趴在地上，如同一只没有了梦想的咸鱼，手里还紧紧的攥着一张照片，这是他们刚刚过山车在极速向下俯冲的时候拍的。
梓姐那兴奋的表情和神代白魂都要飘出来的表情形成了显明的对比～
就在梓姐准备继续打趣小白的时候，小栞一脸担忧的走了过来。
“神代哥哥，你看到兄长大人他了吗？”
因为有外人（梓姐）在场，小栞依旧是那副乖乖女的模样。
要是只有自己和小栞两个人的话……这声‘神代哥哥’估计很难听到了。
“嘛，可能去厕所吐了吧…”
神代白有气无力的说道，反正他现在挺想去厕所吐的。
“……”
小栞嘴角抽了抽，鄙夷的看着神代白，这个人也太逊了点吧，一个过山车都能够吓成这样！
问他估计是白费了，小栞决定自己去找一找，反正那个笨蛋大哥肯定是去偷看别的小姐姐去了吧！
真是一个不让人省心的大哥！
就在小栞准备行动的时候，突然感觉眼前一黑，紧接着，一个柔软的触感突然出现在了自己的怀里。
还发出了‘哼哼’的声音。
突然被蒙上眼睛的小栞被吓了一跳，要不是那有点熟悉的‘哼哼’声，她估计早就把手中的东西给扔了出去吧。
还好她来的时候看了不少视频，记住了小野猪的声音，不然可怜的小野猪啊，就变成猪酱咯～
神代白在一旁都看呆了，他是让伊织给小栞一个惊喜来着。
但这……都快直接变成惊吓了好不好！！！
他很不理解，这个白痴脑袋里对于惊喜的定义就只有蒙眼睛吗？
你起码给别人一点心理准备啊！
不过伊织还是有点常识的，礼物送达之后，伊织就自觉的放下了蒙着小栞眼睛的手。
恢复了光明的小栞第一时间转过头，看到的是一个戴着野猪头套的怪人。
还是赤裸的上身那种！
砰！
趴在地上的神代白直接以头抢地，突然有些心疼小栞了。
这要是把那只小野猪换成其他东西的话，估计这就是一起非常严重的变态事件了！
好在，这是聪明绝顶的小栞，虽然戴着头套，但是她还是第一时间就认出来了这是自己的笨蛋哥哥。
“兄长大人……”
小栞盯着那有些丑丑的野猪头套喃喃着，眼中不由得湿润了起来。
伊织在她脑海中的形象逐渐的和小时候那个保护自己的哥哥重合了。
看着小栞那满含着泪水的双眼，伊织竟然有些慌了起来，一时之间不知道该怎么办。
就在他踌躇不安的时候，一道娇小的人影直接扑到了他的怀里。
这一刻，伊织不再慌张，环抱住了小栞，轻轻的拍打着她的肩膀。
“真好啊～”
看着如此有爱的一幕，梓姐有些感慨，“干得不错啊小白！”
她可不认为这是伊织能想出来的办法，就那个小野猪都不可能是那么容易搞到的东西。
所以……真正的‘幕后黑手’只能是拉着伊织消失了一段时间的小白了！
“哼哼，那你看，我可是专业的！”
听到梓姐的夸奖，原本还趴在地上的神代白瞬间站了起来，骄傲的如同打着胜仗的公鸡一般。
“嗨嗨，我们的小白最棒了～那这么棒的小白能不能给我解释一下那个过山车有什么含义呢？”
梓姐的目光看向了一直被神代白攥在手中的照片，这里面一定有什么她不知道的！
“啊，你说这个啊。”看着自己手中的照片，神代白脸上露出了诡异的笑容，估计把声音放大的说道。
“听说一起在这个过山车上被抓拍到的两人会共度一生，白头偕老哦～”
咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓！
神代白的话音刚落，一旁就传来了石像裂开的声音，与之同时，五张照片飘落到了地上。
别啊！！！！
第四百四十一章不要在大早上就打开推特啊！
“哈～”
“感觉该考虑换房子了。”
在秋风的轻抚下，一位王子正忧郁的打着哈欠。
眼角的黑眼圈以及那凌乱的发梢无一不彰显着，这位王子昨天晚上没有睡好。
可能，是在为女孩辗转反侧吧。
“哈～”
神代白再次打了一个哈欠，满眼的疲惫，昨天的他确实没有怎么睡。
这一切的一切，都怪清子太粘人了啊。
没错，昨天回家之后，神代白就发现了清子正躺在自己的床上等着自己。
原本那半遮半掩的状态看的神代白还有点小兴奋呢。
结果，在看到清子那张煞白的小脸时，所有的欲望都瞬间消失不见了。
算算日子，清子可真的是一个折磨人的小妖精啊，明明是大姨妈的状态还跑到他这里来。
看着那双如同小猫一样满是哀求的大眼睛，神代白实在不忍心说什么，只是怜爱的摸了摸她的小脑袋。
谁能够拒绝一只就算是痛经都想往这里跑的小猫呢？
一晚上，神代白都在给清子买药，揉肚子，安慰着。
毕竟就算是神代白，也没有办法在一个少女最无助的时候对别人做些什么啊，还是一个满眼都是他的女孩。
就这样折腾到大半夜两人才睡着，就在神代白以为自己能够直接睡到下午的时候，意外发生了……
就在神代白迷迷糊糊的时候，一道开门声惊醒了他。
抬头看去，只见樱子正满眼震惊的看着他，一开始神代白还不觉的有什么，还迷迷糊糊的邀请樱子要不要一起来睡呢。
然而，在他发出邀请之后他就后悔了，因为……他感受到了自己怀里的柔软！！！
清子！
看着怀中一脸甜蜜，甚至还往自己怀里拱了拱的清子，神代白突然感觉自己应该是睡不了懒觉了。
不出所料，在一阵尖锐的爆鸣声中，神代白仓皇逃伻走了，他决定把现场留给两个女孩。
至于樱子会不会趁机对清子下狠手，这点神代白还是非常有自信的。
绝对不会！
虽然樱子一直把自己打造成一个不良绿茶的角色，但是神代白心里清楚，樱子绝对是一个好女孩！
很好很好的那种～
此时，还不知道自己被神代白发了好人卡的樱子正满脸嫌弃的看着缩在床上的清子。
(?_?)
“所以，怎么会有人就算是痛经也要跑到这里来啊，你是准备用嘴和你的另一个地方帮他解决问题吗？”
樱子十分毒舌的说道，她完全没有想到这个女人竟然来了大姨妈之后还不消停，
明明她都做好了约会一天的准备了，结果还没有开始她的计划就直接破灭了啊！
“哼哼～你不懂，像我这么柔弱的女人，难受的时候当然需要人照顾啦～”
此时的清子一改往日的形象，十分甜蜜的拉了拉自己的被子，仿佛……仿佛就和之前的樱子一模一样！
樱子有种在照镜子的既视感，而且还是镜子里的那个人比她过的还要更好的那种！
可恶！
这个男人婆有病吧！
来个大姨妈把自己的剧本和人设都换了？
这特么的比自己都还要绿茶了！
这气的樱子眼都红了，问题是，面前这个女人脸色惨白的，自己还不好意思去收拾她。
她要是直接晕过去然后讹自己怎么办！
作为多年的对手，樱子一点都不怀疑床上这个女人能够做出这种事情。
毕竟…这个女人的性格就和她的外号一样！
“你这个不要脸的男人婆！”
看着樱子的无能狂怒，清子的嘴角露出了愉悦的笑容，这一次，又是我赢了啊～
就在她准备发表一下胜利者宣言的时候，突然感觉自己腹部一阵剧痛袭来。
可恶！
为什么偏偏这个时候！
“嗯？”
原本还在等着清子嘲讽自己的樱子有些疑惑的朝着床上看了过去。
这个女人怎么突然这么安静了，这不符合她的性格啊？
结果定睛一看，豆大的汗珠在清子的额头上凝聚着。
樱子：{{(°△°;"}}!
这…这女人不讲道理！自己毒舌都还没开始呢，怎么就已经这样了啊，这是讹上自己了？！
“先说好，我可没有钱啊！”
樱子双手捂着自己的小挎包，她的钱可都是辛辛苦苦打工赚来的，给狗都不会给这个男人婆！“谁……谁要你的钱啊，没事的话你就快点回去吧！”
清子蜷缩着身子，强忍着不适恶狠狠的说道。
显然，她并不想让自己的老对手看着自己这狼狈的样子。
真的很痛啊！
看着那因为疼痛而更加惨白的脸，樱子有些烦躁的揉了揉自己的头发。
该死的白，跑那么快干嘛啊，还给自己留了这么大一个烂摊子！
等到时候不陪老娘约会个十天八天的，绝对不原谅他！
樱子叹了一口气，把自己的小挎包取了下来，走到了床边，给水杯中续上了热水，随后没好气的‘摔’在了床头。
“哼，旁边有热水都不喝，活该你这个男人婆疼死！”
清子呆呆看着那杯还在冒着雾气的热水，显然还没有反应过来发生了什么。
这…绿茶女在照顾她？！
不敢相信的她转过头朝着樱子看去，然而还没有看到正脸就被一包不明物体给袭击了。
啪叽～
不明物体从她的脸上滑落，清子这才看清楚暖宝宝来着。
而此时，扔完东西的樱子已经转头朝着厨房的位置走去了。
“那个混蛋家里应该是有红糖的吧。”
反正她上次在这里过夜的时候是记得家里有红糖这种东西。
看着不远处那忙碌的背影，清子的心中突然有种说不清楚的感觉。
“绿茶女你…”
“打住！”
清子的话还没说出口就直接被樱子给打断了，只见此时的樱子没好气的看着清子说道，“你要是想要说些煽情的话就算了吧，我只不过是害怕你死在这里讹我的钱而已！”
“谁要你的臭钱啊！”
清子绷不住了，自己在这个绿茶女的心中到底是一个什么形象啊，爱财的中年大叔？
她只不过想说……
“哼，最好是这样，我还以为你是喜欢我才这样做的，吓得我刚刚都要拒绝了。”
樱子：？？？
拿着红糖的樱子震惊的看向了床上那团正在自恋的不明物体。
自己？
喜欢这个男人婆？！
谁给她的自信啊？！
果然，不管怎么看，这个男人婆的脸还是这么的可恶。
樱子现在突然后悔留下来了，话说……喝红糖的话，应该不一定要煮吧。
看着如此有‘活力’的清子，樱子突然觉得，自己这位冤家应该不太适合自己这温柔的照顾吧。
或许可以在狂野一点？
红糖什么的，干嚼也是可以的吧～
！！！
清子：{{(°△°;"}}!
危！！！
“天气不错啊～”
潜水店的门口，神代白面带笑容的享受着秋风，一点都看不出来这是一个刚刚还困的要死的人。
不过这也很正常，换做是别人要是一路上被n多个漂亮妹子搭讪的话。
心情可能会更加的荡漾，神代白这种都算是属于身经百战的了。
“哟，神代，真是难得啊，今天竟然来这么早。”
神代白刚想要进去，身后就传来了宅男的声音。
看着依旧穿着拉拉子衣服的耕平，神代白突然有些好奇他到底买了多少件了，清一色的拉拉子啊，最多也就是图案上的动作不一样而已。
而且这件衣服……
神代白眼角抽了抽，他要是没有看错的话，这个拉拉子旁边写的是……
「有喜欢的人了！」
“……”
这个家伙是怎么如此坦然的穿着这件衣服的？！
可怕，实在是太可怕了！
本来作为一个变态，耕平已经挺吓人的了，现在，这个变态竟然学会了隐忍…更加吓人了有没有！
神代白第无数次在心里发誓，他绝对不能让耕平知道自己和摩耶的事情！
“早啊耕平，你这么开心是有什么好事发生吗？”
神代白一边推开门一边询问着，从刚刚开始，耕平的表情就非常的荡漾。
还是那种怎么也压不下来的荡漾，和自己这个一路被妹子搭讪的人一样。
不过显然耕平不是这个原因，社恐只会因为这个烦恼！
“哼哼，没想到隐藏的这么深都被你给发现了啊，不愧是我的挚友！”
看到有人注意到了自己的不同，耕平的表情更加的荡漾了起来。
“神代，作为我的同好，你一定也听说了吧！”
“听说什么？”
神代白有点摸不着头脑，最近也没有听说有什么特别棒的黄游发布啊！
“由加莉啊！那个顶级声优，她在推特上说这个月会有一个大惊喜给我们！”
耕平的表情激动，整个人都不禁露出了向往的神情，等待的过程总是煎熬的，他恨不得现在就知道那个大惊喜。
“由加莉？”
神代白花了三秒钟才想起来这位是谁，这不就是到目前为止都没有出场过的未婚妻嘛。
池越先生的未婚妻！
顶级声优！
曾经和摩耶一起配过魔法少女的角色。
声优，魔法少女！
两个要数都齐全了，也怪不得耕平这么的兴奋。
只不过……
“她不是池越先生的未婚妻吗，说不定这个大惊喜是准备公布和池越先生的关系呢。”
毕竟这条消息目前还没有真正的在网上曝出来，就算是他们也是偶然知道的。
要不是之前电视台的那名员工说漏了嘴，他们也不会把一个快要因为人设过气的偶像和一个顶级的声优联系起来。
“话说他们也到了快要结婚……”
「结婚」两个字刚说出口，神代白就感觉好像有恶兽正在死死的盯着他。
一转头就看见了耕平那流着血泪的双眼。
“不可原谅不可原谅……！”
(；?＿?)
很好，变成了没法交流的模式了。
不理会这个激动的家伙，神代白直接朝着潜水店内走去。
之前也没看到这个家伙有这么的激动啊，甲虫那次，明明有机会杀死池越先生然后假扮成他直接上位的。
不也是耕平自己错过了嘛。
为什么这次这么的激动呢？
宅男的心思真是让人琢磨不透啊～
神代白可能这辈子都想不到，耕平这次之所以这么的激动，很大一部分原因都是因为他！
虽然同为出演过魔法少女的顶级声优，但是由加莉在耕平的心中和摩耶相比还差了那么一点点。
他只不过是嫉妒有人能够娶了声优而已。
但！
这件事让耕平下意识的想到了他的茅大人！
也就是摩耶！
茅大人现在已经有喜欢的人了，那……未来也很有可能，不，一定会和由加莉一样和别的男人结婚的！
毕竟茅大人的魅力可是无敌的，没有男人能够拒绝她！
也就是说……只要有这方面的想法，茅大人离结婚也不远了？！
一想到茅大人穿上婚纱和一个男人走上神圣殿堂的场景，耕平就忍不住疯狂的嫉妒了起来！
沉海！！！
必须要让那个男人沉海啊！！！
踏～
走进潜水店，神代白第一时间就看到了沙发上几张表情沉重的脸。
(′△｀)？
“你们这是怎么了？”
神代白挠了挠头，现在都流行这种一大早就一副有故事的样子吗？
耕平是喜事，这几位……看起来可不太像啊。
前辈们面色纠结的就连面前的啤酒都没有喝完。
北原和爱菜更是在一旁说着什么，‘地板一定会弄脏’之类的话。
他们这是又在想什么危险的社团活动吗？
“是神代啊……”
终于有人注意到了神代白，爱菜面色怪异的和神代白打着招呼，目光不断地朝着门口的耕平看去。
“早啊你们，为什么一大早就愁眉苦脸的，在推特上看到了什么噩耗？”
神代白十分自然的拿走了梓姐身前已经打开过的啤酒，一边喝着一边朝爱菜询问。
吨吨吨哈～
感受着酒液滑过喉咙的快感，神代白脸上露出了幸福的表情。
果然，一大早就喝酒是真的爽！
喝美女姐姐的酒，更爽！
听到神代白的询问，爱菜没有回答，看了一眼门口还在朝着空气发疯的耕平之后，默默地递给了神代白一部手机。
神代白满脸疑惑的接过。
然后……
「池越先生：我准备和由加莉结婚了，大家一起来参加哦～
地址，东京……」
！！！！
看着这封电子邀请函，神代白满脸震惊，下意识的朝着门口看去。
卧槽？！
我的嘴开光了？！
我想要一只蕾姆！
谢谢！请快点！
第四百四十二章目标，东京！！！
“呃，你们这是什么表情？”
在门外调整好自己心态的耕平一进来就看到了沉默的7人组，有点疑惑的问道。
他竟然从这几个笨蛋的脸上看到了凝重的神色，上一次这种表情还是在店里没有酒的时候出现过。
喝的这么快的吗？！
他记得不是应该才搬完酒没有多久嘛，自己失忆了？！
看着走进来的耕平，几人的神色更加的凝重了。
刚刚通过询问，他们已经知道耕平为什么之前会一直站在门外不进来。
这样……让他们更加不敢把这个消息告诉耕平了啊！
从池越先生这份邀请函来看，由加莉小姐所说的惊喜，应该不是耕平期待的那样。
众人面面相觑，都没有想到用什么隐晦的办法告诉耕平这个消息。
“今村同学……”
天然的千纱张了张嘴，想要直接把这个消息告诉耕平。
但话到嘴边之后，看着耕平那清澈的目光，却怎么也说不下去了。
就算是她，也觉得这个消息对于今村同学来说也太残忍了一点吧！
“嗯？”
耕平用他那清澈又愚蠢的目光看向了千纱，小小的眼睛里充满了大大的疑惑，不明白为什么古手川说话说一半就不说了。
是身体不舒服吗？
在耕平的目光注视下，千纱感觉更加的难以开口了，最后直接放弃，把伊织给推了出去。
果然这种恶人就应该让伊织来做！
毕竟他们两之间的关系很好来着，可能这个消息由自己的好兄弟来告诉耕平会更好一点。
伊织：(；?＿?)
这娘们也没安好心啊！
“到底怎么回事，怎么感觉你们怪怪的？”
看着众人这不同寻常的模样，就算耕平再迟钝也反应了过来。
那双眼睛瞬间变的警惕了起来，眼神不断地再伊织和神代白两人之间打量着。
如果要害他的话，一定是这两人！
神代，伊织：(???)
心寒啊！
简直太让人心寒了！
他们两个已经在尽自己最大的努力想办法用隐晦的方式告诉自己好兄弟这个消息。
但是好兄弟竟然怀疑他们会害他！
不可原谅！
脆弱且幼小的心灵受到了伤害之后，两人对视了一眼，皆从对方眼里看到了‘失望’。
既然这样的话，那就直接告诉他吧，希望他能够承受的住。
事先声明啊，这都是因为耕平先让他们‘失望’的，绝对不是他们不想想办法了，决定让耕平自生自灭～
“喏，自己看吧。”
“动静小一点，奈奈华姐刚刚才拖的地！”
神代白直接把手机递给了耕平。
如果是自己来告诉耕平这个消息的话，万一耕平发起疯来，自己说不定还要受牵连。
但给手机就不一样了，到时候耕平要是真的发疯的话，也只会伤害手机。
嗯，笨蛋北原的手机～
此时，北原还没有意识到神代白的小心机，正拿着千纱的相机等着给耕平来一张留恋呢。
耕平满脸警惕的接过手机，确认安全之后才开始查看其中的内容。
他倒要看看，到底是什么东西让这群家伙神神秘秘的。
然后……
啪叽！
“我的手机！”
不出神代白的所料，北原的这个笨蛋的手机还是遭殃了。
已经呆滞的耕平已经没有力气去握住手机了，只能仍由它滑落。
北原直接拍下了自己的“坠机画面”！
不过还好，因为高度的原因，手机依旧坚挺，只是角落处裂开了一点而已。
和耕平那已经四分五裂的心相比，这完全不是事！
“噗！！！！”
此时，完全消化了消息的耕平直接给大家表演了一个空中托马斯回旋，动力是口中喷出的鲜血那种！
看到这一幕的众人都无法淡定了，纷纷来到了耕平的身边。
看着地板上那一块鲜艳的红色，神代白叹了一口气，“果然，前辈们也是在担心地板被弄脏吧。”
伊织：“等会可能要再辛苦奈奈华姐一下了。”
神代白：“为什么不是等耕平醒了之后让他打扫呢？”
伊织：“好主意啊，不愧是你，人渣。”
前辈们：“……”
求求你们做一个人吧，他们刚刚真的只是在关心耕平而已，从来没有在意过什么地板！
然而现在…不知道是两人提了太多次还是怎么的，突然觉得地板这个样子有一种异样的美？
作品！
《宅男的绝望》诞生！
“话说…我们是不是应该先抢救一下啊……”
看着时不时抽搐，并且还在不断吐血的耕平，爱菜弱弱的说道。
这些人是来目睹一个宅男的死亡吗？！
再不抢救真的就嘎了啊！
！！！
听到爱菜的提醒，两位前辈这才反应了过来，视线从地板上移开，立马行动了起来。
时田：“阿寿！快去拿急救箱！”
寿：“哦！”
来不及耽误了，寿前辈直接朝着门外跑去，不一会的时间就提着一个急救箱跑了回来。
紧接着就是一系列神代白等人看不懂的抢救措施。
十分钟之后。
看着仪器上逐渐稳定的心率，两位前辈松了一口气。
“终于是抢救回来了。”
“没想到之前学的急救措施会在这里派上用场！”
看着已经止血的耕平，神代白给两位前辈比了一个大拇指。
某种方面来说，两位前辈确实是全能的。
起码神代白现在可不会改造测谎仪和进行技术措施。
就刚刚耕平那种情况，神代白能做到的顶多就是用一块毛巾把他的嘴给堵住，然后等待着救护车的到来。
（不要学习！容易窒息！）
沙发上，看着耕平这狼狈的样子，梓姐叹了一口气，“虽然很想去看一看，果然还是要考虑一下耕平的感受啊。
这次可能就……”
“不，要去！”
梓姐的话还没有说完，就被一道中气十足的声音给打断了。
神代白定睛看了过去，只见此时的耕平已经激动的站了起来。
“……”
看着突然满血复活的耕平，神代白沉默了，有时候他真的想要给生物研究所打一个电话。
耕平这个情况应该已经不怎么属于人类的范围了吧。
“去也没有关系吧，毕竟耕平你和由加莉应该也没有到狂热的地步吧。”
在遇到池越先生之前，神代白也没见过耕平说什么由加莉来着啊，一直都是拉拉子，茅大人之类的。
这人眼中真的会有其他声优吗？
“不！我一直是由加莉的粉丝！”
耕平非常激动的打断了神代白的话，随后如同变戏法一般的从自己屁股后面掏出了由加莉的签名！
“我可是有她的签名啊！！！”
从由加莉配音魔法少女的那一刻，他就已经成为了她的忠实粉丝了！
“……”
虽然不是太想要打击耕平，但是为了让他能够更好的认清现实，神代白还是说道，“那份签名是池越先生送给你的来着……”
咯咯！
神代白的话音刚落，他就听到了关节的响声。
被这么一提醒，那一直被耕平潜意识忽略的记忆被唤醒了。
双目赤红，额头和手背上的青筋暴起。
不过神奇的是，那份由加莉的签名竟然毫发无损。
要知道这个家伙在极端的愤怒下可是能把啤酒瓶给捏碎的啊！
而现在竟然能够如此细微的控制力量？！
恐怖如斯！
果然这个家伙已经不是人类了吧！
神代白不知道的是，此时的耕平可比他要矛盾的多。
一方面是觉得签名是无辜的，另一方面又觉得，这份签名就好像是池越那个混蛋胜利者的嘲笑！！！
可恶啊！！！
最后，耕平还是没有忍心破坏由加莉的签名，可能是因为那份签名上写着“至今村耕平”吧。
他觉得这份签名是特别的！
“就是因为这样，我才更要去！这次我要亲自去找由加莉大人索要一份签名！
不！
这次我要签名照！！！”
耕平双眼布满血丝嘶吼着，这一次，他要更近一步！
“你加油……”
对于这已经魔怔的耕平，神代白已经不知道该说些什么了。
只是用怜悯的目光鼓励着他。
别人已经带着由加莉走上人生的殿堂了，而你，今村耕平，还在想着要一张签名照……
真是可悲啊。
哪怕她穿着婚纱和你一起合照，新郎也不是你啊！
这样一想，神代白看向耕平的眼神更加的怜悯了。
当然，这话神代白没有说出来。
再怎么说耕平毕竟也没有真正的脱离人类的范畴。
刚刚已经失了那么多血了，自己这要是再把这扎心的话说出来。
神代白觉得耕平可能到不了婚礼的现场了。
这还只是由加莉……神代白已经不敢相信他知道摩耶事情之后的场景了。
想到耕平和摩耶握一次手都如同朝圣一样，而自己……抱着输出？
{{(°△°;"}}!
想到这里，神代白就感觉自己头顶上有一个大大的危字。
不能再继续想下去了，要是再想下去的话，神代白忍不住就会想着暗杀耕平的办法了。
先下手为强！
神代白连忙转过头，他需要想一些其他的事情来分散一下自己的注意力。
然后，他就看到了伊织正心疼的抱着自己的手机。
见此，神代白身体一怔，连忙拿出了自己的手机，仔细的在自己的各个社交软件上翻了翻。
他在确认一件事！
一分钟之后…
确认完的神代白满脸幽怨的看着伊织，幽怨的就好像被抛弃的小媳妇一样。
伊织被神代白看的心里有点发毛，把手机藏在侃身后说道，“你这样看着我干嘛……”
神代白没有回答伊织的问题，只是一直盯着伊织喃喃道，“明明是我先的，也是我走的更近，为什么…为什么没有发给我！”
伊织：？？！
看着眼前的情况有些不对，伊织疯狂的后退着，这人怎么说着说着就要黑化的样子！
“我猜……应该是池越先生那件事吧。”
看着小白的样子，梓姐在一旁喝着啤酒提醒道。
心中汗颜，小白占有欲好强，真的是谁的醋都吃啊。
“池越先生？！”
伊织有点不明白，这又关池越先生什么事啊。
见众人脸上的疑惑，梓姐没有卖关子，直接说出了答案。
“之前你们去国外的时候不是小白和池越先生走的比较近嘛。
然后回来去抓甲虫那次，好像也是小白和池越先生更加的亲近一点吧。
所以…小白应该是在嫉妒为什么池越先生婚礼这么大的事情是通知你而不是通知他来着。”
闻言
众人这才想了起来，确实啊，之前是神代和池越相熟一点，为什么是伊织来通知他们呢？
“……”
此时，伊织仿佛想起来了什么一样，不断的捣鼓着自己的手机。
随后把自己和池越先生在line上的聊天记录给翻了出来。
「池越：北原君，就是我和由加莉婚礼的事情，你能不能最后告诉神代君，或者不告诉，直接把他给带过来。」
「北原：池越先生你这是要准备什么惊喜吗？」
当时看到这个消息的时候伊织就觉得奇怪，就算要准备什么惊喜，也不应该是为耕平准备的嘛。
毕竟池越先生能够转型成功，很大一部分都和耕平有关。
伊织甚至觉得耕平都可以直接出道当偶像来着。
「池越：不，只不过……拜托了！如果让神代君提前知道的话，我和由加莉的婚礼可能就办不成了！」
「北原：？？？」
“嘛，他当时是这么说的。”
要不是刚刚梓姐的提醒，伊织都快把这件事情给忘记了呢。
他之前可是一直在考虑耕平知道这件事之后地板会不会被弄脏的问题来着。
“……”
众人沉默了，眼神怪异的看着陷入自己精神幻境中的神代白。
所以……这个家伙到底干了什么让池越先生能够这么的恐惧啊！
池越先生好人啊，就这都还敢带着神代去参加自己的婚礼。
一时之间，众人有点沉默了。
随后
“那既然这样的话，我们……”
“去参加婚礼？”
众人的脸上浮现出了一丝笑容，既然池越先生都这么说了，然后耕平也没有问题。
那么
目标，东京！！！
第四百四十三章不要在公共场合随意的脱衣服啊！
东京车站
“嗯～大城市的感觉就是不一样啊～”
几个小时的列车之旅让众人有些疲惫，加上那拥挤的环境实在让人伸展不开，尤其是拥有大长腿的梓姐。
所以一下车，梓姐就迫不及待的伸了一个懒腰。
几乎完美的曲线不禁让车站的众人看呆了眼，要不是前辈们手疾眼快，有几个宅男怕不是要变成多米罗骨牌了。
在车站这个地方倒下的话……可能他们青春日常的画风就需要发生一些改变了。
为了防止悲剧的发生，神代白直接用外套封印住了那魔鬼的身材。
绝对不是因为吃醋了！
“啊，谢谢了小白，东京确实有点冷呢。”
梓姐拉了拉身上的衣服，刚刚在车上盖着毯子还没什么感觉，一下车发现温度还是有这么的低。
“确实啊。”
“和上次来时的气温完全不一样！”
“毕竟已经是秋天了嘛。”
神代白三人非常赞同的点了点头，今年的夏天过的意外的快啊。
“在海边明明还没有感觉出来……等等，你们三个什么情况？”
(???)
正在穿外套的爱菜在看到神代白三人之后瞬间停下了动作。
太久没有和这几个混蛋乘坐交通工具，差点忘记了……
“到一个地方就喝酒是你们特有的打卡方式吗？！还有你们三个能不能尊重一下东京的天气啊！！！”
爱菜疯狂的吐槽着，她原本以为过去了这么久了，自己的心境已经成长了，谁知道……
只是因为这几个混蛋很久没有作妖了而已！！
只见，此时的神代白三人正人手一罐啤酒畅快的喝着。
明明是在人流量暴多的车站，这三人却仿佛在海边一样的自在。
而且……不仅仅是行为上像是在海边，衣着上也像啊！
这三个混蛋是怎么做到一边说天气转凉了，一边把自己的衣服给脱了啊！
你们穿着衣服喝酒是犯法的吗？！
“哈？妆尸兽你在说什么啊？”
“我们可是非常尊重这里的天气。”
“你难道没看出来我们和平时喝酒有什么不一样吗？”
说着，神代白三人双手叉腰，非常自信的炫耀着他们的穿搭。
这次他们真的没有和平时一样脱光，就算是笨蛋也能感受到温度的好不好。
他们……可是穿着裤衩啊！
正常裤衩！
拉拉子裤衩！
派大星裤衩！
在不知不觉中，神代白三人已经成为了东京车站中最靓的那一道风景。
显然，哪怕是在人才辈出的东京，三人也是想到炸裂的存在。
啪！
“真是受不了你们几个了啊！”
爱菜满脸痛苦的捂着脸，突然有点后悔和这三个混蛋一起来了。
这三个现在已经是完全青出于蓝而胜于蓝了啊！
前辈们都还没有脱呢，这三个就已经快要把自己给脱光了！
看着欲哭无泪的爱菜，神代白满脸失望的摇了摇头，没想到过去了这么久爱菜还是没有融入他们啊。
他还以为他们早就在一次次的酒局中变成一类人了呢。
毕竟爱菜那说不定连山本都比不上的欧派，实在没有什么藏着的必要啊～
神代白叹了一口气，看来以后应该多给爱菜准备一些比较强力的酒了，这才能激发出人类内心的欲望！
还有千纱也是！
一定要让他们正确认识一下自己加入的到底是一个什么社团！
想到这里，神代白眼神不自觉的朝着两位前辈们看去，想要在精神上得到前辈们的鼓励。
然而
在看到两位前辈的身影之后，神代白不仅没有得到想要的鼓励，反而充满了惊愕。
前辈们竟然没有脱衣服？！
而且也没有喝酒？！
此时，两位前辈们只是拿着啤酒，一脸便秘样的看着他们，看样子仿佛在忍耐着什么。
“前辈们怎么不喝啊？”
“是水土不服？”
“难道是这次的啤酒不合口味？”
神代白说完这句话后自己都笑了，别说这次带的是之前他们经常喝的啤酒了，就算是很难喝的酒……只要是酒！前辈们都不会浪费了！
这是历代pab的优良传统！
“嘛，并不是……”
“也挺想喝的，不过这次的话，我们还是等到了地方之后再好好的喝一顿吧。”
说完前辈们就把手中的酒放在了身后，收进了自己的神秘空间。
“嗯？？？”
神代白三人非常懵逼的看了看彼此，这是生病了？！
而且不仅是两位前辈们这个样子，就连之前陪着他们一起疯的梓姐这次也乖乖的坐在神代白的大行李箱上，表现的十分乖巧。
就在神代白准备开口询问的时候，千纱指了指他们三人的身后。
“要不？你们还是先回头看一看？”
千纱提醒道，她实在不忍心这三人继续这么笨蛋下去了。
闻言，神代白三人非常整齐的回过头，在这方面，他们三个还是非常听劝的！
然后
他们就看到了两位人民公仆正笑眯眯的看着他们三人。
其中有一位见三人已经发现了他们，脸上的笑容更甚了，拍了拍神代白的肩膀后朝着旁边指了指。
意思不言而喻。
少年郎们，咱们去那边聊一聊？
神代白三人组：{{(°△°;"}}!
在这一刻，三人的大脑疯狂的旋转着，眼神不断地在周围打量，显然已经在计划着最完美的逃跑路线了。
呵
神代白自嘲的笑了笑，没想到刚回到东京就是这熟悉的开局。
这真的是……太有挑战性了！
神代白嘴角疯狂上扬，内心那沉寂了许久的不安分因子正在缓缓的复苏！
看来是天意啊，离开这么久了，是时候用一场华丽的表演让东京这座城市好好回忆一下自己了！
只有区区两个警察的话，连包围圈都形成不了，和以前十几个禽兽的包围圈相比，简直就是小儿科的小儿科啊。
对于自己的速度来说，神代白还是非常自信的，而且，就算按最坏的打算来看，这两个警察的速度真的比自己快，那也没事。
神代白眼神瞥向了一旁，看着伊织和耕平那惊恐的表情轻蔑的一笑。
更别说自己身边还有北原和耕平呢，到时候跑不过了直接把他们两个给推出去就好了！
想到这里，神代白一下就有了底气，看来老天都帮助他啊，特意给了两个小伙伴来帮助自己打响第一战！
此时这两个警察竟然还在笑，真是天真啊！
没有任何的犹豫和提醒，神代白直接转身就跑！
北原？
耕平？
炮灰滚一边去！
到时候自己会托奈奈华姐去救他们两个的！
再见了，傻瓜……砰！
神代白内心的旁白还没有想完，就直接被两团硕大的柔软给撞倒了。
那感觉…神代白都被撞懵逼了，脑海中就只有一个想法！
请再来一次！！！
然而，回过神来的神代白这才觉得有点不对劲。
定睛看去，一个胸怀硕大的女孩子正捂着自己的胸看着自己，脸上布满了娇羞，那眉目含情的样子。
那个神情神代白再熟悉不过了，之前搭讪的大姐姐都是这个表情，他感觉如果周围没有这么那么多人的话，这个大姐姐可能就直接过来要自己的line了吧。
等等？！
这么多人？！
{{(°△°;"}}!
什么时候这么多人了？！
神代白这才发现，在不知不觉中，周围已经围了一大群人了，而且还是里三圈外三圈的那种！
根本没有逃跑的机会！
糟糕！
失策了！！！
神代白呆住了，他千算万算唯独没有算到会有这么多人！
神代白这才想起来自己一直以来忽略了什么。
在之前，因为不引起这些东京警察的注意，自己和那些禽兽们都是尽可能挑一些偏远的地方。
而现在，自己是在东京车站啊！
可以说是整个霓虹人最多的几个地方之一了！
犹豫之前他们几个下意识的举动，此时的他们已经成为了别人眼中的异类了。
不出意外的话，说不定今天就可以在社交软件上看到他了。
想到这里，神代白立马掏出了自己的伪装套装！
墨镜！
口罩！
只有当这两样东西同时装备的时候，神代白才感到无比的安心。
“……”
这一操作直接把周围的群众给看傻了，他们不明白，这个一个穿着一个派大星裤衩的人，到底是怎么从自己的身后掏出墨镜和口罩的！
这…这么重口味的吗？
可能是因为两样物件封印了神代白颜值的原因，就连刚刚被撞击的妹子都恢复了清醒。
想到这两个东西可能藏着的地点，妹子一下就捂着了嘴巴仓皇逃避了。
果然推特上没有骗人，帅哥都有一些奇奇怪怪的癖好！
以后找男朋友还是先找点普通人吧！
“……”
看这妹子的样子，神代白就知道她误会，有心把她给叫回来解释，但是……自己到底该如何给她解释呢？
自己也不知道啊！
就在神代白迷茫的时候，他突然感觉有人在拍他的肩膀。
转过头一看，之前的两位警察正和蔼可亲的看着他。
他们的身后是已经被降服的伊织和耕平。
此时两人正怒视着神代白，显然，就刚刚神代白那偷跑的表现他们就知道，自己是被卖了啊！
这个可恶的混蛋！
每次偷跑都不告诉他们，还把他们当成炮灰！
神代白：“……”
“那个…警察叔叔，我说这一切都是误会你们信不伖信？”
“哦？什么误会啊？”
或许是因为许久没有看到这种乐子了，两位警察的态度出奇的好。
同时，他们眼中也透露着一丝好奇，变态的心里到底在想些什么呢？
询问这些人员可是他们两个为数不多的兴趣啊。
他们甚至在推特还有一个账号，专门在上面讲述着在东京站遇到的奇葩客人们。
神代白：“你们难道不觉得下车之后来一瓶啤酒更够感受到青春吗？”
警察：？？？
下车后喝酒就能感受到青春？这是正常人的逻辑？
那要是这样的话，歌舞伎町和夜店的作用是什么呢？
不过人嘛，有些不同寻常的想法也是很正常的，虽然不太理解，但是他们会尊重的。
警察：“嗨嗨，这个我们知道了，问题是你为什么不穿衣服呢？”
神代白：“?((〃????〃))???青春不需要那些玩意！”
警察：“好的，既然这样的话体验一下我们所里的猪排饭也是青春的一部分吧。”
神代白：{{(°△°;"}}!
“这…这就没有必要了吧……”
神代白有些心虚向后退了退，他还有大事没有完成呢，怎么可能就直接去吃猪排饭啊！
然而并没有用，他逃不出去的～
“不要啊！！！！”
在神代白的哀嚎之中，东京车站三变态之中最嚣张的那个变态落网！
“梓姐…我们这样直接走真的没有问题吗？”
车站外，爱菜小心翼翼的说道，把他们三个丢在那里真的合适吗？
他们可是来参加池越先生婚礼的，现在和池越先生相熟的三人全部被警察拿下了，他们…还有继续去的必要吗？
“麻麻，放心吧小爱菜，这种只是简单的口头教育一下就会放出来的，毕竟他们也没有完全的脱光，还达不到变态的程度。
而且……就算全部脱光也就是一顿猪排饭的事情，婚礼不是明天嘛，赶得上的！”
“……”
闻言，爱菜头顶上出现了几条黑线，所以…他们提前一天来的原因是因为梓姐提前预知到了这种情况？
就连惩罚都知道的一清二楚，仿佛亲身经历过一般…
等等！
这知道的也太清楚一点吧！
就算是来之前网上查的信息，梓姐的语气是不是太肯定了一点？
“那个，梓学姐，你怎么知道的这么清楚啊…”
听到爱菜的这个问题，梓姐停下了脚步，手指吊点着下巴说道，“对啊，我怎么知道这么清楚呢？
可能，是因为某次社团活动在东京，然后保释了几个笨蛋吧。”
说着，梓姐的目光看向了两位前辈。
千纱和爱菜的目光也顺着看了过去，入目是两位前辈灿烂的笑容和大拇指。
仿佛在骄傲的说着，‘没错，就是我们！’啪！
两人扶额，她们就知道！
难怪前辈们没有第一时间喝酒，原来已经吃过一次亏了啊。
想到前辈们的情况，两人看向梓姐的目光带着一丝崇拜。
几个笨蛋可不是只有寿前辈和时田前辈两个人！
社团活动嘛，那可是一整个社团啊
要知道，这都可以算是聚众淫乱了，而且还是在车站！
情节别提多严重了！
不愧是梓姐，这都能让前辈们安然脱困！
看着两位后辈崇拜的目光，梓姐第一次心虚的移开了视线。
有一件事她隐藏了。
那就是……她其实也是其中的一员来着，只不过因为没有脱衣服才没被抓走而已。
不然
真的就是全军覆没了啊！
之后梓姐他们就学乖了，这种公共场合，他们一般都是出来了之后才开始喝酒，里面都不方便跑的！
虽然觉得很离谱，但是梓姐的话如同定海神针一般让千纱和爱菜都松了一口气。
“太好了，既然这样的话，梓学姐你出马一定可以马上解决的吧！”
毕竟学姐刚刚都说了，他们还没有全脱完，不是什么大事。
感谢秋天！
赞美秋天！
让那三个笨蛋还知道给自己留点底线！
“哦？我没有说我要去哦～”
梓姐表情戏谑的看着两位后辈。
“啊？”x2
千纱和爱菜呆了呆，不打算去……是什么意思？
真的不管他们了？
看着两人眼中的迷茫，一旁的奈奈华姐笑了笑，没有和梓一样卖关子，直接说道，“梓的意思是，解救他们三个的任务就交给你们了哦～”
！！！
“我们？！”x2
千纱和爱菜两人懵了，彻底的懵了，她们何德何能能够接受这个任务啊！
“哈哈哈哈，是这样的没错，正好两辆车嘛，我们就先走一步了哦～”
看着两位后辈这有趣的表情，梓姐哈哈大笑的拍了拍他们的肩膀。
“接下来就交给你们了哦～”
爱菜：∑(??д??lll)
“等，等一下啊！”
没有理会爱菜的呼喊，梓姐加快了脚步，直接带着前辈们还有奈奈华姐头也不回的走了。
看着几位前辈那不靠谱的背影，千纱和爱菜的嘴角抽了抽，不知道该做什么表情了。
这些不是前辈们应该干的事情嘛！
没有办法的两人对视了一眼，皆从对方眼中看到了浓浓的绝望。
这……他们也没有经验啊！
能不能直接让他们三个自生自灭啊！！！
(っ╥╯﹏╰╥c)
py！！！
穿越了。
传说中的雪乃、静可爱、大老师....
通通没有!
这里只有人类荣光永存的异常应对局，一个心心念念让我当上帝的旁白、动物园规则怪谈版的千叶市……后续参与游戏的玩家居然是克苏鲁邪神?
等等!
怎么上一周目被我杀死的综漫角色居然有记忆，他们居然把第一周目屠杀线状态下的我当成了幕后黑手.
雪之下阳乃求我不要再毁灭千叶市，咕哒子认为我是毁灭人理的高天之主,
逆回十六夜认为我是人类真正的最后试炼!
“我不是巴别塔之主，不是全知全能之神雅威，我白某人只想跑路!”
第四百四十四章请不要随意刺激一个开车的人～
“呼，终于出来了啊，那两个大叔真的是……”
车上
坐在后座的神代白叹了一口气，都不知道该怎么形容那两个大叔警察了。
两人倒是并没有为难他们三个，就只是笑着把他们‘请’去办公室了喝茶了。
然后就开始吹嘘他们任职移以来在东京车站见过的各种牛鬼侩蛇神。
说实话，还挺精彩的。
如果不是两人说的太离谱，神代白说不定还真的信了。
怎么可能会有十几个壮汉同时在车站这里脱衣服嘛，还是全裸的那种。
其中还有一个没有来得及脱衣服的女孩。
这两个大叔是av看多了臆想出来的吧，这可是东京车站诶，哪个公司能够租得起这里当做拍摄场地啊。
话说这个配置怎么这么的熟悉啊？
感觉在哪里见到过？
想不起来的神代白摇了摇头决定不想了，这种没有意义的东西根本没有想的必要。
说不定最后想起来只是是哪部片子里的场景呢，除了能再看一遍，还有什么意义？庸俗！
同时，看着车窗外的高楼大厦，车上的另外两个小伙伴也感叹着。
“千纱，妆尸兽，你们两个来的真的是太及时了啊。”
“再不来我感觉自己的拉拉子底裤可能就不保了！”
耕平一本正经的说道，这并不是他的妄想，是他通过观察得出的判断！
从被捕了之后，两个警察的视线就一直在他的裤衩上徘徊着！
很明显，这两人是想要自己的拉拉子裤衩！
要不是自己对拉拉子爱的深沉，可能就真的受不了他们的眼神把裤衩脱下来给他们了。
毕竟……
正常人可受不了两个警察一直盯着看的，压力实在是太大了！
神代白，伊织：(???)
耕平这番话让神代白和伊织都看不下去了，默默的吐槽道，“你说有没有一种可能，是这两个警察压根没有见过穿着魔法少女底裤的变态？”
“胡说！他们不是说自己非常的见多识广吗？而且我觉得我这是非常正常的穿搭，他们为什么不惊讶你穿一个派大星的！”
耕平大声的反驳着，这条裤衩可是官方发售的，他废了好大的力气才抢到手的，怎么能是变态呢！！！
“……”
神代白的嘴角抽了抽，这个混蛋怎么敢让派大星和魔法少女比较的啊。
把派大星穿在身上是一件多么正常的事情啊，只是一个充满了艺术的粉色海星而已。
至于魔法少女……
这不是你们这群宅男最喜欢的东西吗？！
把她穿在那个位置上你们确定能够好好的走路吗？
想到之前耕平走路弓着腰怪异的姿势，神代白突然感觉自己明白了什么。
真是可怕啊，耕平这种高质量的粉丝都把拉拉子穿在身上了，那那些抢到了这个周边的猥琐宅男……
想到在一个昏暗的房间里，一个肥胖的猥琐宅男一脸淫荡的拿出一天印着魔法少女的裤衩……
！！！
不能想了不能想了！！！
想到之后可能发生的事情，神代白直接放空了自己的脑子，他害怕再想下去的话今天晚上会做噩梦的。
而一旁的伊织还在和耕平争论着，但是因为缺乏最基本的二次元思维，没多久就败下阵来了。
一时之间，车上陷入了诡异的沉默之中。
也正是这份沉默让三人察觉到了一丝不对劲。
好像从上车之后，千纱和妆尸兽两人是不是过于安静了一点？
“你们两个怎么不说话啊？”
“是有什么心事吗？”
“不会是不认识路吧？”
三人疑惑的看着千纱她们，要是换成之前的话，这两人早就吐槽他们了吧，今天这么的安静让人有点不太习惯。
“……”
此时，坐在驾驶座和副驾驶的千纱和爱菜面部表情不断地扭曲。
爱菜那握着方向盘的手不断的捏紧，发出了‘咯咯’的声音。
这三个家伙是真的一点自知之明都没有啊！
他们可忘不了之前去接这三个人的时候，那两位警察大叔眼里的笑意以及出来以后，那些还在等车的人眼中那一丝怜悯之情啊。
好不容易来一趟东京，这样的开局真的正常吗？！
她们记得上次也不是这个样子的！
这就仿佛冥冥之中有一股力量故意让他们社死一样。
下一次，一定要仔细检查这三个家伙的随身物品！
像酒精这样的危险物品严禁带上车！
“不说话是在装高手吗？”
“可能是太紧张了吧，毕竟妆尸兽应该是第一次在大城市里开车呢。”
“听你这么一说，我觉得咱们有必要做好安全设施。”
说着，神代白带头挽住了两人。
自己夹在中间的话，哪怕发生车祸了，也有缓冲的机会。
应该？
咯咯！
听着耳边那聒噪的声音，爱菜实在受不了了，身上的青筋暴起，也不管现在是不是在开车，直接转过头一脸‘核善’的看着三人。
“如果不想要现在下地狱的话，就闭上你们的嘴！”
（道路千万条，安全第一条！如果你没有能够在空中托马斯回旋3600度的经验，不建议模仿！）
！！！
{{(°△°;"}}!
这惊恐的一幕直接把还在嬉笑的三人给吓呆了，连忙抓住了身边可以抓着的一切东西。
“现在不是说这个的时候吧！”
“车车车！！！”
“妆尸兽你正常一点啊！！！”
三人额头流出了冷汗，这可是车流量暴多的东京啊，妆尸兽这个家伙是怎么敢的啊！
好在爱菜还没有彻底被这三人迷了心智，在转头的时候就已经减速了，再加上她高超的车技！
最后还是让众人相安无事的度过了这死亡的凝视。
这是真的死亡凝视啊，但凡再多来一会说不定他们就真的去见上帝了。
什么？
下地狱？
不可能！
绝对不可能的！
感受着车子再次缓步行驶，后座的作死三人组松了一口气，没想到短短的几秒钟时间，比之前的过山车都还要刺激啊。
一时之间三人都不太敢说话了，毕竟他们不太清楚刚刚是哪一句话刺激到了妆尸兽。
他们害怕再梅开二度。
小心脏真的受不了啊！
见这三个国宝终于安静了下来，千纱也逐渐放松了起来。
虽然现在的场景安静的有些让人不太习惯，但是和刚刚相比，她觉得还是可以忍受的！
正好可以安静的看一会攻略，看看东京的海洋馆都有哪些好玩的。
这次起码有两天的时间，可以好好的逛一逛了。
上一次的话……多少有点太仓促了。
想到上一次来东京时候的遭遇，千纱不由得看向了神代白。
脸上的表情逐渐怪异了起来，开口问道，“神代，这次的话，应该不会像上次一样了吧？”
上一次这三个笨蛋可是一直在躲避着呢，连温泉都没有享受到。
这一次依旧是那家温泉旅馆，这三个笨蛋不会再错过了吧。
“上一次？”
神代白神情有些迷茫，表情呆呆的，仿佛没有从刚刚的事件中缓过来一样。
“……”
见状，千纱一脸无语的看着他，有时候真的挺羡慕神代的，心不是一般的大，这种关乎自己生命安全的问题都能够忘记。
“上一次…东京……”
“女仆咖啡厅…”
好在，虽然有的人是忘记了，但是有的人却还记得。
比如
某伊织和某耕平！
尤其是伊织，想到那一次的经历，整个人的脸色再次苍白了起来。
死去的记忆再次浮现在伊织的脑海之中。
不论是第一次被这么多人追杀，还是第一次去歌舞伎町，或者说第一次住爱情旅馆，还是和一个男人！
都让伊织感觉记忆犹新啊。
太记忆犹新了！！！
经过千纱的提醒，伊织彻底慌了起来，他这才想起了他们到底在哪了。
对于别人来说，这里可能只是整个霓虹最繁华的地段。
但对于他们来说，这里的危险程度不亚于巨龙的巢穴啊！
而且还是那即将苏醒的巨龙！
原本这一切都和他们两个没有关系来着，不过从上一次神代白的蜜汁操作开始，他们三个就彻底绑定在了一起啊！
“都是你这个混蛋的错啊！”
想明白的伊织死死的掐着神代白的脖子，因为这个家伙，自己的东京生涯彻底宣判结束了！
！！！
“也不能怪我好不好，我只不过是想要带你们两人体验一下东京的热情而已。”
(；?＿?)
神代白眼神飘忽，他也没有想到他们这么快就再次来东京了。
不过！
“你们放心好了，这次我可是有万全的准备！”神代白挣扎开了伊织掐着自己的脖子上的手，随后一脸骄傲的说道。
“万全的准备？”
众人的狐疑的看着神代白，总感觉当这个人说出这句话的时候，这个准备就不怎么靠谱了。
但，再怎么说被抓住之后，遭的最惨的应该还是神代才对，为了自己的生命安全，这个笨蛋的方法应该还是有点可信度吧。
看着众人那不信任的眼神，神代白没有解释，只是歪着嘴直接掏出了手机，准备用行动来证明自己！
只见他非常熟练的打开了某高中的论坛，然后随手编辑了一个帖子！
「24k纯帅！：冲绳的风景还真是不错啊～不像是东京，遍地都是禽兽～
冲绳机场.jpg」
“……”
看到这条帖子，众人沉默了，不仅是因为神代白那不要脸的网名，还有那张机场的图片。
这一看就是上次他们去冲绳的时候拍摄的，当时他们还有点疑惑为什么好好的要在机场合照呢，原来是在这里等着他们啊。
强！
“不愧是你啊神代！”
“我觉得北原卑鄙担当的名称都可以给你了。”
“这叫做智慧！”
神代白不屑的哼了一句，就那群禽兽还想抓他？做梦去吧！
爱菜：(???)
“道理我都懂，但是为什么……为什么我们两个也被你给拖下水了啊！”
爱菜咆哮道，那张合照是他们五个人的合照啊，也就是说，现在不只是他们三个人了，就连自己和千纱也上黑名单了！
“咳咳…这是一个失误。”神代白尴尬的咳了咳，主要是当时的情况也不可能把爱菜和千纱排除在外，索性就一起照了。
“放心吧爱菜，这群禽兽对于女生还是非常宽容的，不会为难你们两个……等等，你丫的不是在开车吗？！”
说着说着神代白才想起来，现在和他聊天的是爱菜啊！
开车的那个！！！
瞬间，三人的脸再次变得煞白，甚至一度想要下车打车去目的地。
“哼！”
爱菜冷哼了一声，考虑到安全问题，终究还是继续开车去了，可恶，早知道这样的话就让伊织来开车了！
等等……这三个混蛋喝酒了！！！
难道，这也在你们的算计之中？！
{{(°△°;"}}!
一想到这三个混蛋有可能是因为不想开车才喝酒的，爱菜就再次转过了头，满脸震惊的看着三人。
他们有这个智商？！
神代白：(???)
虽然不知道爱菜为什么突然这个表情，但是想都不用想就知道这个家伙的心里准没想什么好事。
而且……
“爱菜酱，你这样的话会被吊销驾照的。”
能不能尊重一下车上人员的生命安全啊！
一旁的千纱也有些害怕了，抓紧身旁的扶手弱弱的问道，“是累了吗？要不我来开一会？”
要知道，刚刚爱菜转头的时候可没有减速啊，这样下去真的会有危险！
闻言，爱菜收起了脸上的震惊连忙摇了摇头，“没事的，只是被这三个笨蛋给刺激到了而已！
从现在开始你们三个笨蛋不许说话！”
说完爱菜狠狠地瞪了他们三人一眼，她也想知道后续啊，但是开车实在不太方便，所以…等到地方之后再讨论吧！
“真是霸道……”
神代白小声的嘟囔着，随后在爱菜那要刀人的眼神下闭上了嘴。
毕竟小命现在在别人的手上，自己的小兄弟还有很旺盛的精力，神代白可不想英年早逝啊！
既然无法说话的话，那就继续刷一刷某高中的论坛吧。
从刚刚开始，他这里的提示音就没有断过，想来应该是那群禽兽的无能狂怒吧～
神代白一脸轻蔑的打开了评论。
然后
“卧槽？！”
“……”
爱菜：(▼皿▼＃)
都说了不许说话了！！！
第四百四十五章寄！
温泉旅馆
兹兹兹！！！
一辆小轿车以一种漂移的姿势稳稳的停在了门口。
烟雾缭绕，看着从车站下来的五人，门口的侍从额头冒出了冷汗。
这个阵势怎么这么像电影里面抢银行的劫匪？！
正常人开车怎么可能把轮胎都开冒烟了啊，从烟雾的程度来看，这几人一定是经历了非常激情的追逐战！
拜托，他们这里就只是一个小小的温泉旅馆，还是合法的那种！
完全不适合作为据点的好不好！
看着带头那位身上缓缓升起的黑烟，侍从们咽了口唾沫，从气势上来看，这些人绝对不是第一次了！
惯匪！
绝对是惯匪！
那强烈的气场一时之间让众人的腿肚子打着哆嗦，甚至都忘记第一时间拨打报警电话了。
又有可能…他们已经忘记报警电话的号码了！
如果只是悍匪的话其实还不至于这样，虽然害怕，但报警还是可以做到的。问题是现在不仅仅是悍匪了问题了！
随着烟雾中人影的靠近，侍从们这才发现，这几人走路姿势是不是太奇怪了一点？！
摇摇晃晃的让人不自觉的想起了一种生物——丧尸！！！
咕噜！
领头的侍从咽了口唾沫，从自己的身后拿出了警棍，眼神中闪过一丝紧张。
丧尸都出来了，那世界末日什么的应该也不远了。
这样的话……他是不是可以不上班了？
老板的2+1他是不是也可以……一想到那黑丝美腿以及被包臀裙遮挡的浑圆。
他不禁再次咽了口唾沫。
哪个干部禁得起这种考验啊！
心中已经打定了注意，等会等‘丧尸’们靠近他就马不停蹄的跑！
他就是天选！
然而……
当烟雾逐渐散去，看清楚里面的场景之后，几人的表情逐渐从紧张变得怪异了起来，最后更是一脸无语的盯着前方。
(???)
只见
前方哪有什么暴徒或者丧尸啊。
有的只不过是几个面色苍白，脚步虚浮的年轻人罢了。
这种情况的话，无非就两种原因。
一个是太虚了，另一个的话…晕车……
想到刚刚那神乎其技的漂移，不出意外的话，这些少年应该是后一种……
Σ_(???」∠)呕！
很好，就是后一种！
神代白的这一声仿佛吹响了号角一般，三人组直接开启了呕吐模式，呕吐声此起彼伏的。
Σ_(???」∠)呕！！！x3
爱菜：(；?＿?)
“至…至于表现的这么过分嘛，我明明已经很克制了。”
要不是路上的车太多了，她可以一路漂移过来的。
“你们看千纱都没有事！”
爱菜嘟着嘴恶狠狠的看着神代白三人组，她感觉这三人对自己的车技有意见，证据就是千纱都没有丝毫问题的！
然而……
爱菜的话音刚落，身旁也传来了呕吐的声音。
Σ_(???」∠)呕～
{{(°△°;"}}!
爱菜身体一怔，不敢置信的看着千纱，打脸要不要来的这么快啊？！
千纱歉意的看了爱菜一眼，随后继续努力去了。
她真的不是故意的。
原本千纱以为自己能够忍受这种恶心的感觉，而且她已经很克制了，一直没有朝着神代白他们那边看去。
害怕自己一看就受不了。
但……她忽略了非常重要的一点…
就是气味！
闻到空气中那令人作呕的气味，千纱再也无法抵抗了，直接加入了呕吐大军之中。
此时，四人的心中就只有一个想法，这是一辆黑车啊！！！
“……”
爱菜沉默了，不至于吧…自己开车都很稳的来着。
一定是东京车和路的问题！
没错，一定是这样的！
“那个，您好这位女士，请问你们是有预订的吗？”
领头的侍从小心翼翼的说道，生怕有一点惹到这位女士不适了。
虽然和自己想象中的悍匪和丧尸不太一样，但能够拥有如此车技的人也绝非等闲之辈，自己还是小心一点为妙。
！！！
突然出现的声音吓了爱菜一跳，下意识的向旁边躲去，如同一只受到惊吓的小兔。
“……”
见状，侍从的嘴角抽了抽，这个大佬好像和自己想象中的有点不一样。
不过他依旧没有轻举妄动，只是做好自己的本职工作，满怀笑容的看着他们。
“应该…有吧？”
反应过来的爱菜不确定的说道，有肯定是有的，只是她不知道到底是谁预订的而已。
侍从：？？？
这个应该有吧…到底是有还是没有，或者是想要白嫖？
不得不说第一印象和脑补真的非常可怕，四个人都吐了，加上爱菜小白兔的表现，这人竟然还能有这样的想法。
真的是……看小说看的！
“有……有预订，呕！古手川……Σ_(???」∠)呕！”
一旁，神代白脸色苍白，颤颤巍巍的说道。
只不过话还没有说完看到自己面前那一团马赛克之后就继续自己未完成的事业去了。
好在关键信息都已经说出来了，听到‘古手川’几个字之后，侍从的脑海中自动浮现出了一个有着温柔笑容的女士。
再看了看现场的五人……
实在没有办法把几人联系在一起啊。
这样一对比，刚刚跟着古手川小姐一起进去的两个野兽好像也不是不可以接受？
想归想，接待还是要正常接待的，“原来是古手川小姐的同伴了，他们也才刚刚到，这边请……”
说着侍从做了一个请的手势。
见状，爱菜懵懵的点了点头带头往前走去，丝毫没有考虑到她身后的四人是否有行动能力。
神代白茫然的看着爱菜越走越远的背影，这是否有些许不对呢？
话说爱菜这车开的也太快了一点吧，如果他没有记错的话，自己等人在车站呆的时间应该有点久。
这都等追上？！
请尊重一下东京的交通规则啊！
最后，还是在侍从的提醒下，爱菜才停下了脚步。
有些不好意思的退回了大部队的身边。
“那个…我要说刚刚我只是想要去上个厕所你们相信吗？”
(???)
神代白等人没有说话，只是默默的比了一个大拇指后继续自己未完成的事业了。
Σ_(???」∠)呕！
再也不坐妆尸兽的车了！
房间内
“小白？你们怎么这么快？！”
刚刚收拾好东西的奈奈华等人一脸诧异的看着门口的神代白等人。
她的目光看向了一旁的梓，不是说还需要批评教育一下吗？
此时的梓也呆了呆，一脸惊奇的揽住了小白的脖子，“难道那两个大叔直接把你们给放了？没有为难你们？”
“呵呵……”
神代白干笑了几声说道，“其实主要是靠爱菜。”
如果不是爱菜那神乎其技的车技，他们也不可能这么快就到了啊。
而且最恐怖的是！
这丫的竟然还没有违反交通规则？！
没错，这一路上爱菜竟然都没有违反交通规则，这才是最离谱的！
在神代白的记忆力他们可都是在不断的漂移之中啊，东京的交通这么离谱的吗？
自己这半个东京人怎么不知道？！
梓：？？？
梓姐歪了歪头，有点不太明白，只是觉得小白的脸好像有点太白了一点。
“平安到了就好！”
见众人的目光朝着自己看了过来，爱菜连忙捂住了神代白嘴。
怎么到的都不重要！
看着小爱菜这激动的模样，神代白白了其一眼后也就没有继续说了。
转头朝着房间内看去。
经典的日式套房，看起来还是非常干净的，只不过周围的环境没办法和北原家的比而已。
毕竟一个是在山里，一个是霓虹最繁华的东京。
能有这样的配置就很不错了。
“前辈们呢？”
伊织问道，从刚刚开始就没有看到前辈们的身影。
“啊，小时他们去收拾房间去了。”
梓姐努了努嘴，因为人比较多的原因，他们开了两个房间。
男女各一间来着。
日式风格嘛，完全可以睡下的。
“这样嘛。”
“有乚前辈们真是莫名的放心啊。”
神代白等人感慨着，在除了喝酒之外，前辈们果然都是非常靠谱的存在！
“我们也去帮帮忙吧。”
说着神代白就朝着门外走去，总不能把所有的活都交给前辈们吧。
“等一下！”
“嗯？”
神代白疑惑的看着在门口堵着他们的爱菜，这是怎么了？
(?_?)
爱菜：“你是不是忘记了什么？”
神代白：(°ー°〃)
“忘记了什么？”
“论坛啊论坛啊！！！”
之前不是还在车上卧槽的吗？！
！！！
经过提醒，神代白也想起来自己忘记了什么，瞬间小脸再次变得煞白。
这真的不是他想要忘记啊。
他其实在车上的时候就想要说来着，但是爱菜没有给自己这个机会！
在自己说出那个语气助词的时候，爱菜就直接开启了速度与激情的模式。
然后……
然后神代白记忆就开始不清楚了！
((???|||))
想到之前自己在论坛上看到的内容，神代白身体就忍不住的颤抖了起来。
“小白，你没事吧？”
梓拍了拍小白的肩膀担忧的问道，上次看到小白这样还是从鬼屋里出来。
“出，出了一点意外……”
伊织：“你别给我说是你那条帖子出现意外了吧？”
耕平：“你不会又嘚瑟的发了什么吧？”
两人慌张的看向了神代白，他们可不想这次的东京之旅又是在爱情旅馆度过的！
他们要妹子（女仆）！
“什么帖子？”
梓姐和奈奈华姐也凑了过来，这是又发生了什么她们不知道的事情吗？
明明是同一条路，为什么感觉小白他们和自己这边的差别这么大呢？
“事情是这样的……”
千纱在一旁向两人解释了起来。
越听梓姐眼中的光就越亮，最后直接拿出手机开始搜索‘某高中’的论坛！
“哈哈哈哈，小白，你这操作也太机智了一点，没想到你在东京还有这么高的人气啊。”
梓姐大笑着，让她来看看小白离开了这么久，到底还有多么大的影响力！
点开论坛，根本不用刻意去寻找，只要是神代白大发的帖子，在那段时间绝对是热度第一！
点开帖子，明明是前不久才发的帖子，现在已经叠了不知道几百楼了。
不过其中的置顶则是……
“小白，你这好像直接暴露了啊。”
梓姐眼神怪异的看着小白，这下他们的东京之旅好像确实艰辛了起来。
“什么？！”
“真的暴露了？！”
闻言，伊织和耕平连忙凑到了梓姐的身旁，想要看看是怎么暴露的，有没有什么补救的方法。
实在不行直接把神代献祭出去也是可以的！
然后
他们就看到了十分炸裂的一幕！
只见神代白帖子下面的置顶评论赫然是一条视频！
一条关于东京车站的视频。
上面记录了三名几乎全裸变态被逮捕的全部过程。
“……”
看完之后，伊织和耕平两人彻底的沉默了。
这个情况的话，他们好像连献祭都做不到了吧？
他们应该怎么和追杀神代白的禽兽们解释，虽然他们和神代白一起喝酒，一起脱衣服，但…他们其实不熟？
这下是真的彻底绑定死了啊！！！
两人猛的转过头，用一种杀人犯的眼神死死的盯着神代白。
今天，如果没有一个合适的解决办法！
他们就直接把这个混蛋给分尸了！
如果神代白不发这个帖子的话，说不定还没有这么多人知道，或者说还猛澄清一下，毕竟这个视频其实还挺模糊的。
当然，模糊是指直接看，如果带着答案去看的话……
这特么就是一份非常清晰的宣战书！！！
看着这个热度，两人的心都凉了，看这个样子，他们以后可能是和东京无缘了吧？！
不仅是他们，爱菜和千纱也‘温和’的看着神代白。
因为这一手神之操作，她们两人好像也莫名其妙变成了从犯诶～
“神代，我觉得我们需要一个合理的解释哦～”
看着几人的表情，神代白下意识的后退，讪笑着说道。
“我说……其实我们五个人在旅馆喝酒也是别有一番乐趣的不是吗？”
((???|||))
他真的没有预料到这种情况啊！
第四百四十六章新郎与‘悍匪’之间的交流
“哈？！”
“在旅馆喝酒？！”
“再给你一个组织语言的机会！”
一根棒球棍不知道在何时已经搭在了神代白的脖子上。
神代白的身前，伊织和耕平正面目狰狞的看着他。
“如果只是在旅馆喝酒的话，我们为什么不直接在伊豆喝！”
那边起码还有海，还有风景，还可以脱衣服！！！
在东京，现在这个情况，买酒都不太方便！
“那个，有话好好说嘛。”神代白讪笑的推了推脖子上的棒球棍，这两人到底又是从哪个地方把这个大宝贝的翻出来的啊。
“这我们的主要目的不是去参加池越先生的婚礼嘛……”
对哦，他们是来参加池越先生婚礼的！
被神代白那一系列操作影响的，他们差点就忘记了正事。
不过…他们现在这种情况去参加婚礼……婚礼真的能够正常进行吗？
就突然觉得，挺对不起池越先生的。
作为挚友，神代白一看这几人的眼睛就知道他们在想些什么，连忙解释说道。
“放心吧！池越先生再怎么糊，好歹也是一个艺人，更别说还有人气声优由加莉呢，安全方面肯定是没有问题的！
而且我相信就某高中的那些人是绝对不可能进的去的！”
据他了解，某高中男生当中就没有混演艺圈的，只有几个女生而已。
而那几个女生……
（λ?_??）
只要不是一起上，神代白有信心把她们治的服服帖帖的！
说不定还能再续前缘呢～
一想到这，神代白心中的恐惧瞬间就消失了一大半，甚至还有一丝丝激动。
想一想，到时候那群禽兽就算知道了自己的位置，但是迫于婚礼的安保没有办法进来。
只能眼睁睁的看着自己和他们的女神呆在一个地方。
然后…
自己在在论坛上刺激一下他们～
桀桀桀！！！
那场景，神代白已经有点迫不及待的想要看到了！
众人：(???)
很好，神代又开始犯病了！
伊织直接拿出了手机，他决定先给池越先生一个心理准备。
「伊织：池越先生，婚礼的话，你最好多安排一点工作人员。」
「池越：发生什么了？」
看着秒回的信息，伊织有些感慨，他何德何能让一个马上要结婚的大明星秒回自己的信息啊。
自己和池越先生虽然有些交情，但是应该还没有到这个地步。
这样的话……就只剩下一个可能了…
想到之前池越先生让自己不要告诉神代婚礼的事情……他就猜到了，被重视的压根不是自己啊，是神代！！！
这让伊织不禁有点更加的好奇了，神代到底对人家小夫妻做了一些什么？！
啪啪啪～
可惜现在已经不是问这个的时候了，先把这边的消息给池越先生说一声吧。
「伊织：有可能啊，当然只是有可能……池越先生你会收到了一份如同恐怖袭击一样的表演。」
「池越：？？？」
「池越：！！！」
「池越：北原先生，请细说，发生什么事了？！」
「伊织：具体我也不知道该怎么和你解释，这一切可能要看神代的发挥了。
总之，如果可以的话，多安排一点工作人员吧！」
此时，正在婚礼现场做着最后检查的池越，在看到伊织发送的消息之后，一脸绝望的放下了手机。
在看到神代这两个字之后，池越先生就知道自己这次的婚礼注定不会平静了。
这是冥冥之中的预感！
毕竟每一次碰到神代先生，总会发生一些…嗯，就是有些让人感觉离奇的事情。
当然，如果只是这样的话还好，再怎么说池越先生也是这些离奇事情的受益者，他甚至还想要更深入的和神代先生讨论一下怎么维护自己新人设的事情呢。
但这一切想法在上次神代先生给他发消息之后他就放弃了！
这让自己如何相信一个拿着今村先生和妹子合照来找自己要封口费的悍匪啊！
池越之所以不想让神代白提前知道自己结婚的消息，最主要的目的就是防止神代白提前准备。
不然的话，他感觉自己的小金库会遭受一场大劫！按理说，他没有做过这些事，不应该心虚的才对。
只要提前和自己的老婆解释清楚之后，神代的手段就不怎么起效了才对。
然而，这是对于普通人来说的办法而已……对自己的未婚妻…
想到自己未婚妻，池越先生捂着额头叹了一口气。
当然，他并不是对自己的未婚妻有意见，恰恰相反，他非常爱他的未婚妻，也没有做出任何对不起她的事情。
只不过…自己的未婚妻有一点特别而已。
众所周知，自己的未婚妻是声优顶点的那一批人。
而作为顶级的声优，由加莉有自己特殊的技巧来着。
那就是……直接把自己幻想成动漫中的角色，这样才能更好的配出符合角色的声音。
本来这些都没有什么的，这就是一个小技巧来着，只要一点时间就可以恢复的。
但……好巧不巧的是，由加莉上一部配音的角色是一个病娇！！！
还是一个在婚礼之前被绿的病娇！
更可怕的是，由加莉现在还没有走出来！
也就是说…现在的由加莉，是病娇属性的！受不了一点刺激！
这几个要素凑在一起，直接让一场简简单单的婚礼变成了池越先生的生死危机了啊！
“哎……”
池越先生脑海中浮现出了那道如同漫画中王子一般的身影，还有自己那可爱的未婚妻。
两道身影不断地在自己脑海中闪烁着…
站在无比华丽婚礼现场的池越先生突然觉得，自己这婚礼准备的好像还是草率了一些啊！
请问现在改一改时间还来得及吗？
(っ╥╯﹏╰╥c)
“勇一，你怎么了？”
就在池越在烦恼有没有什么两全之策的时候，一道绝美的身影突然走到了他的面前，一脸温柔的抱住了他。
“由加莉啊…”
看清楚来人的池越松了一口气，环抱住了怀中的佳人。
感受着由加莉的温柔了，池越先生心中突然有一个想法。
说不定由加莉已经从角色中走出来了呢？
要不试一试？
说干就干！
池越先生尝试的说道，“宝贝，你说，如果你看到一个和我长的很像的人和别人走在一起，你会……”
铛～
话还没有说完，池越先生就被地上掉落的物品吸引了注意力。
那是…一把餐厅用的小刀？
“哎呀，刚刚吃饭的时候怎么带出来了，等会还回去吧，勇一，你刚刚准备说什么？”
“……”
看着拿着刀，一脸呆萌面向自己的由加莉，池越先生的嘴角抽了抽，这自己还怎么敢往下说了啊？！
原本他只是想要委婉的问问由加莉能不能分辨出是不是自己。
现在池越直接放弃了，这病娇的属性好像越来越严重了啊！
池越先生强扯出一丝笑容说道，“那个，我想说的是，我们马上就要结婚了，称呼应该亲密一点的对吧…”
“好的哦，达令～”
“呵呵呵呵呵呵…”
擦了擦额头上的虚汗，池越先生僵硬的扯出了一个笑脸，看来…自己的小金库真的要大出血了！
希望神代君能够看在自己结婚的面子上手下留情一点！
(*?????)
叮叮叮～
就在神代白幻想的时候，手机的震动声把他给拉回了现实。
一看联系人，池越先生？
神代白脸色有点怪异，这……自己真的没有啥超能力吗？
麻烦来一只蕾姆！
当神代白打开line的消息之后，他的脸色更加的怪异了。
朝着佘一旁的耕平问道，“明星结婚份子钱什么的，原来只是一个过场吗？”
耕平：？？？
“什么意思？”
伊织和耕平两人凑了过来，在看清楚池越先生发的消息之后，两人彻底绷不住了。
“卧槽？！”
“神代你到底对池越先生干了什么？！”
只见，手机屏幕上赫然是……
「池越：神代先生，非常感谢你来参加在下的婚礼，事后会给予二十万的感谢费！」
两人眼神震惊的看着神代白，伊织甚至都直接拿出了手机。
这个金额的话，应该可以报警了吧，敲诈勒索？
“我也不太清楚好不好……”
神代白嘴角抽了抽，池越先生这突如其来的操作让他也很懵逼啊。
不过思维敏捷的他一下就想到了一种可能！
“这应该是自己抬高礼金之类的招数吧？”
他曾经在电视剧中看到过，男主人为了婚礼有面子，故意自掏腰包雇人送来大份额的礼金。
这样一说，伊织和耕平两人也呆了呆，这个解释好像…也挺合理的？
伊织：“也不是没有这样的可能？”
耕平：“除了这个我也想不到其他的可能了，不过为什么是神代？”
神代：“可能是因为我是他人生转折上的导师吧～”
弄清楚缘由的神代白表情飘飘然，他也没有想到池越先生竟然这么看重他，就是这个金额是不是有点太少了？
作为一个艺人，神代白觉得二十万有点配不上池越先生的身份！
「神代：二十万是不是有点太少了？要不，加点？」
「池越：？？？」
「池越：这已经是我的全部了！请手下留情！」
「池越：大哭.jpg」
“……”
看着新发的消息，神代白有些汗颜，这个艺人也太穷了一点吧。
这种重要的事情，就算钱在妻子那边也应该可以拿出来吧。
难道有什么难言之隐？
算了。
神代白摇了摇头决定不想了，二十万就二十万吧，池越先生满意就好！
此时，就突出了交流的重要性，但凡两人再多交流交流，都不会产生这么大的误会！
在池越先生这边，神代白已经变成了一个悍匪。
而在神代白这边…池越先生已经变成了一个可怜巴巴的耙耳朵了。
就连结婚礼金这种大事都无法掌控，这在大男子主义严重的霓虹来说，未来池越先生的生活可是相当的令人堪忧啊～
“……”
(???)
虽然不知道发生了什么，但是众人看着神代白的表情，心中有一种非常强烈的预感，一定不是什么好事！
新的受害者出现了！
而且这个受害者极有可能是池越先生！
不过具体的情况要等婚礼的时候才知道了，只能期待这次的婚礼能够正常进行吧。
现在的话……
爱菜：“神代，你是不是忘记了什么？”
神代：“嗯？婚礼的事情不是都解决了吗？放心吧，绝对不会有危险的！”
“不，我们说的不是婚礼……”爱菜的表情有点扭曲，忍不住冲到神代白的身前不断摇晃着他的衣领，“我们不可能一直待在旅馆吧，我想要好好逛一逛东京来着啊！！！”
她可是做了很长一份攻略！现在就因为神代发的那张照片，她也莫名其妙的被通缉了喂！
太冤了一点吧！
一旁的千纱也投来了危险的目光，很显然，她也不太想一直待在旅馆。
(°ー°〃)
“啊，这个啊…”
神代白这才想起来，他们好像不止参加婚礼这一个行程来着啊。
看着爱菜那快要喷火的眼睛，他弱弱的说道，“其实没有什么问题吧，那群禽兽们应该不会找你们的麻烦。”
要知道，那群禽兽之所以通缉自己就是因为自己抢走了他们的女神来着。
也没见他们去为难自己的女神啊。
“是这样吗？”
千纱狐疑的问道，其实内心已经有点相信了。
啥？为什么？
只能说……伊豆大学的情况也差不太多…
神代白非常肯定的点了点头，那群处男怎么可能有为难女生的勇气啊！
见状，千纱和爱菜这才松了一口气，只要不耽误她们的行程就好了。
至于伊织他们？
不重要！
虽然也很想大家一起活动，但是既然事情已经发生了，安慰奖也是不错的。
反正已经有温泉了，也算是为青春相册加了一张美好回忆吧。
然而，就在这个时候。
一旁的梓姐却拿着手机，神色怪异的看着两人说道。
“事情好像没有这么简单啊……”
千纱，爱菜：？？？！
第四百四十七章来自某高中的热情～
“梓学姐…你口中的没那么简单是指……”
爱菜小心翼翼的问道，祈求听到一个和她心中所想不一样的答案。
没有那么简单一定说的是对于神代的追杀没有那么简单，和她们没有一点关系的那种对吧？！
“啊，这个……”
看着两位后辈那期待的目光，梓姐摸了摸后脑勺，罕见的移开了目光，朝着一旁的小白看去。
见状，神代白身体一怔。
作为和梓姐同床共枕已久的人，他当然明白梓姐的意思！
这个眼神显然是想让自己来解释一下，也意味着，对于千纱和爱菜来说绝对不是什么好事！
所以神代白决定……直接转头就跑！
“那个梓姐，我听到时田前辈他们的呼唤了，我先去帮帮他们！”
梓：{{(°△°;"}}!
小白？！你还是这么的狗！！！
突如其来的变化是众人想象不到的，他们刚刚一心都在梓姐的身上，忘记了这一切的罪魁祸首。
就连伊织和耕平也来不及阻止，刚刚神代白为了自己不被暴打，可是有意的躲开了两人啊。
这也让他的逃跑有了一个非常明确的路线！
“混蛋！”
伊织和耕平两人面色扭曲，用自己的全部力量追了上去。
不管爱菜她们的结果如何，他们的结果应该是不会改变的，他们可是实打实的受害者啊！
然而，现在好像已经有点来不及了…
神代已经快要跑出去了！
看着那一步就可以跨过的门槛，神代白脸上浮现出了荡漾的笑容。
就差一点了！
只要出了这个房间，凭借自己要几乎完美的逃跑技巧，一定可以躲开这群笨蛋的追击的！
哼哼，东京车站的错误他可不会犯第二次啊！
虽然不太可能一直躲着，但现在大家毕竟还在气头上，就算道歉也没有什么太好了效果。
果然，除了躲避没有其他的办法了。
之后他会带着酒来道歉的！
桀桀桀～
砰！
就在神代白还在思考自己出去之后的逃跑路线呢，前方突然多出了一堵墙直接阻挡了他的路线。
神代白直接被撞的一屁股坐在了地上，满眼懵逼的看着前方。
这个硬度好像意外的熟悉啊…
“哎，你们这么快就到了啊。”
“白，就算是拥抱这也太用力了一点。”
很好，不仅硬度熟悉，这‘墙’的声音也熟悉，他好像知道刚刚撞到的是什么了…
神代白生无可恋的抬起了头，果然，看到的是两张憨厚的笑脸。
寿前辈一边笑着还一边揉了揉自己的右胸，“白，你有点太热情了一点。”
“……”
(???)
看到这一幕，神代白脸色发黑，当然热情了，这里面可满满的全是他对于生的渴望啊！
现在，好像全没了啊(*?????)
砰！！！
下一秒，神代白全身就和地板来了一个亲密的接触，近距离的感受着这家旅馆的卫生情况。
伊织和耕平满脸残忍的按着神代白的脑袋，“对于你真的是一点都不能放松啊！”
“老老实实的沉入东京湾吧，人渣！！！”
时田和寿两人看到如此有爱的一幕神情一呆，这…这原来刚刚的不是拥抱吗？
神代白：(っ╥╯﹏╰╥c)
当然不是啊！！！
啪！
房间的角落，一个手机摔在了被绑着龟甲缚的神代白面前。
同时一道非常努力压抑着怒火的声音从头顶上传来。
“这个就是你说的完全没有影响？！”
(；?＿?)
“按理说应该是没有问题的啊……”
神代白眼神飘忽，不敢去直视爱菜和千纱的眼睛。
随后朝着地上的手机看去，他倒要看看到底是哪出现问题了，那群禽兽为了杀了他彻底放弃自己人生的择偶权了？
“嗯？还是很正常啊，没有提到你们？”
看完之后，神代白疑惑的看着爱菜两人，上面的内容基本上都是骂他无耻以及在动员还在东京的人们对他通缉而已。
并没有看到有关爱菜和千纱的评论，顶多就是有几条顺带着北原和耕平的通缉令而已。
这次他们通缉令学聪明了，需要先抓到人，然后一手交人一手交钱。
可怕的是……这个生死不论是不是有点过分了啊？！
神代白感觉自己的生命受到了严重的威胁。
幸运的是，在场的几人都不是什么爱财的人，不然自己现在可能就直接被交出去了。
起码，上面的数字神代白看到很难不心动啊！
不过非常可惜的是，通缉的是自己来着，他还做不到这么的不要命！
看着神代白那略带疑惑的眼神，爱菜用一双死鱼眼死死的盯着神代白说道，“你往下翻翻！”
“……”
“嗯？你怎么不动手？不敢了？”
“……”
“你……”
“等一下！”
神代白直接打断了爱菜，随后用一种看傻子一样怜悯的目光看着她。
“你觉得，我现在这个情况，我要怎么做到往下翻呢？”
因为龟甲缚的原因，神代整个人都动不了好不好！
梓姐的这个手艺已经和自己相差不多了啊！
没错，这个龟甲缚是梓姐友情赞助的，既能报复小白刚刚的不告而别，又能满足自己心里小小的变态欲望，何乐而不为呢～
毕竟自从学了这门技术，都没有一个真正的试验对象，真的是很可惜的事情。
此刻，见自己的手艺在真人和模型上没啥差别，梓姐满意的点了点头。
实验成功！
随后非常隐晦的看了旁边的奈奈华一眼。
咕噜～
梓姐偷偷咽了一口唾沫，要知道她学这门手艺的主要原因可是为了奈奈华啊！
一想到奈奈华的身材外配上自己的手艺，梓的心中就不断地燥热了起来。
得找个时间忽悠一下奈奈华，实现一下侶自己这个微不足道的梦想！
而此时，站在神代白面前的爱菜气质一滞，嘴角抽了抽，有些尴尬的看着神代白。
刚刚光顾着生气了，都忘记犯人此时还被绑着呢。
然后
爱菜用一种自认为非常迅速的动作手忙脚乱的把帖子翻到了有关她和千纱的部分。
随后理不直气也壮的看着神代白，“这就是你说的完全没有影响？！”
“……”
神代白沉默的看着爱菜，所以…再来一遍就能装作之前的一切都没有发生？
清醒一点啊混蛋！
要是真的这么简单，自己也不会每次都寻找一番时光机了！
但不得不说，有些时候还是真的可以当做时光机来用的。
比如现在神代白看着爱菜眼底的那抹寒光，是一点都没有拆穿的心思啊。
他害怕到时候某人恼羞成怒直接把他给沉海了，连赏金都不要的那种！
神代白叹了一口气，彻底认命了，低头再次朝着手机看去。
这一看，神代白愣住了。
上面的内容和自己想象的有点不一样？
「某高中教父：真是可恶啊，又有两个美少女遭遇毒手了嘛，该死的人渣！」
「某高中f4之首-忠邦：别忽略了他身旁的两人啊，他们果然是一起的，都在车站上一批脱衣服了，绝对是挚友！」
「某高中f4之首-秀则：你们说，两女三男，有没有可能是我想的那样？」
「某高中f4之首-吉竹：？？？(▼皿▼＃)毁灭吧！全部毁灭！」
「小萌老师：诶诶诶？！不可以涩涩！」
「我永远喜欢萝莉小萌老师：小萌老师竟然知道，诶嘿嘿嘿???????‵?」
「当麻今天不想倒霉：毕竟小萌老师的年龄……」
「小萌老师：当麻今天留下来补课！」
「当麻今天不想倒霉：不幸啊！！！」
「山中佐和子：(???皿??)??3??各位，请不要说一些无关紧要的事情，这样的话楼会歪的！」
「未来日记：没错，所以各位有没有关于这两位女孩子的信息呢，我有些小礼物想要送给她们～
微笑微笑.jpg」
「需要租借女友的找我：嘛，我这里也有一些礼物呢～」
「珠珠：……」
「麻冬：……」
「小孤独：诶诶诶？！要不我也？」
「小孤独：……」
“……”
暂时看完这一页之后的神代白嘴角抽了抽，他都忘记了，自己学校好像还有一些病娇角色呢。
神代白略微尴尬的朝着两人笑了笑，“那个，其实你们不用在意的，只要不碰到极个别的病娇，你们的安全应该没问题的，也不会有人来骚扰你们，应该……”
要知道，在学校里女生之间虽然有些小摩擦，但总得来说还是非常‘和谐’的！
没有听说过有什么大摩擦之类的。
她们应该也就只是在网上说说而已，不能真的来找千纱她们的麻烦。
刚刚帖子上大家也没有表现出什么戾气啊。
“说不定…是正常的礼物呢？”
(；?＿?)
说完这句话，神代白自己都有点不自信了，这话骗山本都骗不过去啊！
“……”
爱菜和千纱没有说话，只是面无表情的看着神代白，随后手指继续不断滑动着屏幕。
神代白看到了后续…
因为山中老师，这楼一点都没有歪！
越来越多的女生们都参与了进来，在各种原味丝袜，约会机会的诱惑下，此时千纱和爱菜她们的热度莫名的比伊织和耕平还要高了。
毕竟…相比于教训人渣，果然还是自己的幸福重要一点。
看完神代白只想说一句可笑！
他已经大概猜到了这群女生想要干什么了，她们所想的只不过是先男生一步找到他！
然后占有他！
至于那些男生会得到的奖励，可能也真的就只是奖励而已，永远不会有再进一步的机会！
毕竟…真正从他这里走出来的人，不应该已经找到新的对象了吗？
＃笑
这样一想，这些家伙是真的可怜啊。
用尽浑身的解数找自己，最后却只会看到自己和他的女神双宿双飞。
简直比沸羊羊还沸羊羊啊！
想到这里，神代白瞬间安心了不少，起码最后自己的安全得到了保障？
不过，神代白暂时不准备告诉众人这个事实。
一方面是害怕北原和耕平把自己给卖了，不用怀疑，他们两个绝对干的出来这种事！
另一方面的话…事情还没有严肃到这种地步不是吗？
作为一个自由的男人，他怎么可能为了一棵树而放弃整片森林呢！
他立志要做一个掌控主权，在上面的男人！
他就是这个世界的……
啪！
“别傻笑了，快想想办法！”
(▼皿▼＃)
爱菜一脸怒意的拍了拍神代白的头，她都快要急死了，这个家伙怎么还有心思笑！
“咳咳，抱歉，想到了一些开心的事情…”
神代白这才发现，不知不觉都忘记表情管理了，连忙换了一副悲伤的表情。
只不过那嘴角……比ak还难压啊！
看着面色不善的几人，神代白连忙说道，“要不让我来回复试试？”
主要是这捆绑的姿势让他很不自在啊，有一种自己下一秒就要被撅了的错觉！
闻言，爱菜狐疑的看着神代白，“你不会又想要跑吧？”
(；?＿?)
“怎…怎么可能，你要是实在不放心的话，可以让北原守住门口啊。”
可恶，人与人之间最基本的信任呢？！
“行吧。”
爱菜点了点头，既然神代都这样说了，那她还是选择外相信其一次。
然后
被解放的神代白一脸无语的看着房间门口，她们真的让北原去守门去了！
而且
“大可不必做到这种程度吧……”
只见，此时的房门口不仅仅站着北原一人，还有…耕平和两位前辈！！！
他的可信度这么低的吗？！
“这是最稳妥的方法了！好了，别墨迹了，快点发！”
说完，爱菜就气鼓鼓的把手机塞进了神代白的怀里。
毕竟，无论是谁遭遇这无妄之灾都会很生气的吧。
“看我发挥吧！”
神代白一脸的自信，作为她们曾经最亲密的朋友，他太知道怎么处理了
他要开始装逼了！
首先！
需要激发一下大家的怜悯之心！
「想要一个粉红色的青春：那个，有没有可能其实两个女孩子也是受害者呢？」
毕竟都是受害者，受害者又何苦为难受害者呢？然后！
就是需要水军了！
神代白直接拿着千纱的手机准备再来一波点赞支持的。
然而……还没有等他发挥呢，打字的手就直接僵在了半空。
爱菜等人疑惑的凑了过去。
只见刚刚的评论下面已经有人回复了。
「某高中f4之首：这语气…怎么感觉这么的熟悉，有种神代那个人渣的感觉。」
这一刻，空气凝固了！
神代白机械式的扭过头，“那个，你们觉得还有继续抢救的必要吗？”
众人：(▼皿▼＃)
“沉海！！！”
第四百四十八章此刻！变态们齐聚东京！
东京车站
今天不知道是怎么了，各色各样的变态都聚集在了东京！
此时，有丰富逮捕变态经验的两个大叔警察正目不转睛的盯着前方趴倒在地，如同朝圣一般的四人。
“黑羽君，真的不用管他们吗？”
“嗯，暂时还不需要，如果仅仅是这样的话，还没有达到变态的程度。”
“但是他们身上的气质……”
“……”
说到气质，两位警察沉默了。
两人之所以这么警惕的看着两人，完全就是因为他们的身上的变态气场实在是太重了！
作为一个有着丰富抓捕经验的老警察，是不是变态他们两人一眼就能看出来！
而这四人…毫无疑问！
是还没有暴露的变态！
虽然很想要把他们给逮捕，但没有证据的他们根本无法出手。
总不能因为这几人的表情太过于猥琐就逮捕吧，会被投诉的！
“算了，放过他们吧。”
“可是市区女孩们的安危……”
“放心吧，市区里可还有一位传奇人物啊。”
“传奇人物？你是说？！”
被名为黑羽的警察这么一提醒，另一位仿佛也想到了什么。
“哼哼～”黑羽脸上浮现了戏谑的笑容，仿佛已经看到了这几个变态被绳之以法的场景了。
“那可是我们东京的骄傲，罪犯克星，有鬼之副长称号的十四郎啊。”
想到那张臭屁的脸，两位上了年纪的警察突然感觉一阵的安心。
“现在的后辈真是厉害啊。”
“哈哈，正是有这样优秀的后辈我们才能安心的享受自己的退休生活啊。”
“没错，真希望多来几个这样的，不过话说……”
“怎么了？”
“他的外号为什么叫鬼之副长呢？这么嚣张副局长真的没有意见吗？”
“……”
讨论到这里，两位突然沉默了。
对哦，一个后辈为什么会有这么离谱的称号呢？
真是想不通啊～
另一边，此时被特别关注的几个变态，正热泪盈眶的跪倒在地。
“东京！”
“大城市！”
“见面会！”
“桃乃木……呜呜呜！！！”
“小声点，你个笨蛋！”x3
山本等人怒视着藤原这个傻大个，就算再怎么激动也不能在车站说这种话啊。
不然绝对会被当做变态被抓走的吧！
因为携带危险物品，多次被车站和机场警察带走的山本和野岛非常有经验。
刚刚，他就察觉到了那边两个警察看他们的眼神不对劲！
绝对不能让他们两个抓到把柄！
不然的话，可能会对他们的行动造成不可估量的损失！
比如……错过见面会！！！
没错！
一直被两位警察所关注的变态正是为了参加桃乃木粉色见面会的山本四人组！
这个消息还是之前山本逛推特的时候偶然发现的。
在看到的那一刻，山本就已经打定主意，哪怕是倾家荡产他也要去参加这个见面会！
至于原因？
当然不仅仅是去看看线下的偶像。
还有……
桃乃木自己都在推特上回复了，她是真的会在现场抽幸运粉丝一起合作的！！！
合作啊！
和av女明星能有什么合作，当然是只有他想那一种了吧！！！
之前他还以为自己买的碟片里面，那些标着粉丝感谢祭的片子都是虚假的呢。
没想到竟然是真的！
他山本也要带上面具和自己的女神来一场亲密的接触了吗？！
想到这里，山本的呼吸不由得急促了起来，只要拿到桃乃木小姐发放的特定的票，他就可以！
啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
他一定要抓住这个机会！
这说不定就是自己这辈子唯一一次机会了！
至于野岛等人，他们还不知道这件事，光是见面会就已经让他们‘鸡’情澎湃了，不需要再多余的理由。
当然，山本也不打算告诉这群混蛋这件事！
他能够把这个消息分享出来都已经是仁至义尽的事情，怎么可能还让他们和自己争夺这难得的机会！
那可不是随随便便就能让出去的机会啊～
而且…就算只是这则消息也不是免费的啊！
看着那三个混蛋激动的模样，山本的嘴角勾起了一抹残忍的笑容。
虽然对自己的外貌非常有自信，不过作为一个谨慎的人，山本还是做好了万全准备。
万一桃乃木小姐不喜欢自己这种‘帅哥’就喜欢野岛他们那样的话……
那最后的票也是自己的！
自己拿着票过去总不能还被拒绝吧？
自己直接带了三重保险！
无论这三个人是谁拿到了票，他都会毫无犹豫的把那个人给宰了！
谁也别想阻止他真正踏入男人的殿堂！
工具人就应该有工具人的觉悟！
此时，工具三人组还不知道自己即将面对什么，还在兴奋的讨论着到时候见到自己的女神应该说些什么。
说是女神，其实只不过是一群老色胚罢了，但凡他们关注一下自己女神的推特，这就是另一个故事了。
藤原：“到时候一定可以牵手的对吧！”
山本：“哼哼，那是当然，我已经打听清楚了，这次会有一些简单的互动！”
御手洗：“互动？这样说的话摸欧派也是可以的了？”
野岛：“你在想什么啊混蛋，作为绅士怎么能这么的失礼！”
说完，野岛自信的撩了撩自己的头发，“这种事情，当然是等她邀请我喝完咖啡，然后送她回去的时候再做啦～”
“你这个混蛋更加的离谱好不好！”
山本大声的呵斥着野岛，仿佛只有这样才能抚平自己心中的紧张。
听到野岛说‘邀请’两个字的时候，他都紧张死了，还以为自己天衣无缝的计划暴露了呢。
还好还好，这个混蛋只是单纯的幻想而已。
“你们能不能现实一点啊，我能够摸一下手我就感觉自己人生圆满了！”
藤原愤愤不平的说道，这群家伙也太自恋了一点！
“嘛，那你也太容易满足了一点，话说真的不能摸欧派吗？av女优的话……”
“闭嘴！”御手洗话都还没有说完就被山本给打断。
只见山本满脸愤怒的看着御手洗，“我不允许你这个家伙侮辱我的女神！
俎那些只不过是工作需要而已！现实中桃乃木可是一个非常单纯纯洁的人！！！”
这段时间恶补有关桃乃木所有知识的山本已经完全变成了一个狂热的粉丝了。
尤其是想到自己的女神能够帮自己完成人生的终极梦想，山本就已经完全沦为狂信徒的存在了！
比耕平还可怕的那种！
“……”
野岛三人沉默了，原谅他们真的没有办法把这个职业和纯洁两个字画等号。
不过，山本说的有一点他们还是挺认同的，那个也仅仅只是一个职业而已，自己等人总不可能像一个变态一样直接冲过去吧。
他们可是绅士！
御手洗为自己之前的不正当言论道歉，当然，主要是山本的眼神太吓人了。
他害怕山本转头告诉理惠自己来东京参加av女优见面会这件事……
要知道，他可是偷偷跑出来的。
理惠要是知道这件事的话，他恐怕就要在病床上躺一段时间了。
也有可能…这辈子就在病床上了。
作为青梅竹马，御手洗非常的清楚，自己的女朋友，她真的能够干出这种事啊！
不行，等会这群混蛋要是问起来这个问题，他就说自己已经和理惠酱报备过了。
反正山本他们又不和神代那个混蛋一样，有理惠酱的line。
等等……
想到这里，御手洗的脸色逐渐怪异了起来，他好像一直下意识的忽略了几个人呢。
神代呢？
北原呢？
今村呢？！
看着还在不断讨论细节的山本等人，御手洗觉得自己有必要……嗯，好像没有什么必要？
仔细想一想，他们不来的话，对自己等人还是有好处的。
尤其是神代！
每一次站在神代的身旁，御手洗真的感觉自己和替身一样。
可恶！
什么时候替身才能站起来啊！
此时，细心的藤原注意到了自己的好兄弟神色不怎么好看，疑惑的问道，“怎么了御手洗，不开心？”
“啊？没有…我就只是在思考一个问题。”
“什么问题？”
“是被你的女朋友发现之后墓地的问题吗？放心吧，我们都帮你想好啊，到时候就撒在海里，每当我们想你的时候就去看看，这样也算变相的陪伴了。”
山本和野岛眼神中充满着恶意，显然，他们不是忘记了御手洗有女朋友这件事。
只不过是一直在憋损招而已，等着拿捏御手洗呢。
闻言
御手洗瞬间一惊，他就知道这几个混蛋没安什么好心，连忙解释道，“我可是已经和理惠酱说过的，收起你们那丑恶的嘴脸！
我只不过是在想替身怎么才能战胜本体而已！”
“嘁！”x2
山本和野岛非常不屑的偏过头，虽然怀疑但是他们好像也没有什么求证的办法，只能暂时相信了。
哼，好运的小子，可别让他们抓住什么把柄！
另一边，大聪明藤原则更在意的是御手洗后一句话。
“替身？本体？
对哦！话说神代他们去哪了？山本你是不是忘记了什么？！”
随着藤原这话一说出口，现场剩下的三人脸瞬间黑了下来。
御手洗脸黑是因为一说替身和本体这丫就想到了自己和神代……太不给面子了啊！
好歹装傻一下啊！
至于山本和野岛……
他们只是单纯的觉得在这么开心的时候提这几个人不太吉利。
啪！
山本重重的拍了拍老实人的肩膀，一脸严肃的说道，“藤原，不要纠结这种没有意义的问题了！”
藤原：“诶？为什么，咱们不是好兄弟吗？”
“……”
看着藤原那双清澈且愚蠢的眼睛，两人痛苦的捂着额头。
之前怎么没有发现藤原是一个这么纯真的人啊。
要是早一点发现的话，山本就不带着这个傻大个一起了！
可恶，明明之前都不知不觉的把这个傻大个给忽略了，为什么这次记得这么清楚！
在藤原那疑惑的眼神下，山本再次拍了拍他的肩膀，“藤原，你觉得他们三个真的有来的必要吗？”
“嗯？”
“神代，不用说了，人渣一个，说不定对女神根本不感兴趣。
北原，一个幸运的笨蛋，已经有了古手川的他也不太需要这个机会。
耕平……这个应该不需要我解释了吧？”
还有！
最重要的一点！
神代和耕平帅啊！
虽然很不愿意承认，但是已经过去这么久了，从学校女生们的反应来看，山本也明白了一些道理。
自己的帅气……是隐性的！
不能和像神代这种现性的帅气出现在一起！
北原？
啊，那个附带，当送的了。
听完山本的解释，藤原整个人豁然开朗，“原来如此！既然这样的话，那就没有顾虑了，我们快点出发吧！”
要知道，他们可是当天来的呢，要不了多久见面会就要开始了！
得快点去占领一个有力的地形！
他们现在……还在火车站来着…
闻言，几人的目光看向了山本，毕竟这一切都是他组织了。
感受着三位禽兽的目光，山本脸上不禁浮现了笑容。
他！
山本！
果然天生就是做领导的命！
看着几人激动的神情，山本没有继续耽误，大手一挥，指着远方说道。
“诸君！朝着我们的女神前进吧！”
还有我那成为男人的最后一步阶梯！
“哦！！！”x3
听到这话，几人彻底兴奋了起来，朝着出口走去。
路人见状纷纷躲在了一旁，用一种看变态的目光看着他们四人。
他们可是都听到了，这群人的目的地是av女优的见面会来着。
虽然在场的大多数人都对这个非常感兴趣，但作为一个正常人，他们是无论如何都不可能在公众场合讨论这种事情的啊！
而且还那么的大声！
一旁甚至有太太直接遮住了怀中女儿的眼睛。
她的孩子还小，不能看这些脏东西！
不远处
两位中年警察看着四个变态离去的背景，不由得想要来上那么一根。
“通知十四郎了吗？”
“放心吧，今天的东京一定会和往日一样平静！”
什么？
东京就没有一天是平常的？
哼哼，不可能！你见过东京电视台播放紧急新闻吗？
(??w??)
第四百四十九章真正的勇士就要……
温泉旅馆，男生房间
“你们这群家伙下手可真重啊！”
被制裁的神代白此时正龇牙咧嘴的揉着自己身上的红肿。
这群家伙是真的一点都不留情啊，他感觉自己硬生生被打肿了一圈。
“嘛，谁让你那么拼命护着脑袋。”
“我们明明只是想要打脸来着。”
看到神代白那凄惨的模样，伊织非但没有愧疚，还非常不爽的嘁了一声。
这张脸还真是长的意外的可恶啊！
“明明乖乖让我们打成猪头的话就可以随意出门了，为什么要反抗？”
神代：“？？？？”
(▼皿▼＃)
“你自己听听你说的是人话吗？”他明明有口罩墨镜帽子，为什么非要变成猪头呢？
猪头给他的安全感还没有其中一样物品给他的安全感高好吧！
还有……
“这和你们两个有什么关系啊？！”
神代白怒视着两人，为什么爱菜和千纱对他的批斗大会这两个混蛋会到场啊？！
你们是家属吗？！
自己身上的伤几乎全部都是这两个混蛋打的！
就连爱菜也只是象征意义上的打了一拳就和千纱，梓姐她们研究怎么打扮出门才不会让人认出来去了。
“哈？你在说什么呢。”
“我们两个可也是受害者！而且还是最大的受害者！”
说到这两人也非常生气，为什么他们会平白无故的被追杀啊！
神代：“你们两个完全就是咎由自取吧！”
当时要不是他们两个先坑自己，自己也不会用这么下作的方法！
至于这次的自爆事件……完全就是一个意外好不好！
谁知道只是在车站脱一个衣服而已，都还没有全裸！能够引起这么广泛的关注啊，神代白至今不知道到底是谁把那个视频给曝出来的。
“算了算了，事情都发生了，再争吵也没有什么意义了…”
看着两人逐渐危险的眼神，神代白十分从心的想要略过这个话题。
现在前辈他们出门买补给去了，不在这里，自己一个人面对两个爆种的混蛋……
可能有点力不从心啊！
闻言
伊织和耕平两人再次气鼓鼓的坐了回来，事实也正如神代这个人渣所说的那样俒，事情已经发生了，再纠结也没啥用了。
不如想想解决办法。
不过伊织倒是觉得无所谓，他出去玩的心情倒是没有这么的强烈。
有温泉和啤酒，他今天一天待在旅馆都没有问题，然后明天直接去参加婚礼，艺人的婚礼…应该挺安全的。
但耕平不行了！
他想要去秋叶原啊！
上一次也是因为神代白，他都没有好好的在秋叶原逛一逛！
这一次，他一定要好好感受一下女仆，妹妹文化！
耕平眼神一凌，一脸严肃的朝着神代白问道，“神代，你说某高中的那群人去秋叶原寻找你的可能大不大？”
看着耕平的神情，神代白也不禁严肃了起来。
“秋叶原嘛，我想想…现在去的话完全就是自投罗网！”
“是嘛，自投罗网啊。”
“嗯，自投罗网！”
“……”
沉默了一分钟，随后耕平直接暴起，“你特么的到底在秋叶原干了什么啊？！”
现在那群人应该是刚刚开始搜寻行动吧，这个人渣到底是做了什么样的事情才能让人第一时间去寻找秋叶原啊！
“冷静点耕平！”好在此时的伊织已经冷静了下来，为了不浪费时间，他拦下了耕平，“仔细想一想，现在他们在秋叶原的话对我们是有利的！
只需要等到他们走了之后，我们就可以去逛了！”
最危险的地方就是最安全的地方！
毕竟已经找过了，怎么可能在杀一道回马枪呢？
然而……
当伊织想要找神代白确认的时候，神代白直接偏过了头。
瞬间，伊织的心中有一股不好的预感。
下一秒……
“那个，这个办法我也试过了，他们现在好像学聪明了，会在一个地方留下点眼线……”
说着说着，神代白都不太好意思了，主要是双方都是经验丰富的猎人与猎物了，对彼此之间还是非常熟悉的。
北原和耕平他们虽然很有潜力，但也只是潜力罢了。
突然进入这种高段位的战争，怎么说呢……段位完全不匹配？
(???)
闻言，伊织的嘴角抽了抽，突然有点好奇这样的事情神代到底经历了多少遍啊。
感觉双方对于这个流程过于熟悉了一点。
既然这样的话……
伊织默默的放开了手。
去吧，耕平！
神代白：{{(°△°;"}}!
“等等等等，如果你非要去的话，其实我还是有办法的！”
看着已经扑过来的耕平，神代白神色慌张连忙开口说道。
语速非常的快，他害怕晚说一秒自己的小命就不保了。
砰！
显然，神代白的感觉是正确的。
看着自己身上那双目赤红的大金毛，神代白紧张的吞了一口唾沫。
耕平：(?o?o)
“再给你一次机会！什么办法？说！”
神代白：(；?＿?)
“那啥，要不你先起来？这样的姿势很容易让人误会的。”
说着，神代白朝着伊织的方向看去，那个混蛋已经拿出已经的手机拍照了！
初生啊！
相机是让你用来记录生活中的美好的，不是来记录别人社死的！
神代白已经能够预料到这个混蛋在论坛上污蔑自己的样子了。
更不幸的是……
“小白！”
哗啦～
他们的门开了，一个风姿绰约的大姐姐抱着医疗箱直接闯了进来。
她是来给小白敷药的，不过现在看来…自己来的好像不是时候？
(??w??)
看着房间里的场景，梓姐脸上的笑容逐渐猥琐了起来。
只见此时，房间内两位颜值完全足够出道的两个少年正衣衫凌乱的保持着一种男上男下的糟糕姿势。
旁边还有一位正在拍照，充当摄像师的少年。
这一刻，梓姐的脑海中不断浮现出了自己之前看过的艺术品，眼睛瞬间放光，呼吸逐渐的急促了起来。
她就知道！
这三个孩子之间的关系绝对有问题！
被她逮到了吧！
“那个…药放在这里了哦，小白你们完事之后记得敷药～”
虽然很想留在这里现场观摩，但男孩子们的羞耻心啊～
刚刚自己进来之后几人都不动了，如果自己留下的话，他们一定会非常不好意思的，说不定不会继续下去了。
这样的话，自己还不如直接离开，反正有摄影师在！
在关门之前，梓姐朝着伊织比了一个大拇指。
加油！摄影师！
今天晚上的燃料就靠你了！
随后，梓姐一脸坏笑的关上了门。
现场依旧保持着刚刚的寂静，寂静的神代白都听到门外梓姐的声音了。
「啊，千纱，现在可不方便进去哦，他们啊，正在探索未知的领悟呢～」
(????-?)~
闻言，神代白的脸都黑了！
自己的名节！！！
把身上的耕平往后一推，神代白直接站了起来朝着门外跑去。
“等等，梓姐！不是你想的那样啊！！！！”
-=????=?????(′Д`)?
自己可是一个性别男爱好女的纯爷们！
不信的话你完全可以亲自来证明一下的！
看着神代白那飞奔的背影，耕平愣了愣，随后也跟着跑了过去。
-=????=?????(′Д`)?
“喂，神代！你给我等等啊，你还没有告诉我怎么无伤去秋叶原呢！”
被误会耕平不在意，但是今天这个方法你必须给我说！
一时之间，随着两人的离去，房间里就剩下伊织一个人了。
这……正是干坏事的时候！
伊织的嘴角露出了一丝邪恶的笑容，拿出手机啪啪啪的编辑着！
桀桀桀～
等着身败名裂吧，人渣！！！
十分钟之后
神代白一脸颓废的走了进来，身后还跟着一个平淡的耕平。
见这个人渣愁眉苦脸的样子，伊织眉头一挑，“怎么？没有解释清楚？”
“嘛，我解释的倒是挺清楚的……”
“然后？”
“她不信……”
“……”
很好，这很梓姐！
伊织偷笑着，默默地给梓姐比了一个大拇指，好久没看神代吃瘪了。
然而伊织不知道的是，在神代白发现自己已经解释不通的时候，他已经毫不犹豫的把北原给拉了下去。
现在他们三人在梓姐那边的关系可谓是相当的混乱了。
“行了行了，所以你到底有什么办法让耕平可以安稳的出去？”
虽然不太在意能不能出去玩，但如果真的有办法的话，他当然也不希望自己一直处于被通缉的状态。
他刚刚可是仔细翻了翻论坛上的评论啊，那群禽兽现在已经聊到如何嘎腰子了！
为了自己以后的幸福快乐，伊织觉得自己还是应该稳一点。
谁能保证这个温泉旅馆里有没有那群禽兽的人呢！
伊织现在看每一个陌生人都有一种危机感…
一旁，耕平也目光炙热的盯着神代白，他要去秋叶原！
“啊，这个啊，其实挺简单的，只要耕平说自己是池越先生就行了。”
？？？
？？？！！！
“卧槽？！”
反应过来的伊织直接爆了一句粗口，神代比自己想的还要人渣啊！
人家池越先生明天就要结婚了，今天被拍到‘池越’先生现身秋叶原女仆店？
求求你放过池越先生吧！
和伊织的反应不一样，耕平听完之后眼睛越来越亮。
对啊！
自己完全变成另一个人的身份！
反正自己之前已经有了两次经验了，再来一次也无所谓吧。
而且池越先生好像还挺乐意让自己去替代他的。
那么这一次，自己就主动一点吧！
想到这里，耕平的眼神中闪过一丝火热，起身就朝着门口走去。
伊织：Σ(￣ロ￣lll)
“卧槽，不是大哥，你真的去啊？！”
伊织连忙拉住耕平，“先等等啊，说不定还有其他的办法！”
这要是让耕平冲出去，并且真的被狗仔之类的拍到了，然后耕平这傻?再接受一个拜访…可能明天池越先生的婚礼和风评就都够呛了啊。
“还有其他的办法？”
“当然！”
伊织自信的点了点头，随后把目光移向了神代白。
作为从小一起长大的‘好兄弟’，他可不觉得自己的发小是一个安分的人啊。
这里连游戏机都没有，神代怎么可能在这里呆一整天呢，简直就是天方夜谭！
绝对有备用的方案！
不得不说，伊织真的是最了解神代白的那一批人。
但他忽略了一件事！
有时候，比备用方案更有效的是……不要命！
只见此时的神代白再次装备上了自己的隐蔽三件套，正双手叉腰，表情倨傲的看着他。
对！
没错！
那倨傲狂妄的样子，就算这人带着墨镜和口罩都看得出来！
(′-i_-｀)
伊织的嘴角不断的抽搐，“你别告诉我，这就是你的备用办法？”
“当然！这叫大道至简！”
“……”
既然是大道至简的话，你丫的倒是把那三样东西也给脱了啊！
伊织：“你不会觉得你这样别人就认不出来了吧？”
耕平：“恕我直言，你这样更加的可疑！”
神代白，伊织：？？？
两人惊恐的看着耕平，你是怎么敢说出这句话的啊？！
什么时候轮到你一个大夏天穿着羽绒服跟踪初中小女孩的变态发表意见了！
选择性的忽略了耕平之后，神代白一脸不屑的朝着门外走去。
“别忘了我的另一个身份啊！”
神代白脸上的墨镜下滑，笑容邪魅，眼神中闪过绝对的自信。
“我可是在东京被追杀了三年都没有被抓住的怪盗啊～”
说完，神代白挑了挑眉头也不回的朝着外面走去，接下来！
他可是有大事要干！
凡人就乖乖的等着他的回归吧！
“……”
看着神代白那潇洒的背影，再想到他最后的那个动作，伊织突然感觉一阵的油腻。
这人就是靠这个完成百人斩的？
是自己的错觉？
还是说…现在的女孩子就喜欢这种油腻的感觉？
一时之间，神代白的这一套操作给伊织弄得有点不自信了。
不过有一点是绝对的！
神代乃真正的勇士！
现在出门，和直接去地狱报告有什么区别？
就喜欢这种在刀尖上跳舞，把生死置之度外的感觉？
伊织摇了摇头，神情有点感慨，这人是真的为了泡妞连命都不要了啊。
等等？！
泡妞！
？？？
这人真该死啊！
他们在这提心吊胆的躲着，那个人渣去潇洒了？
怎么可能让你轻易得逞啊！
什么？
不一定是泡妞？
原谅他实在想不到那个人渣除了这个还能去干什么！
死！
第四百五十章保安保安，守护一方平安！金色门票！
此时
还不知道已经被伊织惦记上的神代白正站在人生的岔路口上，贪婪的吸食着大城市的空气。
＃吸！
Σ_(???」∠)呕！
“淦，谁放了一个屁啊！”
干呕了一声，神代白恶狠狠的盯着刚刚从自己身边走过几人的背影。
特么的，刚刚还要耍帅来着，结果给自己来了这么一个出。
尴尬死了！
有些不好意思的朝着一旁关注着自己的妹子们笑了笑，神代白直接快步离开了。
果然，老天都在提醒自己快点去见面会，不要在路上浪费时间了嘛！
另一边，看着神代白离开背影的妹子们开始窃窃私语了起来。
“刚刚那个人是明星吗？”
“也有可能是变态吧，在东京应该不会有明星把自己遮的这么严实吧，那个家伙把脸全都遮起来了诶！”
“好可怕，东京好可怕，他刚刚是不是在看我们？”
“要不要报警？”
“他走掉了诶……”
很显然，在失去了那张脸之后，神代白身上的气质逐渐沦为了伊织那种级别的存在了～
而且，神代白还没有意识到…自己此时完全就是没有脸的状态！
不知情的他还一路上不断做作的做着表情，渴望有好看的妹子拦下他要联系方式。
如同之前一样～
二十分钟之后
神代白一脸怪异的来到了见面会的现场。
“奇怪，怎么一个搭讪的妹子都没有，现在的东京女孩们已经这么腼腆了吗？”
他记得他离开的时候东京女孩还是挺开放的来着。
在离开之前还给他来了一次三人行送别呢。
不行，得弄清楚！
这可是大事来着，自己的魅力除了在pab，还没有这么低过！
“有点蹊跷……嗯？”
神代白原本想学柯南摸着下巴好好思考一番来着，结果……
(′-i_-｀)
刚把手放在下巴上的他就逐渐明白了一切。
沉默了片刻，神代白默默地拉了拉自己的口罩，装作无事发生的朝着会场的方向走去。
太尴尬了啊！！！
尴尬的神代白恨不得当场扣出一个三室一厅出来。
好在这一切只有自己一个人知道。
如果身边有人的话……神代白真的会忍不住直接就地寻找时光机的啊！
尴尬的神代白都有些同手同脚了，这让现场的保安眼神瞬间锁定在了其身上。
试想一下，作为保安的你，看到一个带着帽子，墨镜，口罩，走路还同手同脚的可疑人物，第一反应是什么？
没错！
就是找帮手！
作为一名经验丰富的保安，他是必不可能自己一个上的。
自己一个人多危险啊！
虽然面前这个男子没有背包，逃不出什么可疑的自制biubiu出来，但是小刀他也顶不住啊。
一个月也就只有那么一点工资，就算守护av女优的见面会，也不会有什么近距离接触女神的机会。
这种情况下怎么可能去赌面前这位是不是危险人员啊！
看着逐渐向自己的靠拢的后辈，谨慎的保安感觉还是有点不靠谱，默默的掏出了手机。
等会一有不对劲的地方，他就选择直接拨打报警电话！
作为有着多年守门经验的保安来说，这些狂热的粉丝无论做出什么样的举动他都不会惊讶！
之前甚至还有粉丝现场掏出自己的巴雷特呢。
不过怎么说呢…那点大小的话……
只能说勇气可嘉！不管怎么说，能够把自己的缺点毫无保留展现出来的人，都是能够成大事的！
比如那位老哥，听说现在已经投身医学行业了，立志要把自己的小兄弟改造成大兄弟！
此时
神代白还并不知道自己被盯上了，刚刚经历过尴尬的他，现在只想快点找个厕所解决一下生理需求。
听说尴尬之后忍不住想要上厕所也是肾好的一种表现啊。
脚步匆忙的他压根没有察觉已经有两个大汉逐渐把他给包围了起来。
慢慢的神代白也停下了脚步。
倒不是被察觉到了周围的保安们。
只是……
低头走着走着前方突然出现一个中年大叔的脸，是谁都会停下来的吧！
{(°△°;"}}!
看着那张突然出现的大脸，神代白惊恐了后退了几步。
好险！
刚刚要是自己没有注意的话，怕不是要被讹诈了吧。
这要是往地上一躺，闹起来，自己的见面会之旅也该结束了吧。
到时候要么花钱，要么会被保安大哥‘友好’的请……等等？！
保安？！
退远了之后，神代白这才发现，面前这个大叔穿的制服好像就是保安的制服啊！
所以现在选保安都不考虑身高之类的了吗？
砰！
由于太过于惊讶的原因，神代白没忍住又退后了几步，刚好撞到了一个什么东西。
这熟悉的触感，好像是……
神代白机械的回过头，果然，是胸肌啊！
只见自己的身后，一个穿着保安制服，身材足够和前辈们媲美的壮汉正双手放在腰间，一脸警惕的看着自己。
“……”
很好，神代白收回自己刚刚那句招保安不看身高那句话。
这丫的已经能抵很多人了，不过…能不能看看颜值呢？
这位大哥那潦草的脸配上那严肃的表情，神代白感觉自己下一秒都会被打了！
咕噜～
神代白咽了口唾沫，非常从心的扭过头。
比起和这位一看就不太好相处的大哥交流，神代白觉得还是这位大叔看起来更加的和蔼可亲一点！
{{(°△°;"}}!
“那个…保安大哥，这是一个什么情况呢？”
一边说着，神代白一边表情沉重的在自己身上摸索着。
可恶！
看这个情况自己是要出血了，这一定就是那种传说中的额外价格吧。
世风日下啊，现在保安都可以捞油水了吗？
此时，见神代白停了下来，保安大叔松了一口气，刚准备解释的时候，敏锐的他又看到了神代白的小动作。
瞬间眼睛一缩，大喝道，“不许动！手拿出来！”
！！！
突如其来的喝声下了神代白一跳，第一时间还没有反应过来，继续在自己的口袋里摸索着，马上就要拿出来了，你现在让我不许动？
然而下一秒，神代白感觉自己直接腾空了！
(@[]@!!)
“卧槽，大哥你这是干嘛，我知道规矩的！”
现在的东京都已经这么的混乱了吗？
这已经算是抢劫了吧？！
而且还在大白天，当着这么多人的面抢劫？！
东京的警察都死哪去了啊！！！
“住手！”
仿佛听到了神代白的心声一般，不远处，一个穿着警察制服，身形挺拔叼着烟的男人大步朝着他们快步走了过来！
这一刻，神代白仿佛看到了英雄！
“土方先生！这里有两个伪装成保安的悍匪！”
“警官！这里有一个疑似藏着危险物品的可疑人员！”
神代白和保安大叔的声音同时响起，话音一落，两人懵逼的看着对方。
这个悍匪（可疑人员）这么的嚣张？！
五分钟后
“呼…说吧，怎么回事？”
路边的警车旁，土方叼着烟，眼神凌厉的看着两人。
竟然在自己巡逻的时候发生如此恶劣的‘打架斗殴’事件，简直不可饶恕！
“……”
看着不断朝着自己这边飘来的二手烟，保安大叔嘴角抽了抽，不敢置信的看着面前的警察。
什么时候……霓虹的警察能够在巡逻的时候抽烟的。
还有这个态度也有些不对劲吧？
不应该上来先是鞠躬吗？为什么这个人感觉这么的嚣张呢？
他…真的是一个警察吗？！
比土匪还像一个土匪！
而且自己身旁这个可疑人员好像和这个警察还认识……莫不真的是冒充的吧？！
想到这里，保安大叔又有一种想要报警的冲动了。
好在，这也只是冲动而已。
仔细想想，还没有哪个罪犯会这么嚣张的开着警车冒充警察。
如果真的有，那估计都是轰动一时的重大案件了！
不可能在东京发生！
对于东京的治安，保安大叔还是非常相信的！
一旁
再次见到十四郎的神代白正一脸沉重的捂着脸，东京是真的没有其他的警察了吗？
为什么两次遇到的都是这个傲娇啊！
话说上班的时候抽烟，他是不是可以举报一波？
举报的话……应该是匿名的吧？
就在神代白思考的时候，土方身体猛的一怔，眼神凌厉的看着四周。
就在刚刚！
他感觉有人想要害他！
神代白：{{(°△°;"}}!
神代白都懵了，他就只是想一想，这人的第六感是不是有点太强了一点？
见状，神代白也不敢继续想下去了，这要是被发现的话就完蛋了！
此时，搜寻无果的土方也正好收回了目光，再次点了一根烟之后，朝着神代白看去。
“从你开始说吧，你好像认识我？”
说着，土方的眼神认真了起来，能够认识他的人一般都不是什么省油的灯！
看这装扮，刚放出来的都有可能！
没想到自己这么帅都能被遗忘的神代白有些尴尬的摸了摸头，“那个……土方先生，我们上次见过的，当时在小巷，抓捕一个yahoo的变态来着。”
“yahoo的变态？好像有点印象，所以你这是准备再次传播一下自己的yahoo理念吗？变态先生。”
“土方先生记得就……等等！我不是那个变态啊！”
神代白连忙澄清着，自己哪一点像那个变态了啊？！
那可是胸肌还需要穿个bra保护着的特等变态！
自己何德何能能够被认成他啊！
“呼，不是吗？那为什么这幅打扮？”
土方吐了一口烟淡淡的说道，一般穿成这种都是心里有鬼的来着。
“诶？”
神代白这才再次记起来……好像又忘记自己现在正处于伪装的状态了。
果然，自己的伪装是天衣无缝的，东京的警察都认不出自己了，已经完全和这隐蔽三件套合为一体了！
幸好刚刚还没有来得及说什么，不然这次就是真正的社死了！
神代白一脸尴尬的解除了自己的伪装，瞬间从一个可疑人员变成了漫画王子，把一旁的保安大叔都看呆了。
他突然有些相信这是一个误会了。
神代白：“土方先生，是我啊，当时报警的那三人之一……”
“哦？是你这个小鬼啊。”
看到那张无可挑剔的俊脸，土方想起来面前这个人到底是谁了，真的很难让人忘记啊。
当时抓完那个yahoo变态之后，自己顺着这个小鬼指着的方向，确实发现了一群拿着武器的‘暴徒’！
那一刻，土方仿佛看到了一侌条通往副长的慷慨大道摆在了自己的身前，兴奋极了。
上去就把这群人给通通带走了！
原本还以为是什么黑社会火拼呢，结果……没想到这一切都是一个误会，这群人聚在一起的原因竟然就只是集体追杀一个人？！
想到当时那群小鬼含着泪给自己讲述着面前这个小鬼的人渣事迹，土方不由得就感觉脑袋疼。
这小鬼虽然没有触碰什么法律，但是已经完全突破道德的底线了啊。
而且看这个小鬼的打扮，不出意外的话，今天应该又会上演一出昔日的场景吧！
一想到这里，土方就有一种想要在源头上解决麻烦的冲动。
啪！
土方揽过神代白，重重的拍了拍其肩膀，“小子，你真的是非常让人难忘啊！”
比yahoo变态难忘多了！
“啊哈哈……确实挺多人这么说来着…”
神代白弱弱的退后两步，想要逃离。
他敏锐的第六感察觉到了危机！
旁边搂着自己的这个家伙也没按好心啊！
“别走啊小鬼！”察觉到了神代白的意图，土方搂着的手臂再次用劲，“三叶之前可一直念叨着你来着，走，去我宾馆那里玩玩。”
神代白：？？？
神特么的去你宾馆玩一玩啊，那里果然就是你的囚禁室吧！
你个死s！
自己只见过老板娘一面好不好，不用这么残忍吧？！
“那个……不用了吧，下次，下次我一定去，现在我还有事要去忙呢…”
说着神代白已经摆脱了土方的控制，不断地朝后退去。
自己可是要去和女神面基的人，谁要去你那个囚禁室啊！
“嗯？”土方有点惊讶的看了眼自己的手，他没有想到这个小鬼的力量竟然这么的大。
“忙？忙着躲猫猫吗？听我一句劝自首吧，警察局还是可以保证你的安全的。”
闻言，神代白突然明白十四为什么这么想把自己拉去旅馆了，感情是不想和上次一样处理那群禽兽了啊。
哼！
这样的工作态度，十四你真的是东京警察里的蛀虫啊～
“好意心领了土方先生，不过压根没有意义啊，他们找不到我的话依旧会漫无目的的寻找，和现在也没有差别吧？”
“好像是这个道理啊。”土方摸着下巴思考着，“要不还是把你送到他们面前吧？”
神代白：(′-i_-｀)
“土方先生，你自己听一听这是一个警察应该说的话吗？”
东京警察的影响都被你给败光了！
“无路赛，你这个小鬼也太麻烦了一点。”土方烦躁的挠了挠头，果然他还是最讨厌这种小鬼了。
“所以你这个小鬼这次回来的目的到底是什么？”
他可是听说了，这小鬼应该去外地了才对。
“……”
所以…这扯了这么久，又扯回一开始的问题了？
看了一眼身旁一直沉默的保安大叔，神代白叹了一口气，“这要从自己的误会说起了…”
说着，神代白从口袋了掏出了一张金色的门票！
“金色？！”
保安大叔一脸惊讶的看着神代白手中的门票。
感情这个少年还是一个关系户？！
“嗯？金色的怎么了？门票难道不都是金色的吗？”
看着少年那清澈的眼神，保安大叔一时之间不知道这个混蛋是在炫耀还是真的不清楚。
一个来参加了av女优见面会的混蛋，你给我说不知道金色门票的意义？！
谁信啊！
在土方那懵逼的眼神中，保安大叔讪笑道，“那个抱歉啊，这好像真的是一个误会。”
说完，大叔直接转头就走了，他害怕再呆下去，自己会因为嫉妒，忍不住去抢那张票！
然而
被挑起了好奇心的神代白并不准备这么简单就放这个大叔离开。
连忙追了过去，“喂喂喂，大叔，你先给我解释一下这个金色的门票有什么不一样啊！”
“混蛋！别装了！”
“我装什么？我是真的不知道啊！”
“你都来参加见面会了，你给我说你不知道？”
“不知道啊～”
“……那你把这个票给我吧，我去给你换一张。”
“不给！”
“滚！！！”
土方：？？？
看着两人逐渐远去的背影，土方的脸上闪过一丝茫然。
自己……好像还没有让他们两个离开吧？
能不能尊重一下他！他可是警察啊！！！
气不过的土方再次掏出了一根烟，现在需要尼古丁来缓解自己的愤懑！
为什么东京就不能发生一些能够让他快速立功的大案呢，全是一些鸡毛蒜皮的小事！
这样下去他什么时候才能当上副长！
来一个聚众斗殴事件也是……等等！
烟雾中，土方看着神代白那逐渐模糊的身影，突然有了一个邪恶的想法。
如果那个小鬼被找到的话……那不就有机会了吗？
???????‵?
小鬼！
我的副长就靠你了！
第四百五十一章保安我啊，只想正常的下班呢
???????‵?
“原来这个金色门票还有这样的含义啊～”
再次恢复成了可疑人员的神代白，看着自己手中金色门票，露出了十分猥琐的笑容。
就在刚刚，在自己的不懈努力之下，他终于在保安大叔那里弄明白了这个金色门票的含义了。
这哪是什么见面大会啊，这不特么的妥妥的男优挑选大会吗？！
难怪神代白感觉这次仄来参加的人意外的多，一开始他还以为是名气的原因，原来还有这层含义啊～
直接在此时的见面会中抽取幸运观众来参加自己下一次的拍摄。
不愧是av女优的见面会，想想就刺激啊！
而且…
被选中参加拍摄的凭证就是——自己手中的这种金色门票！
不同的是，他们这群人是依靠自己未来二三十年寿命换来的运气。
自己？
自己特么的内定玩家！！！
赞美池越先生！
神代白原本只想要一张普通的票来着，没想到池越先生这么的懂自己。
直接来了一个一步到位！
神代白在心中暗暗决定，一定要在婚礼上给池越先生送上最真挚的祝福来报答这份恩情！
看着一旁正排着长队的队伍，神代白表情一下就嚣张了起来。
作为vip的他怎么可能还要排队啊？
自己可是本场唯一的外挂玩家！
直接去后台找桃乃木小姐就好了！
不仅能够比他们提前见到桃乃木小姐，说不定还能够……约个饭？
神代白对自己的魅力还是非常自信的！
话说……自己能不能凭借魅力直接让下一次拍摄从多人运动直接变成双人运动呢？
神代白摸索着下巴思考着，毕竟他可不是什么变态，完全接受不了那种场面。
更重要的是，凭自己的能力，神代白怀疑一场下来，其余人会自卑到想要跳海。
为了降低一下霓虹的自杀率，神代白决定去找ip社的工作人员交涉交涉。
实在为难的话……
也可以让自己试试导演的位置啊！
神代白双眼放光，厨神梦泡汤了，但是他可没有忘记自己的导演梦！
拍摄一部能够造福万千宅男的影片，可一直都是神代白的梦想啊！
这一刻
神代白看向正在排队的禽兽们，眼神中充满了和蔼。
这些现在在他眼里还哪是什么禽兽啊，简直就是自己的男演员！
此时的神代白已经完全把自己带入了导演的角色当中，已经开始物色起了演员。
嗯～～
这个不行，太瘦了，一看就不行！
那个太胖了，虽然会有一种反差的感觉，但果然让人不爽啊，pass！
至于那个戴眼镜的，一看就是一个处男，pass！
喂喂喂，那边那个还是一个高中生吧，保安保安！
看了一圈，神代白揉了揉眉心，突然感觉自己不太适合当这个导演。
他的眼光太高了，没有一个是合格的！
当然，绝对不是因为什么占有欲或者不爽啊o?o
真的就只是他们不满足条件而已！
神代白都恨不得把自己劈成两半，一半当演员，一半当导演！
“算了，还是去找桃乃木小姐商量商量可不可以把这次机会变成约会吧。”
神代白终究还是接受不了多人运动以及当自己喜欢女优导演的位置，这会让他有种当面ntr的感觉。
走肾也不是这样走的啊！
不如单独约会！
打定主意之后，神代白不再在这群禽兽之间浪费时间了，加快了脚步朝着后台走去。
然而
就在这时，神代白突然听到了几道熟悉的声音！
“这人也太多了一点吧，我还以为知道这个消息的人很少呢。”
“确实感觉有点不同寻常，难道还有什么我们不知道的吗？”
“啊哈哈……你们在说什么啊，顶级的女优有这个人气不是很正常的嘛，要知道可不是天天都有av女优举办见面会啊。”
“好像是这个道理啊！”
“那就期待一下吧！”
“要是能够握手的话，我这一个月都不洗手了！
晚上还要……”
“这么恶心的事情就不要说出来啊！”x3
神代白：Σ(￣ロ￣lll)
听着耳边的这些污言秽语，神代白口罩下的嘴角疯狂的抽搐。
为什么……为什么这四个混蛋也出现在这里啊？！
这里可是东京，不是伊豆啊！
而且你们哪来的票？
他们能够看到桃乃木发的那个推特神代白是不意外的。
但是这群混蛋哪来的钱买票的啊？！
要知道在自己的不懈努力下，这几个混蛋的生活水平应该是一天只能吃两顿咖喱的那种，而且还是素咖喱啊！
东京是你们这群穷鬼该来的地方吗？
你们又不是什么神侍少女！
能不能立马滚回伊豆啊！就算不回伊豆去东京湾自由泳也是可以的，为什么非要出现在这里！
或许是因为神代白的眼神太过于炙热和震惊，正在和几人吹牛的山本本能的朝着神代白方向看了过来。
见状，在对视的瞬间神代白就直接转过身再次朝着后台走去。
不仅如此，他的步伐也加快了不少，完全没有之前溜达的那种心思了。
此时，神代白已经汗流浃背了！
就算明知道自己带着隐蔽的三件套，神代白也不敢出现在几人的面前。
他……赌不起啊！
如果让这群混蛋认出自己的话，那一定就跑不了了。
然后…再让这群禽兽知道自己身上的金色门票……
那都不用等到某高中的禽兽们了！
自己绝对会被这四个混蛋扔到东京湾去自由泳的！
而且……
因为这四人的出现，神代白的内心逐渐有了一股非常不祥的预感！
这四个混蛋目前虽然还不知道自己被通缉的事情，但是此时某高中的那群禽兽们……是无处不在的存在啊。
有时候就连他都判断不了哪些是追杀自己的人。
如果这四个家伙在谈论自己的时候突然不小心被某高中的那群禽兽给听到的话……
那自己在伊豆大学的事情绝对会暴露的啊！！！
他可不觉得这几个混蛋能够为他保守什么秘密！
到时候都不用什么利诱威胁，只要问一问，这几个家伙就会把自己知道的一切全盘托出啊！
可恶！
到时候自己就真的完蛋了！！！
神代白并不害怕北原和耕平被抓后暴露自己，毕竟他们两个都有和大姐姐的照片在自己的手机上。
到时候两人是解释都解释不清的。
自己可是给他们普及过某高中那群禽兽的凶残程度的，那群禽兽们会秉承着宁杀错不放过的理论直接把两人也给宰了！
所以暴露的话他们也活不成，不如乖乖等自己的救援。
但是！
对于那四个混蛋！
自己手中可没有这方面的把柄啊！
抛开御手洗不谈，那三个人完全就是女性绝缘体，怎么可能有这种照片啊！
有的全是他们的丑照之类的，对于这类照片……某高中的禽兽们顶多会点评一番后直接扔垃圾桶！
根本没有任何的意义！
“真是可恶，为什么竟是一些预料之外的事情！”
神代白低骂了一声，不知道为什么，这次从自己踏入东京开始就没有一件事情是在自己预料之中的。
离开太久，东京不认识我了？
这也太诡异了一点！
“不行，得想个办法了……”
神代白继续加快着自己的脚步，山本几人的出现算是彻底打破了他的计划。
嗯，虽然他几乎也没有什么计划，但是这几人的出现让他不得不重新想出一个计划了！
他要去后台冷静冷静，想一个能够制衡他们四人的办法。
毕竟，凭自己这倒霉运气，神代白觉得这几人多半会暴露和自己的关系。
需要想一个万全之策！
此时
山本正疑惑的看着神代白的背影。
这个背影……怎么这么像神代？！
他也来这里了？！
山本心里一惊，下意识的拿出手机想要验证一下。
不过看着神代白离去的方向后又停下了动作。
看那个方向，这位全副武装的可疑人员好像是朝着后台而去的吧。
这样的话……这位一定是工作人员了！
或者…导演提前来选择男演员了？！
想到这里，山本不禁站直了身，回忆起刚刚自己和墨镜下那一双眼睛对视的那一幕。
山本的嘴角不自觉的勾起了一抹笑容，脑海中已经浮现出了内定两个字！
果然，帅哥在哪都是有优待的啊！
藤原：“这个家伙怎么了？”
御手洗：“估摸着是又犯病了吧。”
野岛：“估计已经在幻想今天晚上用什么牌子的瓶子了。”
！！！
御手洗：“有道理啊！”
藤原：“还是山本这个家伙会玩，那晚上我们岂不是可以看到小鸟喝酒的名场面了？”
山本：？？？
听着耳边的打趣声，山本整个脸色都黑了起来，刚刚心中的那一丝美好的场景瞬间荡然无存。
山本：(▼皿▼＃)
“你们几个混蛋别逼我在这么美好的时候扇你…们…”
野岛：“扇谁？”
面对山本的威胁，野岛只是淡淡的扶了扶自己的眼睛，眼中闪过一丝讥讽。
他的身旁，是拿着麻袋的御手洗和正在展示自己肌肉的藤原两人。
(′-i_-｀)
山本在自己和对面三人之中来回的看了几眼之后，默默地从自己身后拿出了一把扇子…
随后一脸谄媚的凑到了几人身旁。
“嘿嘿，我刚刚说的是扇风，对！就是扇风，几位爷，你们看这个力道怎么样？”
看着如此上道的山本，野岛几人满意的点了点头。
“这才对嘛，我们又不是神代他们，出门在外大家都是文明人。”
“尤其这还是东京，大城市，不能丢了我们学校的脸面～”
“到时候记得帮我们和女神合影！”
听着三人那毫不客气的话，山本佝偻着身子迎合着。
然而在三人所看不到的地方，山本的眼中闪过一丝寒光！
就让你们这群混蛋先嚣张一会，等到时候进去了，不论你们有没有被选中，自己的电击枪可是会毫不留情的怼上去啊！
混蛋们！！！
山本的心中充满了怒火，他已经在思考等会把他们都解决了之后该用什么样的麻袋来装他们三人。
里面最好还要加一点石块进去，不然的话……东京湾可沉不下去啊！
桀桀桀～
此时
目睹了这一切的保安大叔非常惆怅的点了一根烟。
“呼……”
随着烟雾的升起，大叔的脸上浮现了一丝愁容，感慨道，“多事之秋啊～”
凭他的经验，他已经意识到了，这几人也不是什么省油的灯，他现在只希望大家都收敛一点，让自己平平安安的下班就好了。
他只是一个保安啊，要是真的出现什么意外的话，还是要警察来解决。
反正……
警察就在这里。
没错！
警察就在自己的身旁！
看着身旁和自己一样点了一根烟的土方警官，保安大叔深深的叹了一口气，“警官，你看我有成为警察的潜力吗？”
感觉这丫现在做的事情和自己现在的工作没有什么两样啊！
而且工资待遇以及社会地位都比自己好太多了！
他也想成为这样的社会蛀虫！
“哈？省省吧大叔，你这样的后辈我可不敢收啊，你还是再熬几年安心考虑退休的事情吧。”
土方吐了一个烟圈，十分臭屁的说道，“警察，可不是那么好当的！”
保安大叔：(′-i_-｀)
你说出这句话的时候请你先把手中的烟给掐了啊混蛋！
考虑到自己的小身板和工作，大叔非常明智的没有选择直接去提醒，而是弱弱的问道，“确实是这样的啊，所以警官你现在是休息时间吗？”
土方：？？？
“你怎么会有这个想法，我可是在执行一项非常危险的任务！
我有预感，这里即将发生一起非常恶劣的事件！”
“……”
保安大叔沉默的看着面前这位脸上写满了‘正义’的警官。
想要说些什么，却又不知道从何说起。
最后，大叔选择默默地抽自己的烟，企图在尼古丁中找到一丝安慰。
当最后一口烟雾升起，大叔眼神迷离的问道，“警官，你看我…还能正常的下班不？”
第四百五十二章魔高一尺‘魔’高一丈！
人生的十字路口
两位穿着非常sex的‘女士’正漫无目的的寻找着什么。
时不时的还不断找人询问，但不知道为什么。
原本靠近的时候还好好的，到交流的时候，被问路的女孩们总是一脸惊骇的看着两人，仿佛面对的是什么大恐怖一般。
更甚者还有直接报警的。
见状，两位‘女士’直接朝着一旁的小巷子跑去。
报警什么的也太吓人了！
看着逐渐消失的背影，被问路的女孩一脸害怕的放下了手机，有些恐惧的看着那漆黑的小巷。
在她的眼中，那已经不是什么小巷子了，是一头噬人的猛兽！她想起来了，新闻上报道过一个新型的拐卖手段，利用女孩们正义的心里把女孩们引到漆黑的小巷子中，然后……
绑架！
拍视频！
沦为rbq！
想到这些种种，女孩的脸色更加的苍白了，面对这种情况，她选择直接报警！
说明地点和情况之后，头也不回的朝着相反的方向而去。
一边走一边还念叨着，“东京的变态越来越多了啊！”
可恶，再这样下去的话，直接改名叫做哥谭市算了！
而此时，少女并没有注意到，就在她的不远处，两位拿着咖啡的少年刚好目睹了这件事的全过程！
见那两位‘女士’进入小巷之后，两人对视了一眼之后，非常默契的点了点头，随后不断地朝着小巷靠近。
现在！
正义执行！
漆黑的小巷
刚刚向女孩问路的两位‘女士’正毫无形象的扭打在一起。
女仆装和连衣裙的裙摆交错着，构成一幅幅异常辣眼睛的画面～
“混蛋！你把人家给吓到了，给你说了，声音夹一点啊！”
金发美人一边拉扯着另一位的脸皮一边恶狠狠的说道，“这么简单的技巧你都学不会吗？！”
“简单个鬼啊！”
旁边的黑发美人也不是什么省油的灯，扼着金毛的脖颈反驳着，“我又不是变态怎么会那种技巧啊！
你会的话，你倒是上啊！”
“我特么的社恐啊！！”
“……”
金发美人的一句话直接让其沉默了。
或许是金毛说的太过于理直气壮了，让人一下不知道该怎么反驳。
为什么这人仱能够如此骄傲，且毫无保留的说出自己的缺点呢？
不愧是耕平！
没错！
此时正在扭打的两人正是出门寻找神代白的耕平和伊织两人！
在神代白离开没有多久，两人就跟着一起出门了。
原本耕平是拒绝的，毕竟相比于寻找神代那个人渣，他更想要在女仆和妹妹们的一声声‘哥哥’声中沉沦。
然后…
伊织就拉着其开始分析其中的利弊。
神代白去找妹子耕平是不怎么在意的，毕竟他对于这些三次元的女生并不怎么感兴趣，但是当伊织说出‘珠珠’还有‘麻冬酱’的时候。
耕平的眼神逐渐凌厉了起来！
众所周知，coser，妹妹系以及声优的话……是不属于三次元的存在！
想到神代白有可能去寻找两人，耕平的表情瞬间就纠结了起来。
一边是自己向往的圣地，一边是去阻止神代大魔王玷污自己的美好…
真的非常难以抉择啊！
好在，当时的伊织看出了耕平的纠结，直接用自己的必杀技帮他做出了选择。
「伊织：我记得摩耶小姐好像也在东京来着，还会出席明天的婚礼。
话说神代和摩耶小姐的关系还挺好的来着，你说他们会不会趁着今天一起去挑选一下明天要穿的衣服呢？」
当伊织说出这一句话的时候，结局就已经注定了！
瞬间
什么秋叶原啊，女仆店的都被耕平给抛之于脑后，他的脑海中就只有一个想法！
杀了那个人渣！！！
他的茅大人身边，绝对不允许有这种人渣的存在！！！
当时耕平就想要直接爆种追上神代白把他给沉海了。
不过就在准备行动的时候再一次被伊织给拦住了。
在耕平那不解的目光中，伊织擦了擦额头上的冷汗。
这两个混蛋不要命他还是要命的。
神代白都知道带着隐蔽三件套出门，耕平就打算这样直接跑出去？
伊织有一种预感，如果他们就这样出门的话，不出十分钟，必然会被某高中的那群禽兽给抓住！
到时候别说找神代白了，自己的小命都很难保！
原本伊织还想要模仿一下神代白来着，帽子口罩墨镜安排上。
但……仔细想了想，伊织还是放弃了这个想法。
毕竟他可不像神代白那样熟悉东京，这样除了会让自己看起来更加的可疑之外，没有什么别的好处了。
思索了一下，伊织想到了一个办法！之前他们有一套变装可是连山本他们都认不出来啊！
那就是——女装！！！
已经有过一次经验的伊织，对于女装已经不是那么的抗拒了。
他看的非常的开，想要抓住人渣，当然是需要付出代价的！
而且，这里又没有人认识自己，就算女装也不会被人发现社死的！
自己也不用担心被某高中的禽兽们追杀了！
谁会想到自己的追杀对象会牺牲这么大女装的啊！
可谓是一举多得！
至于耕平……
根本就不用考虑他的意见了，对于这个变态来说，女装什么的完全就是奖励吧！
“呼，行了，冷静一点吧，这样是解决不了问题的，还是想一想如何找到神代那个人渣吧！”
最终还是伊织先放开了手，再继续下去的话，他的假发都要被扯掉了。
而且……
这种小巷子也不是什么安全的地方！
有了上次的遭遇，伊织已经对这种小巷子有点畏惧了。
自己还是男装的时候都随随便便能遇到那种等级的变态的话。
现在女装了……说不来会招惹来什么更严重的变态！！！
所以…他们的时间紧迫！
得迅速一点了！
“道理是这么一个道理，问题是我们现在一点线索都没有啊。”耕平眨了眨眼睛，也松开了伊织，不过该埋怨的还是要埋怨的，“时间间隔的有点太久了，都怪你换衣服耽误了太多的时间。”
“还不是因为你就带了一套衣服啊！你是不知道我拿到这套衣服有多么的难！”
说着伊织还拉了拉自己的肩带，虽然……这好像没有什么必要。
因为，胸口勒着的肉已经完全证明了伊织并不需要这两个东西。
这件衣服还是他趁着千纱去上厕所的时候偷偷摸出来的呢。
“没办法，你当我是哆啦a梦啊，正常人谁会带两件女仆装出门？”
伊织：“……”
(???)
正常人就压根不会带那种东西出门的好吧！
伊织痛苦的捂着脸，算了，这件事就自动忽略吧，起码耕平的化妆技术还是非常在线的。
现在别说是某高中的那群禽兽了，就连自己都快要认不出自己了。
这就是传说中的亚洲邪术嘛，真是可怕！
耕平见伊织没有说话，便把头探了出去自顾自的寻找着。
突然，他看到了一处不太寻常的地方。
“北原，你说那个地方是在干什么？”
“嗯？什么地方？”
伊织顺着耕平手指的方向看过去，只见不远处，正大排长龙着呢，长龙的旁边还有着一个熟悉的身影正守着。
看着那熟悉的v字头发，伊织的嘴角抽了抽，“不管他是干什么的，我觉得我们应该是不会靠近那里的……”
“非常赞同！”
很显然，耕平也看到了正在站岗的土方先生。
哪怕没有犯事，变态对于警察都有一种天然的畏惧心理！
要不是这个小巷遮挡着，耕平都想要转身逃跑了！
“神代应该没有那么蠢去那边吧。”
“很显然是这样的，看看其他的地方吧。”
那么多人，保不齐就有某高中的成员，神代白要是真的过去了，那岂不是羊入虎口嘛。
两人朝着其他方向不断寻找着，已经自动的把会场那一块给排除了。
而此时
两人不知道的是……
就在他们的不远处，两个手拿冰考皮的人影正拿着手机不断观察着两人。
其中，那位留着黑色头发的男子朝着一旁带着眼镜的伙伴问道，“怎么样秀则？是他们两个吗？”
秀则扶了扶自己的本体，仔细的在自己的手机上打量着。
“不要着急忠帮，这种事情当然要仔细一点才好，要是找错人的话……我们今天可能就要去吃猪排饭了。
到时候不仅奖金到不了手，还会错过人生中最重要的事情之一！”
说着，秀则望向了会场的方向，眼神中满是火热！
没错！
这两人正是某高中论坛中最活跃的几人之二，忠帮和秀则！
两人原本也是来参加桃乃木女神的见面会来着，但是在这中途！
他们遇见了两个非常可疑的‘女士’！
有着丰富经验的他们一眼就看出了两人的问题！
不是妆的问题……妆这方面的话，就算是他们也看不出任何的问题。
主要是…身材！
要知道，霓虹的女生大多数都是非常娇小的。
现在，大街上出现了两个身材高大……还没有欧派的两个女生，实在是太可疑了一点吧！
而且最可疑的还是……这似曾相识的感觉！
没错！
就是似曾相识！
因为女生们各种奖励的原因，某高中的禽兽们沸腾了。
纷纷把三人的照片做成自己的手机壁纸反复观看！
最重要的是……
忠邦侧过头看向了自己好基友的手机，上面不仅仅有着三人在论坛上发布的照片。
还有各种各样服装的，几人ps过的照片！
甚至就连穿着隐蔽套装的神代白都在上面！
这就意味着，只要他们看到这个装扮的神代白，一眼就能够锁定目标！
各种各样的神代白的照片都有，只有做不到，没有他们想不到的！
不仅是神代白，伊织和耕平的也都有一份！
此时，两人之所以觉得这两位可疑的‘女士’熟悉。
就是因为他们之前看过两人性转的照片！
除了欧派和身高，其他的简直和面前两人一模一样！！！
秀则的眼镜反着光，嘴角露出了一丝笑容，“确认了，就是他们两人！”
闻言
忠邦的嘴角也疯狂上扬着，“太好了，我们快要去通知其他人吧！”
说着他就拿出手机准备把伊织和耕平两人的地址发布出来。
然而……
啪！
一只手捏住了其手腕！
忠邦身体一怔，有些茫然的看着秀则，不明白他为什么要阻止自己。
“先等一下。”秀则再次扶了扶自己的本体，“你说，我们要是不通知其他人怎么样？”
“嗯？什么意思？”
“字面上的意思。”
秀则的笑容非常的荡漾，“忠邦！那可是女孩子们的丝袜啊！
仔细想想吧，就算没有神代白，就凭我们几个的话也拿不下任何一个女孩子！”
忠邦：(′-i_-｀)
真特么的谢谢你啊，我的好兄弟！
虽然这是事实，但请不要说出来啊！！！
然而此时的秀则已经说嗨了，抓着忠邦肩膀继续癫狂的说道，“忠邦！你心里应该也和我一样吧，那只不过是一些没有任何意义的嫉妒而已！
与其把他们交出去发泄那心中压根没有多少的愤怒，不如拼一把吧！”
秀则的眼中闪过一丝疯狂，“论坛上可是有和女孩子约会的奖励啊！
如果我们从他们两人口中问出神代那个人渣的下落……然后交给女孩们的话……
说不定…说不定我们就可以摆脱处男的称号了啊！！！”
听到这，忠邦的瞳孔也忍不住一震，心中的天平已经慢慢的移向了另一边。
现在！
只差最后一根稻草了！
“这样……会不会不太好？”
秀则的眼中浮现出了笑意，他知道，忠邦离答应就只差一个理由了！
而这个理由，他早就已经准备好了！
“既然你不想的话，那我也就不强求了，要是让芽衣知道自己的哥哥把自己最喜欢的前辈给送入东京湾的话……”
“我同意了！”
秀则的话还没有说完就被忠邦那坚定的回答给打断了。
见状，秀则露出了奸计得逞的表情，如同变魔术一般从自己的身后拿出了两个麻袋！
“不愧是我的好兄弟！让我们来大干一场吧！”
“哦！！！”
既然已经决定了，那就全力以赴吧！
桀桀桀～
第四百五十三章愚蠢的高中生们，你们招惹的可是恶鬼啊！
“嗯？”
正在用气味大法寻找人渣的耕平耸了耸鼻子，表情有那么的一丝僵硬。
拍了拍身旁吊带‘美女’的肩膀问道，“北原，你有没有问道什么奇怪的味道？”
“奇怪的味道？”
伊织下意识的耸了耸鼻子，一股非常劣质的味道扑鼻而来。
“卧槽，真的有！”
“而且味道还越来越大了！”
瞬间两人的面色扭曲了起来，这寻找环境也太恶劣了一点吧！
两人刚准备转头去寻找来源，黑暗直接袭来！
{{(°△°;"}}!x2
突如其来的黑暗让两人懵逼了一下，紧接着就感觉自己后脑勺遭遇了一次重击！
猛的这么一下，哪怕是陆地战神伊织都忍不住踉跄了，跟别说一旁的弱鸡耕平了，直接倒地趴下了。
紧接着就是一阵阵拳脚相加的声音。
耕平：“淦！是谁！卧槽，你丫的别打脸啊！”
伊织：“神代！我知道是你这个混蛋，快点放开我们！”
听到神代这两个字，秀则和忠邦不禁更加的用力了。
他们果然没有找错！
这两个就是目标人物！
作为一名合格的猎人，他们当然不会犯那种反派死于话多的那种低级错误！
他们可是一早就商量好的，在把这两人打倒之前，他们是一个字都不会说的！
一分钟之后
伊织和耕平逐渐停止了骂喊。
此时，两人心中有一个疑问——正在殴打他们的，真的是神代吗？
先不说人数的问题，就这个力度……是不是有点不太对劲啊？
作为经常和神代切磋的‘挚友’，两人对于各种状态下神代白的力度可以说是了如指掌！
没有一个是和此时殴打他们这个力度对的上。
这个力度怎么说呢……
太…小儿科了？
如果真的是神代白的话，那现在的他完全应该是抱着杀死他们的心来击打的。
别说是用尽全力的拳头了，就算用板砖，棒球棍什么之类的他们都不会惊讶的！
不用怀疑，那个人渣确实能干出这种事！
什么？
为什么他们会这么的笃定？
当然是因为……如果有机会的话，他们也会毫不犹豫的做出同样的选择！
不要小看伙伴之间的羁绊啊！
至于现在这正在殴打他们的这个力度……说难听一点，前辈们给他们‘按摩’的力度都比他们大！
既然这样的话……
麻袋之下，伊织和耕平非常默契的露出了一丝残忍的笑容。
不管你是谁，做好被沉入东京湾的准备了吗！
找到了一丝身后之人出拳的空隙，趴在地上的伊织直接一个华丽的转身，随后一脚踢了出去！
被打了这么久，就算眼睛被蒙住了，敌人的位置他们也是一清二楚的啊！
受死吧混蛋！！！
此时
秀则心里都快要慌死了，面前这个真的是人类吗？
为什么自己都累了，这个家伙还没有晕倒！
电影里不是说用手刀打一下后脖颈就可以让人晕过去的吗？
那应该第一下就应该晕倒的啊！
为什么这么久了这个人还活蹦乱跳的！
等等！
好像没有动静了？
看着逐渐安静下来的麻袋，秀则长舒了一口气，终于晕倒了啊……
果然，能够成为神代那个人渣朋友的人都不是什么省油的灯！
如果这样的没有解决的话，那么秀则真的会直接跑路让大部队来解决的啊！
然而就在秀则彻底松了一口气的时候，面前的麻袋突然翻了过来！
紧接着，他眼睁睁的看着一只43码的大脚朝着他的人中踹了过来！
((???|||))
秀则的身体一怔，脑袋里一片空白，不知道为什么刚刚应该躺下的‘尸体’怎么突然又活了过来！
而且还要废了自己！
虽然，秀则思维和眼睛确实跟上了这只脚的速度，但…身体没有啊！
当秀则想要跳开的时候……已经来不及了！
他甚至听到了一丝音爆声了啊！
人类真的能够做到这种程度吗？
这一刻，秀则的脑海中突然闪过了走马灯。
想到自己‘美好’的高中生涯，秀则的嘴角露出了一丝笑容，眼角流下了一滴泪水。
再见了忠邦，吉竹，都怪我的一意孤行，错估了双方的战斗力。
再见了，我那还未开始就结束的男人生活！
“秀则！！！”
砰！！！
没有丝毫的意外，秀则如同一只大虾一样弓着身飞了出去！
见状，忠邦再也没有办法保持冷静了，朝着秀则飞出去的方向大喊着跑了过去，企图抓住正在飞翔的秀则～
然后……
戴眼镜的秀则没有抓到，反而被一只大金毛给抓住了！
没错！
因为伊织创造的这个机会，耕平彻底解开了自己的封印！
一脸狞笑的搂着搂着忠邦的脖子。
“刚刚就是你打的我对吧？小伙子你很勇啊！！！”
忠邦：{{(°△°;"}}!
看着穿着女仆装，肌肉隆起，表情如同恶鬼一样的耕平，忠邦承认自己好像有点慌了。
慌的都忘记了去查看自己好兄弟的伤势，一脸讪笑的说道，“那个…大哥，我说刚刚打你的那个人已经跑了，我就是路过你信吗？”
“哦？已经跑了啊！”
“对对对，要不大哥你把我放了，我去帮你追回来？”
耕平没有说话，只是红着眼，一直狞笑着看着忠邦。
半响之后
当忠邦以为这位金毛大哥呆住的时候，金毛大哥开口了，脸色更加的阴沉了。
“你丫的看我像傻逼吗？！”
忠邦仿佛被耕平给吓到了，下意识的点了点头。
“嗯？！”
看着那更加不悦的眼神，忠邦这才反应过来，疯狂的摇头。
就在他准备再为自己解释开脱一下的时候，身后出来了一道让他非常恐惧的声音！
这个声音他太熟悉不过了，毕竟刚刚才听了一分多钟这个惨叫声来着！
“耕平，别和他废话了，对于这种人，审判应该是地狱干的事！”
{{(°△°;"}}!
闻言，忠邦连忙转过头，“不是大哥，这真的是一个……”
话都还没有说完，忠邦就说不下去了，他已经完全被自己眼前的景象给吓到了。
只见
此时挣脱了束缚的伊织就如同一只刚刚从地狱跑出来的恶鬼一般，正踩在一个‘尸体’上肆意的发泄着自己的屈辱！
而那具尸体不是别人，正是刚刚暴毙的秀则。
现在尸体都还没有凉透呢，正随着伊织的每一脚颤抖着。
“秀……秀则…”
忠邦浑身啰嗦着，生活在美好校园的他什么时候见过这种场景啊。
虽然他经常活跃佶在追杀神代人渣的各种场所中，但……他们从来没有抓到过啊！
也就没有这个场景的出现！
典型的只是叫唤的凶一点而已啊！
看到这个场景的他，突然觉得自己还是太过于幼稚了…就连神代那个人渣的朋友都这么的残暴。
那一直没有被抓住的神代……
忠邦忍不住害怕了起来。
原来，自己一直参与的是这么危险血腥的事情吗？
还没来得及后悔，忠邦就听见自己身后再次响起了恶魔的呼喊声。
“哟，小哥，教你一个道理，可千万别把背后留给自己的敌人哦～”
忠邦：！！！
听到这道声音的瞬间忠邦瞳孔一怔，知道自己犯了一个致命的错误！
可惜，反应过来的时候一切都太迟了！
砰！
随着一声清脆的声音，忠邦慢慢的昏迷了过去。
在那最后一秒，他脑袋里只有一个想法。
这声音……是一个好瓜啊！
咚～
看着已经彻底昏死过去的两人，伊织和耕平两人并没有解气，反而露出了更加魔鬼的笑容。
小鬼们，真正的地狱现在才开始呢！！！
砰砰啪啪！
“嗷！大哥，不要！”
“这就是一个误会！”
“我错了！”
“我们只是想要抓住神代白那个人渣而已！”
“饶命啊！”x2
在两人的暴打之下，忠邦和秀则硬生生的被打醒了，开始不断地求饶着，企图让这两个魔鬼升起一丝人类的同情心。
然而～
恶鬼可是没有那玩意的啊！
就连隐藏在一旁的小混混们看到这残暴的一面都不敢靠近，纷纷跑到另一个小巷子里面去了。
太可怕了！
和这两个人相比，他们简直就是良民啊，大大的良民！
就这样
伊织和耕平在硬生生暴打了他们十分钟之后才解气的停下了动作。
看着已经完全不成人形的两人，伊织和耕平非常满意的点了点头。
上次被追杀了这么久，终于出了口恶气！
“呼，真是舒坦啊，感觉一下子就精神了很多。”
“果然，心中有怨气的话还是要发泄出来的，不然容易憋坏了身体～”
听着两个恶鬼的交谈，两位猪头少年忍不住抱在一起瑟瑟发抖。
所以……你们发泄的话能不能换一个途径啊，打人可是会吃猪排饭的啊！
问题是……他们还不敢报警！
(っ╥╯﹏╰╥c)
因为最开始确实是他们动的手来着，而且报警的话……他们就不一定能够赶上女神的见面会了啊！
算算时间，现在差不多快要开始了吧。
现在只能期望这两位恶鬼已经消气了，能够快点放他们离开。
要是早知道这两人这么的能打，他们怎么可能作死的靠近啊！
想到这里，忠邦忍不住瞪了自己的好基友一眼，都怪这个混蛋啊！
这波，完全就是贪了！
如果不贪的话，他们现在应该直接提供完位置然后排队去了。
果然，他们就应该老老实实做自己的情报人员！
啪！
“行了，你们两个别哭哭啼啼的了，你们这样完全就是咎由自取吧。”
伊织可不惯着两人，直接用脚踢了踢两人，既然都背后偷袭了，那么也要做好被打的准备吧。
见恶鬼发话了，忠邦和秀则两人瞬间露出了谄媚的笑容，“是是，都是我们的问题！”
“大哥教训的是！”
不过因为脸已经肿胀的原因，看起来有点……有点像百鬼夜行里面的一些妖怪一样。
见状，伊织的嘴角抽了抽，“算了，你们两个还是别笑了，问你们点事。
你们……都是某高中的吧！”
伊织眼神凌厉，他能够想到的也就只有某高中的那群禽兽才会来通缉他们了。
“这……”
见识过两人的残暴之后，秀则有点迟疑，“那个，我们应该是还是不是呢？”
伊织，耕平：(???)
“这两人不会是傻子吧？”
耕平都看不下去了，这是正常人能够问的问题？
伊织痛苦的捂着脸，不愧是神代以前的学校，他就不应该期待着什么。
“算了，反正你们之前求饶的时候已经暴露了，我们直接进入主题吧！”
砰！
说着伊织不知道从哪掏出了一块板砖，一脸核善的看着两人说道。
“你们……是怎么发现我和耕平的？”
要知道，他们现在妆容可是离谱到自己都不认识的地步了。
凭什么这两个混蛋能够认出来啊！
“啊……这个。”
“特异功能？”
忠邦和秀则小心翼翼的说道，非常默契的没有说出真实理由，毕竟这已经涉及到他们的商业机密了。
要是说出来的话，这两人加上神代白一定会警觉起来的，下一次想要找到他们两个可就没有这么容易了啊！
“哦？是这样吗？”
“当然当然！”
两人疯狂的点头，就在他们都以为这两个恶鬼已经相信他们的时候……
砰！
板砖裂开的声音吓了他们一跳。
只见此时的忠邦脸色苍白的看着自己双腿只见的板砖碎片。
刚刚差一点这东西就砸到自己的小兄弟了啊！！！
伊织满脸笑容的再次掏出了一块板砖，和蔼的如同领居家的老爷爷一般。
“再给你一次机会哦，你应该不想在这个年纪失去自己的小兄弟吧～”
忠邦：！！！
我哪个年纪都不想失去自己的小兄弟啊！！！
这一刻，忠邦承认自己怕了，就刚刚两人的残暴程度来看，他丝毫不怀疑这两人能够干出这种事情啊！
“忠邦，别信他们，他们只是吓……哦哦哦哦哦？！！”
一旁的秀则话都没有说完就发出了一声异常凄惨的叫声。
只见旁边的金发恶魔正一脸笑容的看着猪头少年的裆部，在其上面，赫然是一块板砖～
耕平转过头，非常不好意思的看着忠邦说道，“哎呀，真是抱歉，手滑了～你的朋友应该不会怪我吧？
你…应该也不会怪我们吧？”
这一刻！
忠邦的心理防线彻底崩溃！
“我说！！！”
第四百五十四章快跑！
“竟然……竟然还有这么可怕的东西！”
“简直就是对人类外貌的极度不信任！”
伊织和耕平一脸惊骇的看着秀则的手机，手指颤抖的滑动着上面的照片。
现在他们终于知道自己是怎么暴露的了，习惯于原相机的他们，第一次知道p图的可怕。
他们是在自己的脸上化妆，这群家伙直接在他们的照片上化妆！
而且把各个风格的都画了一遍！
“呵呵……那个，就是一点小聪明而已，不值得一提的。”
秀则捂着自己的人中讪笑着，不过眼中的骄傲怎么也遮挡不住。
瞬间，伊织和耕平看其的目光再次变的危险了起来。
此人不死，必将是他们的心腹大患！
不过在此之前，他们要先弄明白一件事！
“这个东西你们某高中的人不会人手都有一份吧？”
“怎么可能！这可是足以申请专利的东西！”
秀则的神色倨傲，他怎么可能把自己的劳动成果这么简单的就让出去呢，要是让其他人都知道这个的话，那他的优势不就没有了吗？
从刚刚这两位恶鬼先生的表情来看，自己可是第一个发现他们的存在啊。
这还不能说明自己这个‘发明’的重要性？
“这可是我之前花了几个晚上的时间一点点ps出来的！
原本以为要过一段时间才能用上，没想到你们这么快就再次出现了！
我的成果刚好可以派上用场！”
秀则越说越激动，不过这也非常的正常，当发明家被证明自己的发明是可行的时候，一般都会有那么一丝的傲气。
面前这位少年还算是非常克制的了。
猜测
这应该和刚刚人中受伤了有一点关系。
毕竟刚刚，这位少年几次想要站起来慷慨激昂的表达自己的得意之情，结果都因为疼痛而不得不放弃。
此时，伊织和耕平两人听着他的发言，笑容越发的灿烂了起来。
他们可不管这个东西有多么的辛苦之类的，他们抓住的重点只有一个！
这个东西！
现在还没有在某高中传播开来！
知道这一点，就已经足够了！
至于具体还有几人知道，再详细的问一问就可以了～
伊织如同那蛊惑人心的魔鬼一般，继续引诱的说道，“所以只有你们两个这里有这些图片，对吗？”
忠邦：！！！
意识还算清醒的忠邦听到这句话后下意识的就察觉到了不对劲，想要去拉一拉自己的好基友提醒一下。
然而
这一切在对上金发恶鬼的视线之后就停了下来。
那一块板砖就仿佛达摩克利斯之剑一样，悬挂在自己的人中之上。
仔细想了想，自己还是有成为男人的希望的，而且秀则的命也不是那么的重要。
所以……忠邦非常从心的闭上了嘴，只是默默地在胸口上画了一个十字。
希望这两个恶鬼在收拾完秀则之后，能够放过自己。
放心吧秀则！
哪怕你昏迷不醒，我也会扶着你去女神的见面会的！
到时候桃乃木女神看到你都这样了还来参加自己的见面会，说不定会心生感动，把那合作的名额给予你！！！
想到这里，忠邦的呼吸不由得急促了起来。
要真的把那个名额给秀则的话，那不就代表是给自己的吗？
反正当时秀则是昏迷的状态，什么也不知道！
这一刻
忠邦彻底的想明白了，秀则简直就是自己的福星啊！
当然，昏迷不醒的秀则才是！
忠邦的眼神变的火热了起来，恨不得现在代替这两个恶鬼把自己的好基友给打的半死。
耕平和伊织两人见到这样的忠邦不由得打了一个哆嗦。
这人看起来怎么比他们还要激动？
是他们某个环节出了问题，还是这个人有问题？
这人不能是超级抖m吧？！
想到这个可能，两人一时之间有点汗颜，不愧是东京啊，什么样的变态都有！
一旁
已经陷入自己意识世界中的秀则并没有察觉什么不对劲，依旧癫狂的回答着，“当然不是，是只有我有！”
这么机密的东西当然是要保存在自己的手机上啊！
好基友什么的根本不值得信任！
“嗦嘎～”
听到这个回答，伊织和耕平非常满意的点了点头。
随后不理会这两人，拿着手机不断地研究着。
耕平：“所以现在东西到手了，应该怎么处置这两人？”
伊织：“东京湾？”
忠邦：？？？
不是大哥，你们真的是亡命之徒啊？！
耕平：“现在去东京湾的话是不是有些不安全？”
在不熟悉道路的情况下，大白天带着两个麻袋到处溜达的话，很容易就会被警察盯上的。
更何况他们这个装扮……好像和麻袋的气质不太符合啊。
“确实是这个道理啊……等等，这个是什么？”
伊织打开了手机壳，从其中取出了一张银色的票。
刚刚他就说摸着怎么这么的不对劲，原来还有这个东西啊。
这个是……
就在伊织准备仔细打量一下这个东西的时候，突然一个人影扑了上来！
“还给我！”
在看到自己那张银色门票的时候，秀则彻底的清醒了过来。
都来不及去回忆自己的手机是怎么跑到恶鬼那去的，就急忙扑了上去想要抢夺门票。
这个东西在他的心目中可比手机还要重要啊！
可惜…
在绝对的实力面前，就算是爆种也注定是无济于事的～
砰砰砰！
在一番激烈的打斗之后，伊织一脸诧异的坐在秀则的身上。
完全没有想到被殴打了十分钟之后，这人还能有反抗的能力。
而另一边，忠邦也被耕平死死的控制住了。
就在刚刚秀则被压在身下的那一瞬间，忠邦就知道想要用武力抢回那张票大概率是不太可能的了。
只能期望这两人是正人君子对于桃乃木女神的见面会不感兴趣。
但……
能够和神代那个人渣混在一起的能是正人君子？！
忠邦反正是不相信的！
为了防止自己的这张票暴露，忠邦选择再一次抛弃好友，转身就跑！
可惜并没有什么用…他再一次被机智的金毛给拦住了去路～
并且……
忠邦：“不要不要不要！！！”
“求求你放过我吧，我就只是一个帮凶，那个真的不可以！”
“那是我的全部啊！”
“不不不不！！！！”
任凭忠邦怎么叫喊，耕平都没有停下自己手上的动作，不一会的时间就搜出来了一张和伊织手中一模一样的银色门票。
耕平：“这里也有一张，看起来他们是要去参加什么活动。”
伊织：“不会是去参与围剿我们的会议之类的吧。”
耕平：“……”
耕平：“你真的觉得如果是参加那种东西，需要门票吗？”
伊织：“有道理……让我看看啊。”
说着伊织就仔细的打量着手中的门票，好在上面地址还有活动写的都很清楚，不至于两眼一黑。
“见面会，桃乃木等着你的到来～
地址：?????”
“这个人名好像有点熟悉啊。”
“不仅仅是人名，地址也有点熟悉。”
耕平摸着下巴思考着，他觉得自己一定在什么地方见到过这个地址，而且就在刚刚！
想到这里，耕平再次探出了头，想要找一找来着。
头伸出去的一瞬间耕平就知道了答案！
是刚刚大排长龙的地方！
“北原，我找…到了……”
他回过头刚准备告诉自己的小伙伴这个消息，就发现北原整个人颤抖的站在原地，眼神死死的盯着手中的门票。
那眼神可比看劲爆小黄书的时候可怕多了。
“你怎么了？”
耕平凑了过来，伸手在其眼前晃了晃。
“桃乃木…桃乃木……”
“是一个声优吗？”
“当然不是！”
“那算了，没有兴趣～”
“怎么可能没有兴趣啊！”
仿佛听到了什么大逆不道的话一般，伊织双眼通红抓着耕平的肩膀，“这可是女优啊！av女优啊！！！”
随着身子的摇晃，耕平的嘴角抽了抽，他好像有点明白这个白痴为什么这么的激动了。
“停停停，我知道了，所以呢？”
“所以？当然是要去看的啊！！！”
“那…神代呢？”
“神代？什么神代？我们认识这个人吗？”
呼！
伊织眼中逐渐被色欲所占领，此时他的脑海中除了桃乃木已经容不下任何的东西了。
那可是和av女优面对面见面的机会啊！
凭她们的开放程度来看，只要给她们留下深刻一点的印象的话，说不定自己就可以摆脱处男之身了啊！
电影上不是经常都说av女优喜欢捉弄处男然后帮他们摆脱处男之身的吗？
一般电影里面的那群男的一开始还是抗拒的心理。
呸！
简直就是身在福中不知福！
请让我来承受这份罪孽吧！
耕平：“……”
作为挚友，看着伊织的表情他就知道正常的方法已经无法劝动这个家伙了，这丫的已经完全被自己的色欲给控制住了。
“你真的觉得自己能够抢的赢他们？”
耕平手指着排队的方向说道，那里的人估计都是保证和面前这个禽兽一样的想法吧。
闻言
伊织看了过去，只是淡淡的瞥了一眼之后嘴角就露出了自信的笑容。
“一群小丑而已！”
“……”
很好，很有自信！
“祝你成功！”
送出祝福之后，耕平转过头朝着相反的方向走去。
“诶？你干什么？”
伊织连忙拦住了耕平，有些疑惑的问道。
“哈？当然是去寻找神代那个混蛋啊，我对那个桃乃木什么的又不感兴趣。”
呵，三次元的女生而已！
“可是我们有两张票诶，来都来了，要不去看看？”
忠邦，秀则：？？？
有没有一种可能，你们一张票都没有啊，那是我们的票！
仯　耕平依旧摇了摇头，“拒绝，我要去阻止神代，守护自己心中的美好！”
不论是珠珠大人，还是小小的麻冬酱，他都不能接受！！！
更别说还有可能是茅大人了！！！
闻言，伊织摸着下巴思考着，“这样啊，不过神代的话，大概率应该也会来这个地方吧？”
“什么意思？”
“嘛，我也是刚刚才想到，你觉不觉得今天的神代行为有一丝反常？”
“反常？”
耕平仔细想了想，好像确实啊，和平时相比的话，今天的神代好像……
“有点着急？”
“没错！就是这个！就算是老相好找他的话，也没有见他这么着急，东西都没有怎么收拾就跑出去了！
为什么是今天？恰好这个时间？”
伊织的目光忍不住的朝着会场的方向看去，“所以……我有一个大胆的猜测！”
耕平身体一怔，显然已经猜到了伊织想要说什么了。
“你是说……”
“没错，大概率是在的！”
“嗦嘎！”耕平脸上绽放出了笑容，既然这样的话……
“喂喂喂！你还要去哪啊！”
看着耕平走的方向，伊织再次把他给拦了下来，“会场在这边啊！”
“我知道啊，我又不去！”
“不是说找神代吗？”
“你等一下啊，我找他的前提是，他和茅大人，珠珠她们在一起的时候才找。
现在…既然是在这个av女优见面会上的话，我还有去寻找的必要吗？”
耕平摊了摊手，满眼无辜的看着伊织。
既然神代都没有刺激到他，为什么要去找呢？
有这个时间直接去秋叶原享受不好吗？
“……”
伊织的嘴角抽了抽，这厮说的好特么的有道理啊！
他竟然找不出一丝的漏洞！
好吧，伊织承认，他说这么多只是因为太过于紧张了，想要找一个人陪着而已。
毕竟，一个人来这种地方真的会很尴尬啊！
看着耕平即将再次迈开的步伐，伊织下定了决心！
既然这个办法行不通的话，那就利诱吧！
“慢着！我再加一次小栞的哥哥一日体验卡怎么样？”
！！！
随着伊织的话音落下，耕平前进的步伐彻底停了下来。
不仅如此，身体还止不住的颤抖着！
下一秒，耕平大手一挥，转过身，整个人都快成了jojo的画风！
“走！目标，见面会！！！”
伊织：(???)
有时候真的非常想打死这个混蛋啊！
还有……小栞哥哥这个身份这么抢手吗？
神代和耕平竟然都想要来着，伊织觉得自己应该重新正视一下自己的这个身份了，说不定有大用！
“等一下！”
伊织再次叫住了耕平，这已经是他第三次叫住了。
和前两次不一样的是，这一次，是处理一些后续的事情。
“这里还有两只毛毛虫呢～”
正在如同毛毛虫一般弓着身试图逃跑的秀则和忠邦听到之后身体一僵。
不由得站了起来发疯似的逃跑，企图在两人追上来之前逃出这个小巷子。
只要逃出这个小巷子，他们不仅安全了，还能够拿回自己的门票！
然而
太慢了啊～
在即将到达光明的时候，两只恶鬼再次出现在了他们的面前。
那邪恶的手轻轻拂过他们的头顶。
“乖孩子，睡吧～”
“睡一觉就好了～”
忠邦浑身颤抖着，眼中闪着泪花，试图抵抗着头顶上传来的力量。
“不…不要！”
砰！x2
随着两道清脆的声音响起，忠邦的意识逐渐陷入了黑暗之中。
桃乃…木小姐……
小心……
有禽兽！！！
第四百五十五章就算是那种电影，也需要剧情吧！
会场后台
此时神代白正蹑手蹑脚的走着。
明明可以拿着金色门票正大光明的走进来，但是谨慎的神代白却选择了更慎重的方法！
殊不知
他这样更加的惹人注目啊！
注意到这个人影的后台工作人员正用一种看傻子的目光看着这个人影。
然而当他刚准备呼叫保安的时候，就发现一个留着大胡子的高大人影正在不断地靠近这个鬼鬼祟祟的家伙。
看到此人影之后，工作人员停下了自己手中的动作，满眼戏谑的看了过去！
出现了！
我们的肌肉猛男导演！
“嗯？怎么全都是男的啊！”
(°ー°〃)
角落里，看着清一色男工作人员的神代白失望的叹了一口气。
“桃乃木还没有出来吗？还是我走错地方了？”
“没有走错，只不过桃乃木去上洗手间了。”
“哦～原来是洗手间了啊，那我去洗手间看看能不能偶遇吧！”
此时神代白还没有感觉到什么不对劲，反而还头也不回的下意识的拍了拍，“谢了兄弟！”
拍完之后神代白才反应过来不对劲，自己现在这个处境，这个打扮好像大概不应该……被发现吧…
完蛋完蛋！得做点什么补救一下！
神代白额头冒出了冷汗，从刚刚自己触摸到的健硕肌肉来看，这是一位不弱于前辈们的狠人啊！
大概是学校空手道社团前辈们那种级别…完全没法抗衡啊！
快想啊神代，快用你聪明的脑瓜子想想看！
空手道，空手道……
有了！
想到空手道社团某些人的癖好，神代白心中已经有办法了！
像这种被发现的情况，一般有两种解决的办法。
一是让发现者失忆！
考虑到自己只掌握了物理失忆的方法和双方的战斗力，神代白决定直接用第二种方法！
第二种就是……让其自己‘失忆’！
当然，这个‘失忆’并不是真的失忆，是需要付出一点代价的那种。
简称——贿赂！
神代白转过身，看着那健硕的胸肌以及那满脸的大胡子，嘴角不自觉的抽了抽。
这面相比自己想象的还要狂野一点啊！
不过也好，这样的话，自己这个礼物的可能更符合其心意！
“那个……大哥，这个你拿着！”
神代白从自己的身后掏出了一张卡片放在了壮汉的手上，还对他挑了挑眉，露出了一个大家都懂的笑容。
嘛，可惜这个笑容大家注定是看不到了，毕竟口罩还在脸上呢。
不过看这个动作，一旁的工作人员也都大概猜到了面前这位可疑人士正在干什么。
贿赂！
好家伙，这个可疑人员看起来还是做好了准备来的啊。
不过啊～
这个准备做的好像有点不太充分啊！
工作人员脸上露出了玩味的笑容。
如果面前这位情报再做的好一点的话就应该知道……
他们的长谷导演可压根是不近女色的啊！
没错！
虽然身为ip社有名的导演，但是长谷并不喜欢女色！
不，也不是不喜欢……
就是因为拍摄的作品太多了，长谷逐渐的发现，自己有一些审美疲劳了，对这种东西已经没有什么世俗的欲望了。
相反，他更喜欢的是健身！
把自己这无处安放的精力在健身器材上彻底的释放出来！
如果把长谷导演的健身过程放出来的话，那一定是一段非常励志的故事！
一个因为常年酒色掏空了身体的胖子，逐渐成为了肌肉猛男的故事！
这可是需要相当大的毅力啊！
在这个过程中，长谷的心态也逐渐的发生了改变。
从厌恶健身，到逐渐接受，再到狂热！
慢慢的就变成了自己所讨厌的模样～
现在的他，已经真正的做到了没有那些世俗的欲望！
能够更好的投身到工作中去！
拍着拍着硬起来的场面绝对不可能再出现了！
此时
长谷导演拿着这张卡片的第一时间也认为是什么特殊服务的卡片，刚准备训斥一番的时候，余光却恰好瞟到了上面的图案！
那是一道穿着三角裤衩的健硕人影！
那肌肉线条让长谷眼神逐渐的火热了起来！
没错！
就是这个！
他所追求的就是这个！
「大鸟转转俱乐部！」
看到这个名字的瞬间，长谷导演的身体都不禁站直了几分。
这个名字……太大气了！
他已经能够想象的到一群健身爱好者对着健身器材疯狂的挥洒着自己汗水的场面了！
咕噜～
长谷导演咽了口唾沫，有点紧张的说道，“这…这是我想的那个不？”
眼神带着一丝期盼的看着神代白，深怕面前这位可疑人士说出否定他的话。
“当然！”
“是不是那种大家可以肆无忌惮的展示着自己的肌肉，并且挥洒汗水的那种！”
“没错！这可是独属于肌肉的浪漫！”
“好兄弟！！！”
证实完一切都是真的之后，长谷导演的眼中闪出了精光！
他可太需要这个了！
疯狂的拍打着神代白的肩膀，越看越觉得面前这个墨镜，口罩和帽子顺眼。
有一种想要结拜的冲动！
能够拿出这张卡片的话，想来也一定是同道中人吧！
说不定那件衣服之下隐藏的正是浓缩之后的肌肉！
解开封印之后超越自己的那种！
这可是神一般的存在啊！
自己健身这么多年，他也只在一家健身房中见识过这样的存在！
另一边的工作人员都看呆了，可恶……小丑竟然是他们？！
这个人的准备工作做的太充分了一点吧！
此时
神代白则是彻底的松了一口气。
哼哼～
自己在东京这么多年可不是白混的，一个人喜欢什么，自己可是一眼就能够看出来的！
╭?(￣▽￣)╭?
“老哥，这个俱乐部在伊豆啊，欢迎你下次来玩，到时候我给你介绍朋友们认识！
到时候……你懂的～”
神代白再次挑了挑眉，模样像极了古代出门揽客的妈妈桑～
“懂得懂得！到时候一定和他们来一场男人之间的较量！”
长谷眼中的战火燃烧着，他已经决定了，这次见面会结束之后他就去一次伊豆！
到时候就在伊豆拍自己的下一部了，拍完之后直接去这个俱乐部来一场真刀真枪的对决！
“好！等你哦～”
神代白拍了拍其肩膀，随后趁着面前这个傻大个幻想的时候，转身就朝着厕所的方向跑去！
桃乃木酱～
我来了！！！
???????‵?
不远处
工作人员看着神代白离去的方向有点不知道该怎么办的抓了抓头发。
这
按理说现在自己应该叫保安把他给抓起来吧，但是……
把自己导演新认识的老弟给抓起来的话，自己的工作是不是也快要到头了啊？
纠结了许久之后，留着寸头的小哥决定还是把这个问题交给导演来处理吧，自己只是一个摄影师而已，出事了可不想当背锅侠。
想到这，摄影师小哥走到了自家大胡子导演的身旁，拍了拍其肩膀。
“诶，老弟啊，你说我到时候给他们带点什么见面礼……山内？怎么是你？！”
长谷朝着身旁望了望，发现自家的老弟好像不见了。
“那个，长谷先生，如果你在找刚刚那位可疑人士的话，他往厕所那边去了哦，桃乃木小姐也在那边……”
摄影师山内委婉的提醒道，万一真的是什么狂热粉丝的话就完蛋了。
此时，长谷也听出了山内话中的意思，有点惊讶的说道，“不可能吧，这次我们可是采用的门票形式。”
要知道，这次因为金色门票的原因，现场可是异常的火爆啊！
这波他们可谓是麻袋捡钱！
而且为了能够维持好秩序，他们可是请了东京最老练和最猛的安保组合来着！
按理说如果没有门票的话，就连排队都没法排，更不可能突破安保的检查进入后台。
现在唯一能够进入后台的也就只有那张内定的金色门票了！
没错！
这次的金色门票只有一张！
也就是说只有一个幸运观众能够抽到和桃乃木小姐合作的计划。
而且……这个金色门票还是内定的！
毕竟再怎么说他们拍的也是av嘛……正常人和专业的当然没有办法比，加一个挺好的了，佝也不算是虚假的宣传来着。
等等！
金色门票？！
长谷身体一怔，突然想起来了，这张金色门票好像已经被他们给送出去了来着。
那么刚刚的老弟……
没错，一定是这样的！
把自己打扮的像一个可疑人员一样，一定是不想要暴露自己的真实身份吧！
长谷眼中闪过一丝笑意，摆了摆手对着摄影师说道，“行了行了，没事的，我去看看去。
话说也是时候让桃乃木准备一下了，见面会马上也该开始了。”
说着，长谷就朝着厕所的方向走去，再怎么说也要去确认一下，万一猜错了呢？
要是没有猜错的话，那给两个年轻人一点相处的机会也不是不可能，就当磨合了～
?(????)?
自己真的是太贴心了啊～
简直就是年度最贴心的导演了！
别的导演还时不时的来点潜规则之类，自己多好，还给他们交流感情的机会！
越想长谷越觉得自己非常的优秀，就连步伐也不禁轻快了起来～
此刻
神代白已经摸到厕所门口了，看着镜子中全副武装的自己，他沉默了片刻。
自己这个样子好像确实太招摇了一点啊…
如果是在东京的大街上的话倒是没有什么，毕竟那里各种各样的装扮都有。
但是在后台的话……
果然还是太显眼了！
为了防止被认成疯狂的粉丝，神代白直接脱下了伪装！
“……好像还是有些显眼啊～”
看着镜子中那绝世的容易，神代白无奈的摇了摇头。
“长得太帅有时候也是一种苦恼啊～而且，咱不仅长得帅，运气还不错～”
说着，神代白就从自己的口袋里拿出了一张金色的门票。
看着这明亮的颜色，真的是越看越让人喜欢啊。
又有谁不喜欢这么俗气的颜色呢～(??w??)
他们只是没有机会罢了～
欣赏了一会自己后，神代白在犹豫还要不要把口罩给戴上，如果再来一次之前车站的事情的话……
自己就真的逃不出去了啊，到时候这个会场就直接变成关押自己的牢笼了！
想到被抓住之后的场景，神代白就不禁打了一个冷颤。
果然还是把口罩带起来安全一点，反正有金色门票了，足够证明自己的身份。
然而就在他准备行动的时候。
旁边的女厕所突然出现了一道倩影。
四目相对，两人皆从对方的目光中看到一丝惊讶。
一个是惊讶这么巧？
另一个则是惊讶过后眼中闪过一丝惊艳。
这么帅气的小哥哥之前怎么没有在剧组中看到过？
自己失忆了？
“你……”x2
双方都愣了愣，一时之间都不知道该如何开口。
此时，桃乃木小姐突然有点慌，倒不是因为神代白太帅的原因。
虽然面前这个男孩子确实很让自己心动，但她可没忘记今天自己是来干嘛的啊！
见面会啊！
现在见面会还没有开始为什么这个就出现了一个自己不认识的人？
难道已经开始了？！
自己就上个洗手间而已！！！
顾不得一旁的帅哥了。
桃乃木连忙拿出了自己的手机查看。
这……长谷先生也没有给自己发消息啊？
他也忘记了？
一时之间，桃乃木小姐有点摸不着头脑。
“噗呲～”
一旁，神代白看着桃乃木那呆呆的样子，终于没有忍住笑出了声。
瞬间，桃乃木的眼神再次被神代白所吸引。
哪怕知道少年是在笑话自己，看着那俊郎的外表，她心中也生不起一点气。
脸上甚至泛起了红晕，只是风情万种的刮了神代白一眼。
这个时候，桃乃木才仔细的打量起了神代白。
怎么说呢……她要为自己刚刚的肤浅道歉！
刚刚她只注意到脸了，没想到身材也是那种完美到挑不出一点毛病的那种！
平时看惯了肥胖缺乏运动的同事，突然看到这充满着青春气息的男孩。
桃乃木不由得心猿意马了起来，如果能够和这个漫画王子一般的人物一起工作的话……
滋溜～
神代白：(°ー°〃)
她刚刚流口水了吧，绝对流口水了吧！！！
看着桃乃木那炙热毫不掩饰的眼神，神代白感觉自己如同自投罗网的小白兔一般。
而且不知道为何，神代白竟然感受到了一丝压力！
要知道这可是他纵横情场这么多年都没有感受到的！
可恶！
这就是职业选手和业余顶尖玩家的差距嘛！
不由得，神代白眼中也燃起了战火，职业选手而已，自己可是路人王的存在！
随即举起了手中的门票颇有一种挑衅味道的笑着说道，“很高兴认识你，桃乃木小姐～”
看着神代白手中的门票，桃乃木一愣，这才明白到底发生了什么事。
看来这就是池越先生所说的帅哥了，比他描述的还要帅的多啊！
桃乃木舔了舔嘴唇，眼中的魅意更浓了，“我也是哦，神代先生～”
四目相对，两人皆从对方的眼中明白对方在想些什么。
两道身影逐渐的靠近～
就在快要贴在一起的时候，意外出现了！
咚咚咚～
随着脚步声响起，一道两人都很熟悉的声音传来。
“桃乃木，你……”
长谷：{{(°△°;"}}!
等等！
现在什么情况？！
原本想要来确认神代白的身份以及叫桃乃木准备的长谷呆愣在了半道上。
看着不远处厕所门口的两人，长谷颤抖的咽了口唾沫。
这两人怎么回事啊，气势也太惊人了一点吧？！
长谷感觉自己不小心闯入了一场顶尖高手的对峙之中！
一个…让av导演都害怕的对峙之中！
拜托！
刚刚见面不用这么的直接吧！
你们两个是不是把交流感情这个环节给跳过了啊喂！！！
我们是电影啊电影！好歹给我点剧情吧！
(o?o)
第四百五十六章牛鬼蛇神齐聚见面会！
“呼～话说大叔，这个见面会多久才开始啊。”
会场外，土方都已经不知道这是自己抽的第几根烟了。
特么的，来早了！
“呵呵，年轻人，要有一点耐心啊～滋溜～”
一旁的保安大叔悠然的喝了一口茶，看着坐立不安的年轻警官，眼中闪过一丝笑意。
果然，还是太年轻啊～
通过这么久尼古丁之间的交流，保安大叔已经完全不害怕这位警官了。
只不过是一个充满了正义心的刺头警官而已。
不得不说，东京还真是开放啊，都敢让这样的家伙成为警察。
真是一个大胆的尝试呢～
不过也正是因为这位警察的原因，保安大叔的工作轻松了不少。
起码不用担心什么心怀不轨的匪徒靠近了……
他们应该还没有那么傻会自投罗网。
“滋溜～快了快了，警官要不要来点茶？”
“不用了，要不你去催一催他们？”
保安大叔的嘴角抽了抽，这个人是脑袋秀逗了吧，自己要是有这个能力，还来这当一个保安？
“……警官，我就是一个小小的保安而已，他们才是老板啊。”
“嘁！”
“……”
这个警官也太屑了一点吧！
他刚刚撇嘴了吧，一定撇嘴了吧！！！
这个社会的蛀虫！
保安大叔突然觉得他们的尼古丁情义也不是那么的稳定了，起码现在自己并不想看到这个混蛋警察！
“警官，你好像很着急的样子，要不……你先走？”
有大个在的话，发生一些小的暴乱还是可以解决的。
“哈？大叔你就别开玩笑了，我这个时候走了岂不是前功尽弃了？
我还等着这份功绩去当副长呢，呼～”
说话之间，土方再次点了一根烟，眼神凌厉的看着周围。
谁也别想阻挡他的副长之路！
虽然现在看起来这里确实是没什么事，但……那只不过是因为自己现在还没有发力而已！
等这个什么女优的见面会开始之后，自己就在那个论坛上发布一个消息……
天大的功绩这不就来了吗？
这可是一个大的暴动啊！
自己要是独自解决的话，土方已经能够想象到自己站在颁奖台上的场景了。
保安大叔：?(????-?)~?
听到土方真实目的的大叔脸色黑的和锅底一样。
原本他还以为这个警察挺富有正义的，为了防止可能发生的暴乱，能够独自守在这里这么久。
感情一切正义都是自己脑补的啊！
这个家伙只是为了功绩而已！
混蛋！
你这也太现实了一点吧！
看着那张臭屁的脸，保安大叔都有一种打电话去举报的冲动。
同时心里不断的怀疑，这个家伙到底是怎么躲过一次次举报的。
他可不觉得只有自己一个人想要举报这个混蛋啊！
仿佛是察觉到了保安大叔的视线。
土方走到了其旁边轻轻的拍了拍他的肩膀，带着一丝威胁的说道，“大叔，你不会坏了我的好事，对吧？”
“呵呵……”
保安大叔的表情僵硬，他其实是想要反抗来着，但想想自己只是一个保安啊。
只要正常的上下班就好！
想明白以后，大叔的眼神飘忽，慢悠悠的继续喝茶，“哎呀，年纪大了，眼神有点不太好使了。”
见状
土方满意的点了点头。
很好！
接下来的话，就等见面会开始了！
“话说警官，万一没有发生什么乱子呢？”
大叔在一旁弱弱的说道，他总觉得这个警察刚刚笑的好像一个反派一样。
话说这人为什么这么笃定会有暴乱发生呢？
哪怕刚刚拿着金色门票进去的少年有点离谱，也不至于这么的笃定吧。
万一别人有反差呢？
还是说……隐藏了什么自己不知道的事情？
闻言
土方拿出了自己的手机，直接登录上了某高中的论坛。
看着这群小鬼不断地在更新帖子，土方的脸上露出了更加反派的笑容。
“放心吧，一定会有乱子吧～”
而且还是他引起的乱子！
桀桀桀～
再多来点吧，再混乱一点吧！
保安大叔：{{(°△°;"}}!
完了，这个警察疯了？
所以……自己能够上岗吗？
保安大叔觉得，自己能焕发一下事业的第二春！
老天仿佛是听到了土方的愿望一般，在他正在编辑自己要发的帖子的时候。
两个非常可疑的人员突然出现在了他的面前！
看着两个穿着女装并且还另外拿着一件衣服当口罩的变态，土方一时之间陷入了沉默之中。
不对劲，十分不对劲！
东京什么时候出现这种等级的变态了？
作为警局常年捉拿变态第一名，土方原本以为什么样的变态自己都见过了。
然而……是他太过于自大了。
这么抽象的变态他是真的没有见过啊！
下意识的土方就想要拿出警棍捉拿这两个家伙！
但
在摸到警棍的那一刻土方停了下来，倒不是因为下不了手。
只是…自己该用什么样的罪名带走两人呢？
东京好像没有规定不允许女装，然后把两件男装当口罩戴在脸上吧。
虽然他知道东京的穿着非常的前卫，但这也太过于前卫了一点吧！
什么？
是怎么看出来两人女装的？
他不仅知道这两人是女装的，他还知道两人刚刚做完剧烈的运动呢。
伣　太明显了啊！
那小腿上的肌肉到现在都还没有消下去好不好！
麻烦下一次女装的时候严谨一点！
而此时
耕平和伊织在看到土方的动作之后下意识的就后退了两步！
这个死傲娇也太吓人了一点吧！
没错！
被土方当成变态的两人正是刚刚从小巷子出来的伊织和耕平两人！
与刚刚相比，现在的他们可谓是把自己隐藏的更深了。
在把那两个某高中的禽兽打晕之后，伊织又果断的删掉了那个眼镜男手机中的照片！
他才不管这个是眼镜男熬了几个通宵做出来的呢。
伊织只知道，如果这个东西留着的话，他们的处境会相当的难受啊！
做完这一切之后，两人到底还是没有把他们给沉下东京湾啊。
麻袋什么的太不方便了一点！
只是把他们扒光之后放在了小巷子的墙角之处。
机智的他们还做了一个小小的机关～
为了防止两人提前醒过来在论坛上告密，两人通过这个小机关把两块板砖悬挂在了两人的头顶！
只要他们醒过来稍微动一下的话……
坏事做多了，被正义的板砖砸到头也是非常正常的吧～
(??w??)
至于这两个人会不会被其他变态捡走……这就不是他们应该考虑的事情了。
如果真的发生了这种事，那也只能算是东京治安的问题了。
要知道在他们伊豆！
就算是脱光了躺在路边睡着了，第二天早上也会完好无损的继续躺在原地！
顶多就是被闪光灯围着罢了！
一点事都没有！
当然
虽然照片被删除了，但是谨慎的两人已经不敢再这样正大光明的在街上走了。
鬼知道还会不会有这样无聊的奇葩给他们的照片ps！
所以……他们把目光放在了他们之前脱下来的衣服上！
正常人，怎么想也不可能p个衣服在脸上吧～
然后
就有了现在的这一幕…
“等一下！”
“我们有票的！”
为了防止这个傲娇警察突然做出什么过分的事情。
两人连忙把‘自己’的票给拿了出来！
“噗！”
看到票的那一瞬间，正在喝茶看戏的保安大叔直接喷了出来！
“卧槽？！”
保安大叔嘴角抽了抽，好家伙，这就只是一个平平无奇的av女优见面会而已。
何德何能能够聚齐这么多的牛鬼蛇神啊！
“哦？”
土方神色怪异的接过了门票，确定是真的之后，脸上的表情充满了戏谑。
好啊，这样才好！
来的变态越多，自己的功劳就越大！
这哪是什么变态啊，这完全就是自己身上的小奖章！
“没问题，不过建议你们把脸上的衣服取下来，你们…真的不觉得熏人吗？”
把票还给了两人，土方默默地退回了两步，这个味道有那么一点上头。
伊织，耕平：“……”
他们也想要取下来啊！
不过想了想自己现在的处境，果然还是戴着安全一点。
“不了，警官，我们……还能够承受！”
保安大叔：(°ー°〃)
真狠啊…
就凭着这股意志力，两人在保安大叔心里的危险程度直线上升！
现在已经完全超过了里面的那四个喜欢幻想的笨蛋了。
土方也不禁肃然起敬，默默地让开了位置，“进去吧，不出意外的话快要开始了。”
不管里面要不要开始，反正自己的狂欢就快要开始了！
他已经决定了，等这两个变态进去之后，他就行使自己的计划！
“哦哦，好的！”
伊织和耕平对视了一眼，随后快步的朝着队伍的方向跑去，伊织已经迫不及待的想要见到自己的女神了。
然而这个时候……
“等一下！”
土方的声音又突然从他们的身后响起，吓得两人脸色煞白，瞬间不敢动了。
他们暴露了？！
不对，他们也没有干什么吧，就只是清理了两个东京社会的杂碎而已。
总不能这个傲娇警察也在通缉他们吧？！
两人有点慌，虽然之前第一次见面的时候确定了对方对他们并没有什么恶意。
但……那是之前啊！
对于神代那个人渣的搞事能力，两人还是非常的认可的。
很有可能第一次见面之后就把别人的女朋友给撬了！
拜托，可千万不要是这个事啊！
就算是……也千万别认出他们！
此时
叫停伊织他们的土方正一脸思索的看着两人的背影。
就在刚刚擦肩而过的时候，他有种莫名熟悉的感觉。
就仿佛在哪见过两人一般！
没有理由，只是直觉！
但是对于身为警察的自己来说，直觉就够了！
他狐疑的看着两人，“你们，认不认识一个长的还不错，但是性格和行为都非常人渣的一个小鬼？”
闻言
伊织和耕平两人一惊，这说的是神代吧，绝对是神代！
完了完了，这个警察真的在找神代！
千万不要认出他们啊！
想到这里，两人不禁紧了紧自己脸上的衣服，对视了一眼之后，头也不回的讪笑着说道。
“当然不认识……”
“我们可是良民，大大的良民啊！压根不认识什么人渣！”
“是吗？”
土方的脸上露出了玩味的笑容，刚刚他还不怎么确定呢，现在嘛，他可是相当的确定啊！
快速的拿出了自己的手机对着两人的背影拍了一张照片之后说道，“那应该是我认错了，快点进去吧两位～”
话音刚落，伊织和耕平直接头也不回的向前跑去，生怕再被叫住一样。
土方：?(????-?)~?
看着那肌肉隆起的小腿，土方黑着脸对旁边的保安大叔问道，“我有这么的可怕吗？”
“滋溜，怎么会呢，警官你可是和蔼可亲的代名词啊。”
内心：刚刚那一幕简直就像最大boss一般好不好！
这位v字刘海的先生，你当警察实在有些屈才了啊，不如去进击演艺圈吧！
听到保安大叔这违心的赞美，土方的脸色这才好了不少。
“嘁，真是讨人厌的小鬼！”
朝着两人离去的方向吐了一口烟之后，土方拿出了自己的手机。
啪啪啪啪的操作了起来。
一旁的保安大叔见这个阵仗也没忍住凑了过来。
要知道刚刚这位可是陪自己站了这么久都没有玩手机，这是干嘛呢？
土方也没有隐藏的意思，只是瞥了一眼之后继续淡定的编辑了起来。
「想当副长：最新情报！
人渣三人组现身??会场！
附：伊织和耕平的背影照
（提示，现场正在进行女优的见面会，没有票进不来，建议先把会场围起来！）」
“ok，搞定！”
点击发送之后，土方非常果断的把手机给收了起来，现在……只需要子弹再飞一会就好了～
一旁
目睹了土方所有操作的保安大叔呆愣在了原地。
虽然他并不知道那个网站是干什么的，但…绝对不是什么好事！
“你！！！”
保安大叔颤抖着用手指着土方，他就说这人怎么这么确认会有暴乱。
感情完全就是你自己策划的啊！
原来刚刚自己的感觉是正确的，这人真的是幕后反派啊！！？
能不能考虑一个只想要按时下班的保安心情啊！！！
岂可修！
第四百五十七章神代白迫不及待的想要拍摄人生第一部了
会场
厕所
长谷导演此时正表情非常怪异的站在两人之间。
“所以，你们这是所谓的一见钟情吗？”
他感觉要不是刚刚自己突然出现在这里，这两人就要去厕所交流另一种感情了。
对于长谷导演的打趣，神代白并没有觉得有什么不妥，反而沉思的说道，“这应该算是一种惺惺相惜！”
“没错！我有种和神代君相见恨晚的感觉！”
长谷：?(????-?)~?
看着面露桃花的桃乃木，长谷嘴角抽了抽。
你确定你这是相见恨晚？
这压根就是见色起意吧！
喂喂喂，你可是一个av女优啊！
专业的那种！
不就是让你禁欲了一段时间嘛，你丫的为什么看起来和没有见过男人一样！
“哎，行了行了，你们两个收敛一点吧，要交流感情也是等这次见面会结束啊。
到时候你们干什么都随意，我还可以给你们推荐地点。
我知道有一家爱情旅馆还是非常不错的来着，叫什么三十四爱情旅馆，听说至今都是零差评！”
“……”
听到这熟悉的名字，神代白不由得陷入了沉默。
肯定是零差评啊！
有外面那个傲娇警察在，这应该也没有人敢给差评来着吧。
打死他都不可能再去那个地方了！
然而桃乃木可并不知道这个内情，一听到导演竟然不让她禁欲了，一脸兴奋的扑到了神代白的身上。
瞬间，神代白就感觉自己的手臂陷入了一片柔软之中。
还有一只小手非常不安分的在自己胸口滑动着～
胸口上的瘙痒感让神代白忍不住身体一颤，这……哪个干部受得了这个考验啊！
见状
桃乃木如同一只小魅魔般的舔了舔自己的嘴唇，她……拿到先手了哦～
看到这幅表情的神代白怎么可能还忍得下去啊，刚准备反击回去的时候。
一个彪形大汉就硬生生的把他们两人给拉开了！
长谷：?(????-?)~?
“要不我直接叫摄影师过来，你们在这里拍摄算了！”
这两人有没有把自己的话给听进去啊，他都说了是见面会结束！！！
你们是自己手动把见面会给结束了吗？！
“真的吗导演？！”
桃乃木一脸激动，显然，这孩子真的信了。
神代白脸色有点怪异的看着桃乃木，这家伙和自己想象中有点不一样啊。
怎么有种天然的感觉？
而且和网友们的评价也不太一样，不是说清纯仴人设的吗？
这……真的清纯吗？
维持一下人设啊！
“当然不可能啊！先不说见面会的问题，我们下一次拍摄可还有很长一段时间好不好！”
休假啊休假啊，自己可是已经当了很长一段时间的社畜了啊！
他需要休息！
需要阳光，沙滩还有健身器材！
懂不懂什么叫做劳逸结合，拍一部片子还是很累的好不好！
“唔……”
听到导演的解释，桃乃木的表情一下委屈了起来。
她感觉自己都休息了很久了～
这个倒是实话，之前因为身体的原因，桃乃木休息了很长的一段时间。
至于长谷导演……
他社畜，还有其他的新人需要带来着。
而神代白在听到两人在讨论下一次拍摄的时间时，突然想起了一件事。
“那个…大哥，桃乃木小姐，我有一件事想要和你们商量一下来着……”
神代白有点不好意思的挠了挠头，“是关于下一次拍摄的。”
“哦？”
见神代白出声了，长谷导演来了兴趣，他对这个给他俱乐部会员卡的小老弟还是非常有好感的。
颜值也挺不错的，都快赶上他了，就是身板还差了那么一点。
这对于av的拍摄可不怎么友好。
要知道购买影片的宅男们可是更喜欢丑男和美女的组合，还有巨大的体型差。
这样会让他们更加的有代入感。
虽然听起来很不可思议，但事实确实是这样的。
别看那群人一直在强调自己多帅多帅来着，这都是不自信的表现！
真正的强者可是不在意这些的！
那群宅男会想着，这个男的都能够拿下这种等级的美女，那自己也可以！
美女与野兽，永远都是最受众的那一款。
如果组合中男演员太帅，女演员也很好看的话，这个片子反而还很少人买。
这种东西，如果稍微装饰一下的话，说不定能够成为艺术。
成人艺术也是艺术！
当然
在成为艺术之后，销量肯定不怎么滴，雅俗嘛，人们更喜欢俗气一点。
都已经看这种东西了，为什么不看点更加变态一点的呢？
非要看两个长在颜值顶点的人在床上翻云覆雨吗？
这又不是什么青春偶像剧！
面前这位神代先生现在发言，显然也是想到这个问题的吧。
作为一名导演，他觉得演员的见解还是非常重要的。
尤其是像神代这种从前没有从事过他们这一行业的人。
要知道包括他在内，很多行业人员在工作外就很少观看影片了，毕竟工作都是这个了，业余时间当然得去干点其他的了啊。
神代这种完全是从观众变成演员的意见还是很少见的。
说不定有独到的见解呢？
“是有什么拍摄方面的想法吗？这个确实可以和我说一说，等下啊，我拿笔记录一下！”
没等神代白说下去，长谷从自己的屁股兜里拿出了一个本子。
别看他肌肉这么发达就觉得他是一个糟汉子，他对待工作可是非常认真的啊！
虽然现在这个工作已经让他提不起兴趣了，但……造福以前的同胞依旧是他的理想！
长谷已经想好了，如果神代没有什么好的想法的话，他就尽量把这个片子往艺术的层面去拍！
他长谷拍了这么多的片子，还真的没有拍过一些艺术形的呢。
想想还真的很具有挑战性！
一旁的桃乃木也来了兴趣，她也非常的好奇面前的少年是一个怎么样的xp哦～
毕竟，在别人擅长的方面彻底击垮他，才是最完美的胜利啊～
她可是专业的！
看着两人期待的眼神，神代白的额头不由得流下了冷汗。
不要用这么期待的目光看着他啊！
我接下来说的话绝对会让你们失望的！
咕噜…
神代白咽了口唾沫，突然在想要不就从了他们？
但是一想到和一群男的来一场多人运动的话，神代白眼神再次坚定了起来！
他绝对不要参加这种imp！！！
稍微再脑海中组织了一下语言之后，神代白就不好意思的说道。
“不是意见……不，也算是意见吧，那个就是…有没有可能……”
听着这支支吾吾的话，桃乃木和长谷导演对视了一眼，有点疑惑的看着神代。
虽然知道这种事情有点难以启齿，但是通过刚刚的气场，他们也了解到面前这位少年也不是什么省油的灯才对。
绝对是以为花丛老手！
都已经拿到黄金门票了，用不着在他们眼下装出害羞的模样了吧？
啪！
性子比较急的长谷导演直接一巴掌拍在了神代白的肩膀上说道，“别磨磨唧唧的了，都是老手了，有什么话直接说就好了！
站在你面前的可是著名的av女优和限制级导演啊！
有什么场面能是我们没见过的？”
长谷导演一脸的自信，要知道，自己的工作可是制作万千少男少女们的学习资料啊！
说直白一点，他们就是制定教材的那一个！
就算再变态的玩法他们也听说过！
“大胆的说出来吧，少年！”
桃乃木也投来了鼓励的眼神，虽然她不是什么都能够接受的。
但如果是面前这位少年的话……
她愿意试一试！
神代白：(′-i_-｀)
麻烦你们两位不要再脑补了啊喂！
越是这样神代白越觉得有一种愧疚感的好不好！
神代白觉得如果让他们在说下去，他可能就真的无法拒绝了啊！
“停！”
打断了两人，神代白在两人惊骇的目光下飞快的说道，“其实我想说的是，能不能退出下一次的演出！”
长谷，桃乃木：！！！
这个场面，他们是真的没有见过啊！
“那个，老弟…你再说一遍？”
长谷严重怀疑，是刚刚神代白的语速太快了，然后自己听错了而已，刚刚说的应该是他已经迫不及待的开始下一次演出了吧！
桃乃木表情逐渐的变的楚楚可怜了起来，脸上的笑容都带着一丝苦涩的味道。
“那个……是我哪里做的不好吗？”
既然想要退出的话，那一定是自己这位合作者的原因吧。
可能……接受不了？
想到这里，桃乃木的表情更加的苦涩了起来。
神代白：{{(°△°;"}}!
见状，神代白连忙搂住了桃乃木的细腰说道，“那个，你们误会了！
我只不过是不想要参与拍摄而已，在想能不能把这次金色门票的机会拿去和奈香一起过二人世界来着！”
很好，神代白直接称呼别人名字的习惯又开始了！
这次有进步，足足过了这么久才开始！
当然，神代白是绝对不会承认自己这是刚刚才想起来的～
“诶！”
感受着自己腰间的大手，桃乃木眼中再次出现了明亮的色彩！
太好了，原来不是我的愿意！
??ヽ(°▽°)ノ?
长谷：?(????-?)~?
所以是我的原因了？
“那个，能问问是为什么吗？”
长谷导演皮笑肉不笑的说道，这个小子要是真的敢说是导演的原因的话，自己一定让这小子明白明白，自己这一身肌肉可不是什么装饰品！
看着那张如同张飞再世的脸，神代白感觉有股恶意笼罩着自己。
该死！
这个三弟不会因为这件事不开心吧！
那么多人没有自己一个应该也没有问题啊！
至于单独相处……
应该没有问题，刚刚要不是导演突然出现，他们已经交流起来了呢。
“那个，主要是我不想和那么多人一起拍摄……”
听到这个解释，长谷导演的脸色终究是缓和了一点，不过还是说教着，“不行！我们这个可是拍电影，工作人员方面是必须的！
我知道一开始会有点不太喜欢，但是人嘛，总要迈出第一步，克服一下，说不定你会有不一样的乐趣！”
“……”
神代白嘴角抽了抽，不一样的乐趣是什么乐趣啊，自己可没有什么暴露欲！
而且他说的也不是这个！
“工作人员先不说，我刚刚说的是演员方面！”
演员他必定不可能接受多人！
“演员？”
“对啊，演员！我比较喜欢一对一的！”
或者自己一对多……
闻言
长谷导演和贴在神代怀里的桃乃木神色怪异的看着神代白。
所以……他还不知道？
神代白：(°ー°〃)
“你们这是什么眼神？”
总感觉自己好像被当成了一个笑话！
“你不知道吗？”
“知道什么？”
“这个金色门票的含义？”
“当然知道啊，不就是选下一个作品的演员嘛……”
“对，就是这个！”
长谷导演肯定的点了点头，随后神秘的说道，“但，金色门票的数量……”
“只有一个哦～”
桃乃木踮着脚，凑到神代白的耳边轻轻的说道，完事之后，还对着神代白的耳垂调皮的吹了一口气～
咕噜～
神代白有些震惊的看了看两人，随后又颤抖的掏出了自己的金色门票。
“所以…所以自己这是唯一？！”
“嗯哼！”x2
长谷和桃乃木点了点头，内定嘛，这在娱乐圈不是非常正常的操作吗？
“卧槽！卧槽！”
神代白还是无法消化这个消息，自己就是随便让池越先生帮自己弄一张票来着，结果他直接把大奖给自己拿过来了？
而且还是唯一的大奖？！
还有你们ip社胆子也太大了一点吧，这么多人就只有一张？！
真的不怕有人半夜砸你们公司的玻璃吗？
“等等等……”
神代白有点无法接受这个现实，“不是说从来现场的粉丝中挑选吗？”
“对啊，你不是在现场吗？你不是粉丝吗？”
长谷导演十分理所当然的说道，他们也没有虚假宣传的好不好。
神代白：“……”
好特么的有道理！！！
自己竟然被说服了！
不过，还有一个问题…
“为什么是我啊，我们之前不是都没有见过面吧。
是因为池越先生吗？”
神代白唯一能够想到的就是池越先生了！
不得不说，这真的是一个好人啊！
能要到这唯一一张黄金门票，一定废了不少的力气吧！
自己一定要好好在婚礼上报答他！
“这个就由桃乃木给你解释吧。”
长谷看向了神代白怀里的桃乃木说道，当时他是把票交给桃乃木自己处理的来着。
桃乃木笑着挽了挽自己的头发，望着神代白解释道。
“当时池越先生确实托人找我来着，当时我还疑惑为什么一个即将结婚的大明星会找我呢～
你知道的，我可不想背上什么不好的名声～”
这个确实，不论是什么原因，结婚之前找一个素不相识的av女优，总归不是什么好事。
毕竟所有圈子都有着鄙视圈存在的～
“当时他找我找门票的时候我其实是准备拒绝的，不过他说是给朋友要的，并且给我看了你的照片～
一看到照片，我实在没有拒绝的理由呢～”
说着，桃乃木嘴角的笑容更甚了。
这个见面会本来就是选择一个她喜欢的男演员来着。
而她！
喜欢帅的！
“……”
很好，神代白现在彻底明白了这张票的由来了！
他就说嘛，好看的人在哪都是非常吃香的！
但……
“你就不怕我是什么不好相处的人？”
要知道比好看更重要的是性格。
这毕竟是工作来着，一个好的搭档能够节省很多的时间和不必要的麻烦。
“这个也没有事啊，合作嘛～拍一组照片也是合作哦～”
桃乃木露出了小恶魔一般的笑容，显然她早就想好退路了。
如果这次见面会没有她满意的人，她可能就直接拿这个来应付了。
这下，神代白彻底没有了疑惑，朝着桃乃木比了一个大拇指，“厉害！”
谁又能想到合作是这一个合作呢？
“哼哼～”
桃乃木的脸上闪过得意的表情。
随后想到了什么，再次贴在了神代白的身上。
搂着脖子，强迫神代白对上的了自己的眼睛。
随后逐字逐句的说道，“下一次，可是我最后一部了哦～”
神代白：！！！
(｀ー′)
摄影师！
导演！
快点准备！
要开拍了！！！
第四百五十八章见面会，开始！
“可以进去了。”
会场外的保安大叔看了一眼手机之后，抽了口烟，语气平淡的说了这么一句。
也正是这平淡的一句话，瞬间就让杂乱的队伍安静了下来！
各色各样的禽兽们眼中闪烁着红光，这一刻，他们等的太久了！
呼～
保安大叔再次呼出了一口烟，看着那蔚蓝的天空，墨镜下的眼睛充满了感慨。
他下定决心，下一次……绝对不再接手这个活动了！！！
挥了挥手，大个保安打开了会场的门。
漆黑的门口仿佛深渊一般，不断地诱惑着沉醉于色孽的少年们。
下一秒
众人仿佛疯了一样朝着会场内扑去。
“我的，我的！第一是我的！”
“混蛋！怎么可能把这个印象最深的机会让给你啊！”
“滚开！！！”
显然，禽兽们都明白。
虽然每个人都有着和女神说话的机会，但是印象最深刻的永远是第一个！
被选中概率最大的……也一定是第一个！
佊　为了那一丝的可能，这群禽兽已经完全的疯了！
吓的野岛，耕平等人还以为自己混入了什么丧尸围城的场面呢。
耕平：“这比我想的还要疯狂啊，北原，看起来你还算正常的。”
说完，耕平转过头，想要问问北原是什么看法呢。
结果发现……和自己一样的那个蒙面男怎么突然变成了一个金色刺猬头的家伙了啊！
耕平：{{(°△°;"}}!
“北原？北原？你这个混蛋怎么也跟着跑了啊！”
耕平左右看了看，终于在前面的丧尸堆里找到了自己的好兄弟。
没有犹豫，他义无反顾的朝着好基友冲了过去！
把他一个社恐留在这个陌生的地方，还有一个陌生人眼睛都不眨的盯着他……
还不如让他被人堆给践踏呢！
北原！
你丫的给我慢点啊！
别挤了！
“嗯……”
此时，那位刚刚站在耕平身后的金色刺猬头少年，一脸沉思的看着耕平离去的方向。
“确实有点像秀则身上的衣服……那两个笨蛋不会出什么意外了吧？！”
联系不上秀则和忠邦的吉竹心里突然有种非常不祥的预感。
他还奇怪，这买个咖啡怎么还把自己的人给买丢了。
现在看来……应该是发生了什么意外！
吉竹的脸上写满了纠结，一边是自己的兄弟，一边是自己的女神！
真的让人非常的……
啪！
吉竹一巴掌扇在了自己的脸上！
“可恶！已经都这个时候了，我竟然还在犹豫这种问题！
我和他们的感情可是无法替代的啊！”
说完，吉竹就直接冲入了‘丧尸群’中！
没错！
他们之间的兄弟感情可是无法替代的，所以…自己的兄弟们应该能够理解他吧，这可是一生的愿望啊！
???????‵?
秀则，忠邦：我????！
当然，吉竹还是惦记着自己的好兄弟的。
他明白，自己就算去找他们也不太可能找的到。
不如去搏一搏那金色的门票！
如果自己真的被选上的话，那肯定还会有机会让好兄弟见一见他们的女神的！
完美的解决办法！
自我安慰一番之后，吉竹感觉心中的愧疚感瞬间就消失了，同时身体也更加的有力量了！
想来…这应该是秀则和忠邦在认同他吧！
秀则！
忠邦！
你们放心吧，我一定不会辜负你们的！
一定会让女神大人看到自己的魅力的！
等着我！
秀则，忠邦：?????
“我靠，你们这群混蛋别挤啊！”
“都有机会的好不好！”
“别拉我裤衩啊！”
“喂！哪个混蛋摸我??啊，你丫的不会是男酮混进来的吧？！”
“……”
听着耳边聒噪的声音，保安大叔在一旁默默的抽着自己的烟。
整个人肉眼可见的惆怅了起来，三口一根烟！
“不去管理一下吗？”土方不知道从哪找来了一把木刀别在腰间，叼着烟看着前方混乱的场面问道。
“呵。”
保安大叔自嘲的笑了笑，摇了摇头，“不用的，现在这么混乱的原因只是因为桃乃木小姐还没有出现而已。
到时候她的话可比我有用多了。”
这群禽兽可是能够把他们的女神奉为神祇啊！
“是嘛，那你这个保安还真的是轻松啊。”
“……”
听到这话，保安转过头取下了自己的墨镜，用一种死鱼眼看着这个混蛋警察。
“你知道吗？其实我还能够更轻松一点，正常来说，我现在应该坐在门口喝着茶感受年轻女孩们的青春气息了！”
“别一直这么颓废啊大叔，对待工作要拿出热情！”
保安大叔：“……”
(???)
你这个混蛋是怎么有理由说我的啊！
这么久过去了，真的一点都没有看到面前这个v字刘海的混蛋干点什么自己的本职工作！
不仅如此，还和自己抢烟！
那包可贵可贵了！
他自己都没有怎么舍得抽，现在……没有了，完全没有了！
而这个混蛋不仅没有反思，还玩起了cosplay？！
醒醒！
江户时代早就没了，现在的警察都是很有礼貌的那种！
不是土匪！
你要是实在干不下去的话，就去统领黑涩会吧，警察这个职务他还是可以代劳的！
可惜
土方并没有注意到保安大叔吗漆黑如墨的脸色，抽了一口烟之后自顾自的说道，“行了，振作起来大叔，你不觉得现在比刚刚更好感受青春吗？”
闻言
保安大叔抬起了头，发现不知道什么时候，一群青春靓丽的女孩们逐渐向自己这边靠拢了过来。
瞬间，保安大叔就感觉自己好像回到了高中时期，整个人都年轻了不少。
不过……
他不敢有任何的非分之想啊！
先不说家里的母老虎问题，谁能给他解释一下，为什么女孩们旁边，还有一群拿着各种木刀，铁锹，水泥等等武器的少年啊！！！
保安大叔：(???)
“对于现在这个情况，你真的没有什么想说的吗？”
看了看双方的人数差异，保安大叔觉得今天的风儿甚是喧嚣啊。
那个网站到底是一个什么网站啊，为什么能够叫出这么多高中生啊！
喂喂喂，你们真的知道这里是什么地方吗？！
r18啊！！！
小心被警察抓走啊！
等等…
他们好像就是警察喊过来的……
行，那没事了！
保安大叔拿出自己的手机，一脸严肃的看着土方，今天不给他一个合理的解释，就别怪他不留情面了！
现在只能用魔法打败魔法了，警察打败警察！
“说什么？啊，果然好麻烦！”
土方挠了挠头，随后从自己的屁股后掏出了一个大喇叭。
“喂喂喂，听得到吗？”
“……”
看着前方正在用大喇叭的警察，人群陷入了沉默之中。
之前他们可是被这个家伙给团灭过一次了，这次要小心一点！
“那个，警官先生，我们这个是道具来着。”
此时，一个衣服破破烂烂右手缠着绷带，有着蓝色刺猬头家伙一脸讪笑的走了出来解释道。
上一次，他就是被抓的几人之一，现在再次看到这个暴力警官，可是强忍着害怕站了出来。
主要他怕土方再次‘误会’了他们，把他们给抓去警局。
警局一日游事小，但是要是因为这个而错过抓捕神代白的话，那事情就太大了！
“啊，是你啊！”
土方瞥了一眼面前的小鬼就认出来了是谁。
毕竟……都已经高中了，还缠着绷带叫嚣着自己要是解除封印的话，会毁灭警局的中二病实在是太少了。
想不记住都难！
不得不说，某高中真是一个非常包容性的学校啊。
看着这群小鬼手中的武器，土方的嘴角露出了反派的笑容。
没错！
这就是他想要的结果！
“嘛，不用解释，这次我只是来维持秩序的而已。
你们要找的人就在里面，不过现在里面正在进行见面会，如果没有门票的话，你们就在外面等着吧！”
此话一出，人群瞬间激动了起来，这么久了，这可是他们离神代那个人渣最近的一次！
怎么可能一直在这里等着啊！
万一到时候神代白跑了怎么办！
“呼～”
仿佛看出了小鬼们的想法，土方吐了一个烟圈之后再次说道，“放心吧，他跑不了的，这里一共就只有两道门。
你们分一部分人去后门守着就好，到时候结束了就可以直接进去了。
当然……你们也可以试着闯一闯！
我们警局的猪排饭还是挺不错的！”
说最后一句的时候，土方的眼中闪过一丝凌厉，他可不介意在大餐之前先享受一点开胃小菜来着～
咕噜
明明只有一个人，但是土方的气势却压的在场众人有点喘不过气来。
说到底，他们再怎么残暴，也就只是一群普通的高中生而已。
对警察畏惧一点也是应该的。
当然……
如果神代白就站在他们面前的话，这可能就是另一个结局了。
到时候就是让这个警察见识一下为什么霓虹的轻小说大部分都是高中生了！
高中生也是可以当悍匪的啊！
不过现在这种情况的话，众人还是选择当他们的乖乖学生。
这么久都已经等了，也不急这一会的时间，中二病少年默默地带着一堆人去堵后门去了。
今天！
他“漆黑之翼”就要为民除害！
看着会场外这不断增加的人头，保安大叔感觉自己的心脏疼。
其他的警察难道就没有发现这里的异常情况吗？！
东京的警察不应该都是两三个一起出没的吗？
感觉今天发生的一系列事情都逐渐颠覆了自己对东京警察的幻想。
就在他想不明白的时候，恰好对上了土方的眼睛。
瞬间
保安大叔仿佛明白了什么……正常人，应该不太能和这种人一起搭档吧！
“哎……”
“大叔，你这样的生活方式可不太行啊，你要的青春都来了，不仔细看看吗？”
面对土方的好意，保安大叔摆了摆手，“不了，我怕到时候你给我抓进去。”
对于一个策划暴动事件的警察，你让他还怎么去相信啊！
“嘁！”
“……”
保安大叔：(???)
他嘁了是吧！
这个混蛋刚刚绝对是想要把自己给抓进去！！！
保安大叔有点心疼自己的烟了。
早知道其中一多半会被这个混蛋给抢走，还不如当时多抽几根呢。
“哼！我说你小子，真的就不怕被投诉吗？要知道这里可是av女优的见面会啊！”
正常来说，未满18岁还是不能接触这些的。
当然……这玩意也就只是说说而已，没有谁会真的在乎。
要知道在一些高中小群体之中，没有性经验的人可是要被嘲笑的啊！
“那又怎么样，见面会而已。”
“总归是不好的……”
保安大叔苍白的反驳着，“你的上司要是知道你带高中小鬼来这种地方，你的副长…”
“小问题，他们又没有进去，而且……”
啪！
当着保安大叔的面，土方直接把自己的手机摔在了地上，还用力的踩了两脚！
做完这一切之后，他的脸上浮现出了癫狂的笑容。
“而且，他不会知道这一切是我干的！！！”
“……”
见状
保安大叔非常罕见的沉默了。
默默地拿着自己的保温杯朝后缩了缩，他害怕继续在这个家伙的身边待着，等会就直接被灭口了。
这人为了副长已经疯了啊！
可恶！
你之前为什么表现的那么正常啊，你要是早点表现的这么疯狂，自己不就不去看你手机了嘛。
(っ╥╯﹏╰╥c)
好奇心要不得！
然而
看着周围一个个青涩的面孔，保安大叔觉得自己应该为他们做一点什么了。
至少，让自己那躁动的心安静一点吧！
这一刻
保安大叔的眼神无比的认真。
然后！
非常虔诚的在胸口画着十字～
土方：“……”
一直警备着大叔的土方目睹了这一切，默默的伸出了自己的大拇指。
没看出来啊，这个大叔……有活！！！
和外面的喧嚣不同
此时来参加见面会的禽兽们正一脸痴迷的看着不远处的纤细人影。
除了……
几个笨蛋～
就在刚刚的丧尸事件中，伊织和耕平的‘口罩’彻底的丢失了。
同时，他们还找到了自己的组织来着…
就这这个组织的成员好像彼此不太知道对方的到来～
两伙人在看到对方的时候，眼神中都充满了震惊与诧异！
随后，就在桃乃木准备和自己的粉丝们打个招呼的时候。
不远处的人群中传来了惊呼声～
“你们特么的怎么在这里啊！！！！”x6
桃乃木：(▼皿▼＃)
安静啊！！！
第四百五十九章被发现了！！！
“请大家不要拥挤，每个人都有机会的哦～”
桃乃木甜美的声音在会场中响起，随着工作人的组织之下，禽兽们有序的排队着。
女神的话当然是要听的！
虽然现在插队什么的确实可以让女神快速记住自己，但是……那也完全与金色门票无缘了啊！！
可不能因为这种小事让自己后悔一辈子！
人嘛
总是能够找到合理的理由来安慰自己。
比如他要是因为插队而没有获得金色门票，他首先想到的绝对不是自己没有魅力，而是因为自己插队了！
要是不插队的话，绝对可以被选上！
(??w??)
说白了，就是不承认自己的问题～
“大城市的禽兽们都这么的有礼貌吗？”
这让因为太过于惊讶，而被迫排到队尾的伊织非常不爽。
主要是不能插队啊！
这个位置就只能看到桃乃木女神的一个额头！
他要的是这个吗？
虽然都是白色的，但是他要的可是软乎乎的那种啊！
这次的见面会，说白了其实就和握手会是一样的，不过还包含了抽奖等活动。
当然
金色门票并没有在大奖里面。
毕竟一开始就说了，这次合作的男演员是由桃乃木本人挑选。
所以…
现场这个会场衣服的华丽程度都快赶上时装秀了！
为了吸引自己女神的注意力，众人纷纷把自己最帅的衣服给穿在了身上！
甚至还有一堆奥特曼和假面骑士！
不得不说，宅男的气息贼重！
金色门票中虽然没有在抽奖活动中，不过大家还是很期待其中的奖品的。
毕竟…
谁会嫌自己的娃娃，杯子，以及和女神的合照多呢？
“还不是都怪你们两个！要不是你们的话，现在我已经是第一个了！”
山本双眼赤红的看着伊织和耕平，显然，他把自己挤不进去的错误全加在这两人的身上了，一点都没有考虑是不是因为自己体型的原因～
“哈？这句话应该我们说才对吧，刚刚明明是你们拉着我们…我们……”
说着说着，伊织突然结巴了起来。
此时
他的面前，四位彪形大汉正一脸狰狞的看着他。
虽然手中并没有什么威胁性的武器，但是那凸起的青筋还是让伊织非常从心的停了下来。
“说啊，怎么不继续说了？”
藤原狞笑着，是时候让他们见识一下自己苦苦健身的成果了！
伊织继续沉默，这种情况下让他怎么说啊！
反而是耕平一脸无所谓的说道，“好无聊啊，感觉会等很久，能不能先走啊。”
看的出来，耕平对桃乃木是真的没有兴趣！
闻言
山本的眼睛一亮！
不能让他离开！
这可是耕平呢，颜值什么的完全可以出道的耕平啊！
如果把他给留下的话，自己获得黄金门票的概率是不是又大了一点？
想到这里，伊织还没有来得及说话，山本就拉着耕平的手热情的说道，“别走啊耕平，来都来了，见识一下准没有错，而且这里这么多的宅男，说不定能够遇到和你一样的同好！”
？？？
面对山本的热情，耕平有点迷茫的眨了眨眼，随后警惕的后退了两步，在他的印象里，山本每次这样笑的时候，准没有好事！
“你想要干什么！”
“……”
山本的嘴角抽了抽，好兄弟之间的信任呢？
你这样会让别人觉得我们是塑料兄弟情的好不好！
要不是为了金色门票，谁管你丫的啊！
为了门票，山本忍了！
继续讪笑着说道，“嘛，我只是在想我们这么有缘分，能够在东京聚在一起，当然是要一起行动了～”
野岛等人：(???)
如果他们没有记错的话，山本好像是故意不叫伊织他们的吧，刚刚还给藤原讲道理来着，是什么让你转眼间就忘记了啊！
山本可不管那么多，继续安抚着耕平，“难道你就不想和你的同好们交流交流？”
闻言
耕平的脸上闪过一丝不屑，“会来参加这种三次元女生见面会的人，根本就不可能是我的同好！
只不过是一群群恶心的禽兽罢了！
我……呜呜呜呜呜！！！”
耕平话还没有说完，就被伊织捂住了嘴。
伊织小声的在其耳边说道，“大哥，我求你了，别说了……”
此时，伊织的额头冒出了冷汗，刚刚耕平的言论可一点都没有避人啊。
这也就导致……一群禽兽的视线都集中在了他们的身上！
那红眼特效红的实在让人害怕！
就连想让耕平留下的山本，现在也躲在一旁装作不认识的吹口哨去了。
谁会认识这么虎的人啊！！！
这和在猪头人的部落里嚷嚷着自己要吃猪肉有什么区别？！
他现在明白耕平为什么是一个社恐了，要不是一个社恐的话…
耕平可能就活不到这么大了！
伊织其实在捂住耕平嘴巴的时候就已经后悔了，他刚刚也应该学着山本的样子撇清关系来着！
现在……
想撇清关系都撇不清了。
关键的是！
被他这么一提醒，耕平再次陷入了社恐的模式！
别说道歉了，话都说不利索啊！
没有办法，伊织只能代替他不断的朝着禽兽们道歉。
“抱歉啊抱歉，这是一个误会，他脑子不太好。”
“不要打架不要打架，打架是不好的。”
“想想你们的女神，要是在这里殴打的话，有可能会被赶出去哦。”
“……”
周围的禽兽们越听越觉得有点不对劲，这道歉听着不仅没有一点诚意，还特么的感觉和威胁一样啊！
多少道歉的时候看着他们的眼睛啊！
最终
禽兽们还是怕了，和自己的女神们比起来了，身边多几个烦人的苍蝇也没有什么打不了的。
只恨他们没有抢到前面的位置！
耕平也在伊织那一声声小栞中留了下来～
毕竟，相比于山本他们，伊织还是更相信纯真的耕平。
什么？
你问为什么？
能够在这个地方遇到这四个混蛋，已经很能够说明问题了吧！
双方非常默契的没有询侫问为什么对方会出现在这里。
他们知道，再在这个问题上纠结下去的话，就不礼貌了！
此时
6人都非常安静的乖乖排在队尾，如同幼儿园的小孩一般！
至于心中在想些什么，那就精彩了～
山本：伊织那个混蛋绝对知道金色门票的事情了，竟然想用女装的办法吸引女神的注意力，太卑鄙了！
野岛：可恶，这两个混蛋都来了，感觉有不好的事情要发生！
御手洗：想感受一下欧派～
伊织：有诈！绝对有诈！
耕平：好难受，快点结束吧，我想要去女仆店啊！
藤原：“话说神代呢？”
“……”
这一句话成功让众人的脸色沉了一下，用一种非常复杂的眼神看着这个傻大个。
这人真的是无忧无虑啊。
神代那个人渣又不是你，我们怎么可能忘记啊！
我们只是非常默契的没有提及而已，你还特么的直接点出来？！
是觉得现场的气氛还不够尴尬吗？
当然，这份默契是属于伊织，山本他们四人的。
他们之中还有一个人是确实忘记了神代的存在。
“确实啊，你不是说神代也有可能在里面吗？他人呢？”
耕平朝着伊织问道，刚刚在外面的时候他可是非常笃定的来着。
看着前面各种奇形怪状的‘不明生物’，伊织的嘴角抽了抽，就算是和神代白认识了十几年的他，也完全没有办法从这些妖魔鬼怪中辨认出神代啊。
更何况
他当时只是为了自己想要来这场见面会随口说的而已，说不定他压根不在呢。
“咳咳，可能…已经走了？”
伊织弱弱的说道，这种见面会，见完面的话，走也是很正常的事情…吧？
耕平没有说话，只是默默的看向了桃乃木的方向。
现在，队伍动都没有动过！
(???)
“这个理由，你自己相信吗？”
伊织：(；?＿?)
“抱歉，我到时候给你两张体验卡……”
“成交！！！”
看到两人的互动，山本等人脑海中就只有一个想法。
两个白痴！
突然觉得和他们做朋友是一件很可悲的事情！
而此刻
伊织口中的神代白，正一脸惊恐的在后台看着见面会的场景！
咕噜
虽然他想到了，有了金色门票的加持，今天来的禽兽们会达到一个非常恐怖的数量。
但是…
这人也太多了一点吧！
比刚刚自己看到的人多多了！
神代白突然有点后悔答应那个大胡子导演的请求了。
为了这次活动的公平性，长谷导演采用了一切透明的原则。
当然，这个透明并不是指什么抽奖之类的，是指保证门票的获得者是从粉丝中产生的！
虽然他们确实是内定了，但是说是粉丝也没有毛病吧～
(??w??)
也就是说…作为黄金门票的获得者，神代白需要在这一大群禽兽面前露面来着……
原本对于这个请求，神代白是明确持反对意见的！
开玩笑，他可没有忘记自己现在是一个怎么样的处境。
说白了，这次来参加这个活动都是偷偷摸摸来的呢。
他可是还在被通缉当中啊！
然而
长谷导演并不知道这个情况啊！
为了自己的口碑，他的态度非常的坚定！
这个面是必须漏的，不然万一有人在网上造谣有黑幕怎么办？
虽然他们确实是有，但是做戏要做全套啊！不能被别人发现！
对于长谷导演的心理，神代白也是非常能够理解的。
问题是……他现在的局面确实不太好露面！
害怕长谷导演和桃乃木误会，神代白尝试解释来着。
不过看着他们越发迷茫的眼神，神代白就知道，他需要借助一点外力的工具了。
随后，神代白直接把某高中的论坛打开，递给了两位。
在看完论坛上的信息之后，两人的眼中充满了复杂。
其中的有些场景，他们甚至只在av中看到过，没想到现实真的有？！
果然啊，艺术永远来自于生活～
长谷导演觉得，看完这论坛上的内容，他完全可以去拍一部电影了。
神代白传！
这上面的内容也太详细了一点！
你丫到底每天被多少人给关注啊？！
他有点疑惑，明明这位老弟的颜值还没有他高，为什么能做到如此的风流。
要知道自己还没有对女人失去兴趣之前，他都做不到这么的潇洒。
工作除外～
想不通的长谷导演决定不想了，毕竟只是在女人这方面而已，他现在已经丝毫的不在意了。
男人！
要比就比撸铁！
女人只会影响你拔刀的速度！
而撸铁！
能够提升你的速度！
不过
在看完神代白的黄色高中生涯之后，长谷导演也觉得还是暂时隐藏一下身份为好。
主要是…
他害怕到时候拍摄的时候突然被爆了。
想想啊，如果确认的男演员是神代白之后，那么这群论坛上的人，大概会死死的盯着自己和桃乃木。
然后通过他们两人找到神代白……
为了自己之后平静的生活，长谷导演选择了妥协。
但是！
没有完全的妥协！
经过协商，最终两人决定可以用蒙面的方式出现！
其实长谷导演觉得神代白现在的装扮已经挺不错的了，应该没有人能够认出来。
不过为了保险起见，神代白还是给自己加了一个头套。
魔法少女的那种！
别问！
问就是只有这个！
这还是上次从耕平那里白嫖过来的！
当然
这只是之前的打算…
在看到这么多人的时候，神代白有点退缩了。
他感觉，这要是站上去的话，自己今天可能就直接走不出这个会场。
本来就已经被通缉了，现在还来？！
这个难度略大了一点吧！
想到自己站上台后，这群禽兽的目光，神代白就已经有些忍不住的哆嗦了起来。
“溜了溜了！”
神代白直接朝着后门的方向跑去！
他，已经准备房鸽子了！
抱歉了大胡子老哥！
等下次你来东京的时候，一定提着酒来谢罪！
没有理会旁边工作人员的阻拦，神代白直接打开了后门。
下一秒
砰！
神代白用一种更快的速度关上了这扇门！
同时身体抵在了门上，那双眯眯眼直接变成了卡姿兰大眼睛，胸口不断地起伏着。
为什么…
为什么这群禽兽会在这里啊！！！
砰砰砰！
此时
神代白身后的门传来了巨响。
“开门！人渣！我已经看到你了！！！”=????(???????)
你们眼神这么好的吗？！
第四百六十章为什么这样的人都能成为警察啊！
砰砰砰！
“开门！看到你了！”
“人渣！快点开门！”
“别想藏了！”
“准备爆破！”
=????(???????)
感受着自己身后的动静，神代白浑身都冒出了冷汗。
自己这是……命不久矣的节奏啊！
他左右看了看，寻找着后台能够让他躲避的地方。
然而……
没什么用！
不是说没有躲避的地方，是只要躲避了，自己就真的完了！
后台就这么大点地方，能躲到哪去？
到时候那群禽兽进来之后一定会把这里给翻一个底朝天的，根本没有用！
可恶！
自己来的时候都那么的隐蔽了，是怎么泄露消息的？！
神代白当然不相信这群家伙全是奔着桃乃木来的，就这群禽兽手上的东西都不像好不好！
你们这样真的不会引起社会的恐慌吗？
警察在哪里啊！
对了！
警察！
这种情况就应该交给警察来处理吧。
神代白直接掏出了自己的手机，只要能够保他！
就算来的是一个面瘫蛋黄酱变态他也认了！
“喂，这里是xxx会场，有人聚众闹事！”
说完之后，神代白就飞快的挂断了电话，时间不等人啊！
此时，他已经没有时间和接线员小姐姐详细的解释发生了什么，在警察到来之前，他需要自己寻找一线生机！
要知道，这里可是后门啊，就连后门都被围住了，那前门……
越想，神代白越觉得自己的命不久矣。
要知道凭这群禽兽的能力，爆破真的就只是一瞬间的事情！
等等！
为什么外面没有动静了？
神代白有些疑惑，不是说爆破吗？
自己都在这里耽误了这么久，为什么没有感受到身后的撞击呢？
咕噜
神代白咽了口唾沫，现在不知道如何事好的他突然有一个大胆的想法。
既然目前没有什么好的办法的话，不如看看到底是怎么一回事？
说不定就有办法了。
说干就干，神代白直接把门打开了一个小缝。
入眼，是几个非常宽广的后背挡在了他的眼前！
紧接着，就是一道温文如玉的少年音，“不许进去，现在这里是正在进行见面会！”
神代白：{{(°△°;"}}!
卧槽？！
这是哪位壮汉的声音？！
神代白惊恐的看向了那个熟悉的身影，就是这个傻大个，之前在大门给他举高高的那个！
少侠你这个声音有点不对吧？！
有这声音还干什么保安啊，直接去当声优或者皮套人主播不好吗？
当然，这只不过是日常的吐槽罢了，现在这个场面，神代白还是觉得保安好啊，保安可太好了！
站着他的身后，神代白有一种前所未有的安全感！
哼哼～想要抓我！
狗贼！
等着吧！
确认自己暂时安全了之后，神代白的表情逐渐的嚣张了起来。
要不是觉得还不太保险，他估计直接站出去挑衅了！
此时
被称为“漆黑之翼”的海腾君一脸凝重的看着前方的壮汉了。
就在刚刚，前方的这几人轻而易举的就阻挡了他们的爆破！
明明只有寥寥几人，却在面对超过他们几倍的人手中屹立不倒！
劲敌！
绝对的劲敌！
“呵呵呵呵呵呵！”
海腾笑了，笑容十分的扭曲的那种，嘴角都快要歪到耳根去了。
神代：“卧槽！他要歪嘴，傻大个，快上去撕烂他的嘴啊！”
傻大个：“……”
听着自己身后那怂且贱的声音，傻大个宕机了两秒，显然，他并不明白为什么别人只是歪一下嘴就要这么的残忍。
而且
自己为什么要听你的啊！
傻大个双手抱胸的站在原地，他倒要看看，歪嘴了之后能怎么样！
“很好！有胆量！竟然能够和被封印的我打的有来有回，我漆黑之翼认可你了！”
海腾君摆出了一个自认为很帅的动作！
左手捂着自己的一只眼睛，缠着绷带的右手非常傲慢的指着傻大个，如同一个被挑衅的君王一般！
感受到周围的寂静，海腾君的歪嘴的幅度更大了，他要的就是这个效果！
随后，眼神凌厉的看着傻大个说道，“接下来，我可是会解除封印的！别死啊啊啊啊！！！”
说着海腾就在众人呆滞的目光下，不断地拆解自己的绷带！
不过…好像是因为之前缠的有点太紧的原因。
拆了半天发现…除了把自己弄的更加狼狈之外，没有任何的用处……
面对这种情况，哪怕是海腾眼中也不由的浮现出了一丝尴尬。
然而哪怕是这样，他依旧嘴硬的说道。
“哼！力量又增强了嘛，如果要逃跑的话最后趁现在，等我解除了右手的封印你可就没有机会了！”
“……”
围观的众人都不由得替他感到尴尬，看向他的目光，就如同看马戏团的小丑一般。
不是哥们，你这是准备去哥谭市大干一番吗？
中二病不是指的初中二年级或者高中二年级的吗，你丫的都已经是高中三年级年级了！
该毕业了！
海腾可不管这群人，继续自顾自的拆解着自己的绷带！
终于！
在他的不懈努力之下，他……
“成功了！准备好接受漆黑之翼愤……”
砰！
海腾的话还没有说完，就听到砰的一声，随后他那激动的眼神慢慢没有了光泽，身子如同面条一般塌了下来。
“…怒……”
“啊，抱歉，不小心碰到你了。”
在海腾倒下之后，罪魁祸首逐渐的显现了出来。
只见
一个棕黄色头发，穿着警察制服的少年扛着一个“火箭炮”走了出来。
看着已经瘫倒在地的海腾，少年只是故作惊讶的说了一句，“啊，还有一个人啊，真是抱歉，刚刚撞到你了。”
神代白：“……”
故意的吧！
这个家伙绝对是故意的吧，这么大一个中二病怎么可能没有看侞到？！
而且这熟悉的模样，还有熟悉的火箭筒…
咕噜
是总悟吧，绝对是总悟！
他早就应该想到的，银桑和十四都出来了，怎么可能少的了这个混蛋啊！
话说东京难道就没有其他的警察了吗？！
为什么全是一些超级抖s？！
他记得之前自己在的时候，东京警察还不是这样的啊，那群有礼貌的公务员呢？
你这突如其来的包容性也太强了一点吧！
所以说你到底是为什么出现的啊？！
是来抓十四的？
那个傲娇混蛋在前门啊！
总悟的出现，成功让现场陷入了寂静之中。
这不仅仅是对他职业的尊重，更是…对他手中火箭炮的尊重啊！
旁边的未成年们都吓呆住了，虽然他们其中大多数人都不太喜欢军事武器之类的。
但
火箭炮这种家喻户晓的东西他们还是知道的！
这是一个小小的警察能搞来的东西？！
他真的不是什么恐怖分子来着吗？！
第一次，众人对警察制服的真实性产生了怀疑。
总悟并没有理会周围人惊悚的目光，用火箭筒捅了捅海腾之后，确认其还活着之后，也就没有理会了。
而是转头看向了众人，“刚刚是不是有人报警了？”
闻言
神代白瞬间明白了什么，很好，他现在知道总悟为什么会出现了……
之前怎么没有发现东京警察的执行能力这么强啊！
他才刚刚打完电话！
神代白有理由怀疑，这个家伙刚刚就在狙击十四的路上！
此时，面对肩扛着火箭炮的总悟，众人逐渐有了退缩之情。
如果只是保安的话，就算是这群肌肉怪他们也一点不怕。
毕竟无法突破只是暂时的，等他们的大部队来了之后，照样可以碾压！
但是！
警察来了性质就不一样了，袭警是什么罪他们还是非常清楚的。
为了一个神代白，暂时还不至于把自己给搭进去。
同时……
他们也并不觉得自己等人能够依靠人数战胜火箭炮。
那玩意要是真的启动的话，再多的人都没有用啊！
反而还会给敌人爆一堆的经验！
东京的警察真的是越来越离谱了啊！
一些比较机智的禽兽已经开始对着总悟拍照了，到时候直接去警局投诉！
“人已经走了吗？”
见没有人回答自己，总悟挠了挠头，没有找到报警人的话，总感觉自己白跑了一趟。
至于聚众这种事情……
他们警局也每天都在做嘛～
又没有造成什么太过于恶劣的损失，他并不怎么在意。
“所以现在是怎么一回事？”
虽说不关心，但是来都来了，还是了解一下情况嘛。
“……”
“嗯？怎么没有人说话？”
他记得刚刚来的时候，这里还挺热闹的啊。
“那个……警官，我觉得应该是因为你手上那个东西的原因？”
“哦，你说这个啊，这个其实是……等等，刚刚是你在说话？！”
总悟有点惊讶的看着自己面前的大块头，这个声音和身型是不是有点太不相符了？
“……警官，我觉得你现在更应该解释一下你肩上的那个东西吧，这个东西…它不太应该出现在大街上吧。”
就算是穷凶恶极的罪犯都不可能大摇大摆的扛着一个火箭炮吧！
“哦哦，这个不是你们想的那样来着。”
见傻大个的表情，总悟突然明白他在说什么了，随后嘴角露出了一丝小恶魔的微笑。
“算了，解释起来太麻烦了，我直接给你们演示一下吧。”
众人：？？？
演示？
火箭筒？
大街？
要不你自己看看这三个词是能够组合在一起的样子吗？！
然后，众人惊讶的发现，这个家伙竟然是玩真的！
因为……他把火箭炮的炮筒对准了已经倒在地上的海腾！
！！！
大哥！
你特么的来真的？！
来不及思考了，周围的众人直接拔腿就跑，现在疯子都能当上警察了吗？
“不要！”
傻大个的眼睛都红了，赌上自己东京最优秀保安的名誉，他决定不能让这种事发生在自己的职业生涯之中！
这要是真的发射了，那就不是一两个人的伤亡了！
自己的工作啊！
然而
太慢了！
当他冲过来的时候，总悟就已经按下了开关。
紧接着……
噗噗噗～
一道粗壮的水流直接射在了海腾的脸上，成功把漆黑之翼从沉睡中给唤醒了过来。
就是…这种唤醒的方式有点太过于湿了一点！
“嗯？我这是怎么了……怎么还晕……噗！！！”
砰！
Σ_(???」∠)
还没有清醒两秒的漆黑之翼再次成功的晕了过去！
只因为，总悟反应了过来！
直接侧身躲过了傻大个的舍身攻击。
嗯，傻大个其实也反应过来了，但是……当时的他已经控制不住自己的身体了啊！
只能眼睁睁的看着这位中二的少年从昏迷到清醒，再到昏迷…
怎么说呢，年轻就是好啊，觉大！
在这么潮湿的环境下都能够安然的入睡～
总悟：“嘛，这个东西就是这样用的，所以现在有人和我说说发生了什么吗？”
“……”
这一刻，现场陷入了诡异的沉默之中。
大家纷纷有一种想要暴打那位警察的想法，这人的性格比前门的那个混蛋更加的恶劣啊！
要不是他肩上的那个水炮！
他们早就上了！
嗯，没错，只是因为武器的悬殊而已，绝对不是怂！
此时
目睹了总悟作孽所有过程的神代白默默的关上了门。
可怕
实在是太可怕了。
可怕到神代白都没有出去近距离接触的勇气了。
果然，发生了这种大规模的暴乱的话，还是交给导演来解决吧。
作为一名av导演，他应该是专业的吧？
全副武装的神代白成功的在桃乃木身旁找到了长谷导演。
在看到队伍的时候，神代白出乎意料的发现，这速度好像比他想象的略微快那么一点点。
嗯，也比他想象的更加炸裂一点。
此刻，桃乃木小姐的对面，是一个穿着紫色耿鬼三角内裤变态正在疯狂的秀自己肌肉！
！！！
这种已经到了可以直接被抓走的地步了吧！
要知道他们在火车站仅仅只是裤衩的都直接被抓走教育了！
三角裤简直就是邪教！
然而神代白忘记了一件事，这里是av女优见面会，不是火车站。
在这里只要不是全裸的话，包容性还是非常强的。
比如，长谷导演就非常的中意这位耿鬼男，他觉得对方的肌肉还是非常不错的！
这吓的神代白赶紧把长谷导演给拉走了，生怕等会现场的气氛逐渐的焦灼起来。
角落处
神代白把刚刚发生的事情都给长谷导演说了一遍。
闻言
长谷导演露出了让人十分安心的笑容！
“哈哈哈哈，神代，你还是见识的太少了啊，交给我吧！
这种事情我有经验！”
说着，长谷导演就朝着后门走去。
作为一名av导演，这种被狂热粉丝围住的场面他还是经历过的。
丝毫不慌！
再说了，那里不还有警察在嘛。
东京的警察，再离谱能离谱到什么地方去？
就这样，长谷导演十分无畏的踏出了那扇门。
神代白满眼星星的看着其背影，这一刻！
他的英雄出现了！
一分钟之后
还是那个角落～
湿漉漉的长谷导演蹲着，非常惆怅的点了一根烟，“世道无常啊，为什么那种人也可以当警察？”
神代白：(???)
事实证明，这位导演的见识也不太多！
第四百六十一章会和
一段时间之后
前去寻找出路的神代白和长谷导演再次回到熟悉的后台。
经过他们不懈的努力！
他们成功确认了一件非常可怕的事情！
那就是……他们被包围了啊！！！
不论是前门还是后门，没有一个地方是安全的！
这群禽兽把他们所有能够想到的地方都考虑到了。
就连窗户旁边都站着不下于5个人的！
而且还都是壮汉级别的！
想要在不惊动其他人的情况下完整的逃跑，怎么看也不现实啊！
头顶上还有无人机！
就连长谷导演看到这个阵仗之后都不由得感慨，“时代发展的好快～”
“话说神代你觉得我要是用无人机来拍摄影片怎么样？”
神代白：(???)
“拍摄什么？拍摄百人大乱交吗？”
无人机是你这样用的吗？！
你要是用无人机拍摄了，那大家看什么？看两团非常微小的马赛克吗？
针孔摄像头拍出来的效果都比你好！
然而长谷导演非但没有理解神代白的阴阳，反而还一脸激动，“也不是不行？”
干了这么久的导演了，他觉得自己正需要一个巨作来提升自己的名气！
啪！
神代白痛苦的捂着脑门，“哥，大哥！你快别想这个了吧，大家看这玩意又不看导演的名字，你要这么大的名声做什么！”
大多数人都不可能看完一部影片的好不好！
大家看的都是都是跳着看的，甚至有些人连第一个动作都没有撑过去就索然无味的关掉视频了！
开头和结尾都没有人会去在意的！
“话不能这么的说……业内还是很看名气的。”
被怼的长谷导演小声的嘟囔着。
虽然话是这样说，但是仔细想想，自己好像确实已经不太需要名气这个东西了。
以自己现在业内的地位，基本已经没多少继续上升的空间了。
可恶！
要知道他就应该在自己没有对女人丧失兴趣的时候去当一当男优了。
这名气不就上来了嘛。
嘁，真是让清水那个小子捡了一份大便宜！
要是自己的话……
诶嘿嘿，一定有很多健身俱乐部来找自己吧。
到时候还能被电视台邀请，向大众分享一下自己的健身方法！
可恶！
心动了！
回去再试一试，说不定过去这么久了，自己对女人又有感觉了呢？
(???)
看着长谷导演那比调色板还要精彩的面部表情，神代白不用想也知道，这丫刚刚完全没有听自己讲话！
啪啪啪啪！！！
“嗷！！！”
一阵噼里啪啦以及一声无法形容的叫声之后，神代白成功用自己独创的‘降熊十八掌’唤醒了长谷导演。
“嗯？神代，你丫的打我胸肌干什么？”
清醒过来的长谷导演一脸幽怨的看着神代白，双手还在不断地揉捏着自己的大胸肌。
就刚刚那个力道！
绝对红了！
而且不知道是不是他的错觉，感觉刚刚神代白的那个手法…
怎么和他看到别的导演拍摄凌辱主题的那么像呢？
应该是……错觉吧？
一定是错觉！
“清醒一点吧，我的大导演，这种事情等我们平安出去之后有的是时间去想，去实践！
问题是！
我们现在完全被困在这里啊！别说去实践了，再不想想办法的话，过会我们能不能活命都是两说！”
“打住！打住啊！”
长谷导演伸手打断的神代白，掏出了一根烟给自己续上，非常潇洒的吐了一口烟圈才说道，“不能出去的是你才对，可不要拉上我。”
他刚刚已经出去试过了，虽然面对那么多人还是有点怂的慌，但也仅仅只是这样而已，凭借着自己超强的心理素质，这些还不能够影响到他。
如果自己想走的话，完全可以大大方方的走出去。
之所以刚刚被水给淋湿……完全就是怪他竟然自大的想要去和那个警察交涉一下……
所以为什么会有这么离谱的警察啊！！！
“不是，我们不是异父异母的亲兄弟嘛！”
神代白有点激动，这人怎么这么的善变呢，之前还说不论怎么样都不会抛弃他的，现在怎么说变就变！
渣男！
“谁和你亲兄弟了啊，我们可是相差20多岁呢，如果你真的想攀亲戚的话，我不介意你叫我一声义父！”
神代白：???
做梦吧，你个肌肉混蛋！
“那你把会员卡还给我！”
神代白死死的盯着长谷导演，他倒要看看，身为一个大导演，他到底有没有那么厚的脸皮！
事实证明，他真的有！
面对神代白的凝视，长谷导演非常波澜不惊的拿出了大鸟转转转俱乐部的会员卡。
随后拉开自己的裤子，往里面一丢～
“什么会员卡？我压根没有看到什么会员卡啊～”
！！！
卧槽？！
目睹了这一系列操作的神代白惊呆了，这…真的是一个‘大’导演能够做出来的事情吗？
再怎么说你也是一个有头有脸的人物吧，怎么能够把空间虫洞开在那个位置！
什么？
是av导演？
突然感觉一切都合理了起来！
神代白默默的退后了两步，不知道是不是他的错觉，他感觉这厮的眼中闪过一丝期待来着！
看到神代白的动作，长谷导演眼中闪过一丝失落，有点可惜没有办法让这位自己非常看好的少年感受一下自己健硕的肌肉。
不过，赚了一张会员卡！
哼哼，想用会员卡来要挟他，还太嫩了啊这小子！
不要小看年长者的脸皮啊！
当然，他也并不是真的不管神代白，作为前辈，还是可以给出一点意见的。
“神代啊，我觉得这其中说不定有什么误会呢，要不你出去主动和他们聊一聊怎么样？”
“……”
闻言
神代白看向长谷导演的眼神就好像看一个白痴一般。
“导演，你真的是真的认为的？”
“嗯，都还是少年，没有什么是说不通的啦～”
“那导演你觉得是什么样的误会让能够让这么多人把整个会场都围起来了，而且……你确定我出去之后他们会给我说话的机会吗？”
神代白觉得，但凡他出去了，就是给那群禽兽加一个无畏的buff。
到时候别说是水枪火箭炮了，就算是真的火箭炮，估计都有愣头青会冲上来的。
那里面可不只有一只小丑啊……
长谷导演的嘴角抽了抽，做人能够做到这种份上，不得不说，神代还是有点特殊技能在身上的！
不过嘛……作为他看好的少年，怎么能够轻易的怂呢！
啪！
长谷导演表情认真且坚定的拍了拍神代白的肩膀说道。
“没事的神代，我永远是你最坚强的后盾！”
闻言
神代白身体一怔，他没有想到，这个他仅仅只认识的几个小时的肌肉猛男，会为他做到这种程度。
这让他实在是有点……害怕啊！
导演，你能不能给我清楚的表明一下你的取向问题啊，这样我真的很没有安全感！
而且……
“那个导演，虽然很感谢，但是冒昧的问一下啊，你能帮我什么？”
别说是两个人了，就算把保安都加上，那群人也足够把他们所有人都打成马赛克的。
这完全就是去恶意送人头好不好！
神代白一直很反对这种用武力来解决方式的问题。
人啊，要学会运用智慧！
不能只长肌肉不长脑子！
没错！
说的就是你，长谷导演！
“哦，我啊。”
听到神代这个问题，长谷导演的嘴角露出了一丝莫名的笑意。
“坚实的后盾当然就是坚实的后盾啦，放心吧小子，我会守住门的！
到时候不论你怎么敲门，我都不会心软放你进来的！”
神代白：？？？
“你……认真的？”
“嗯！”
看着长谷导演那认真的表情，神代白沉默了。
很好，他收回刚刚说长谷导演没有脑子的话。
这个家伙哪是没有脑子啊，他是把所有的脑子都用来对付自己了！
这完全就是为了让自己不拖累他们，把自己给扔出去献祭的吧！
“你可伾真是一个好导演啊！”
神代白面色狰狞的说道，自己再怎么说也算是你的演员吧！
“麻，这也是没有办法的事情，我总得为了大局考虑吧。
放心吧，如果最后你没有事的话，这个男主角还是你的！
当然……你要是有什么意外的话，我也会给桃乃木解释清楚的！
绝对不会说你是因为风流债被打死的！
话说你觉得救小女孩这个理由怎么样？还能让桃乃木相信你穿越到了异界去了。”
“……”
?(????-?)~?
看着已经在给自己的死亡编造理由的长谷导演，神代白忍不了了！
直接从自己的身后掏出一瓶脱毛膏就朝着他冲了过去！
还特么的异界穿越，你这个导演的成分也太复杂了一点吧！
“我真的是谢谢你啊！！！”
“不用谢，这都是我应该……等等！你丫的手里拿着的是什么！
不要，你个混蛋不要给我抹啊！
这可是我花了好久才留着的胡子！你特么的住手啊！”
砰砰砰！
在一番理解的打斗之中，神代白成功的被制服了。
毕竟体型相差太大了，神代白又一心想着进攻，被制服也是非常正常的。
不过长谷导演也不是没有付出代价。
他现在一撮胡子已经被神代白给涂上了脱毛膏～
此时，他正一手擒拿着神代白，一手拿着镜子，满脸心疼的看着镜子中自己的胡子。
“你这也太狠了一点吧！”
长谷导演咬牙切齿的说道，他现在只希望这个脱毛膏的效果不好了，不然……自己又要留很久的胡子！
“嘁，你可比我狠多了。”
神代白挣扎的坐了起来，揉了揉自己的肩膀，刚刚的擒拿手差点把他的骨头都弄错位了。
“我那也只是说说而已啊！怎么可能真的让你出去！”
(｀ー′)
“你说这句话你自己信不信？”
神代白可不相信，刚刚这个混蛋都已经跃跃欲试了！
“咳咳……”
长谷导演尴尬的咳嗽了一声，确实，他刚刚是想要直接用武力把神代白给扔出去的来着。
不过后面想了想，有点不太妥当。
主要是金色门票还在他身上了，这要是扔出去的话，等会就没有人上台了！
要赶出去也是等神代白露面之后赶出去啊～
至于之后是不是同一个男演员的问题……反正今天神代白这个样子……到时候他们看了也认不出来吧～
(??w??)
不对
到时候好像就不用自己动手了来着！
想到自己之前出门看到的人群，长谷导演觉得等自己等人一走，神代白好像也就活不过今天了吧。
要知道，现在外面的那群家伙不进来完全是因为这里正在举行见面会呢。
等见面会结束……
估计大门都承受不住那股冲击力吧！
想清楚之后，长谷导演突然也就不纠结这么快把神代白给弄出去了。
这老弟苦啊，就让他在这最后的日子里自由一点吧。
“神代，你先自己逛逛，等会记得上台就行。”
说着，长谷导演就捂着自己的胡子朝着厕所的方向走去。
现在！
最重要的是怎么保住自己的胡子！
神代白：(′-i_-｀)
刚刚那个眼神中的怜悯和幸灾乐祸是怎么回事啊！
那个家伙绝对没有想什么好事！
哼！
别以为我会认命！
神代白转身就朝着见面会的方向走去。
既然导演没有办法的话……
他就换一个人！
此时
看着离自己越来越近的女神，伊织忍不住搓了搓自己的手。
绝对要让女神感受到自己的温暖！
然而就在他幻想的时候，伊织突然看到一个把自己遮挡的像一个变态一样的家伙突然出现在了桃乃木的身旁。
一开始他还以为是工作人员来着。
但是……
这个打扮，这个身材，以及这个气质……这特么的不是神代白那个混蛋吗？！
伊织目光呆滞的看着前方。
所以…神代这个人渣不仅来了，还特么的混成了工作人员？！
不能接受，伊织完全不能接受！
为什么这个家伙总能够用一种意想不到的方式出现啊！！！
这是不是太离谱了一点！
“嗯？你怎么了？”
站在伊织前方的山本发现了他的不对劲，疑惑的问道。
他也看到了那个人影，这不就是之前的工作人员吗？
虽然嫉妒，但是工作人员的话，也没有办法吧。
“神…神……”
“神什么？”
山本满脸的疑惑，这激动的都结巴了？
“神代！”
“嗯嗯嗯？？？”
“神代啊，那个人影是神代！”
闻言！
山本猛的看了过去，听伊织这么一说，他越看越觉得像！
之前他就说那个背影怎么这么的眼熟！
“你……你是不是认错了。”
山本用一种非常认真的表情向伊织确认道。
“不会，他今天就是穿着这身打扮出门的。”
“这样啊……”
山本低着头，让人看不清他的表情。
然而
那双眼睛已经布满了血丝，双手也因为攥的太紧而颤抖着。
凭什么！那个混蛋凭什么啊！！！
山本心中的嫉妒之魂此时正在疯狂的燃烧着。
他心中有一种非常不祥的预感。
这个混蛋既然都能够混到工作人员上去的话，应该也能够拿到金色门票吧！
死！
给我死啊！！！
神代白：{{(°△°;"}}!
正在询问桃乃木有没有其他门的神代白突然感觉到了一阵恶寒。
连忙抬头望了望。
他害怕那群禽兽已经不顾一切的冲进来了！
那自己今天就真的完蛋了！
不过幸好
还没有！
一切都还是一副其乐融融的景象。
除了…那一道充满了无穷怨念的视线。
山本！！！
-=????=?????(′Д`)?
第四百六十二章莫名其妙的追逐战！
山本：-=????=?????(′Д`)?
“混蛋神代！别跑！”
“……”
不是，大哥，你都直接肉弹冲击过来了，还让我不跑？
你自己想想可能吗？！
在看到那双赤红的瞳孔的时候，神代白的第六感就在疯狂的给他预警。
对于一个有着丰富经历的‘逃犯’来说，第六感可是他潇洒的资本啊，他当然无条件的相信！
至于身份被识破的问题……
根本想都不用想啊！
在看到北原在山本旁边的时候，神代白就知道自己怎么暴露的了。
虽然很疑惑看到自己之后山本为什么会这么的激动。
但，现在可不是想这个的时候！
熟悉山本的他知道，这个时候的山本可是听不进去任何解释的啊，被抓住就完蛋了！
所以……神代白直接选择了跑路！
速度快的就连桃乃木的挽留都没有听到！
-=????=?????(′Д`)?
看着两人追逐的身影，会场陷入了一片寂静之中。
显然，这群宅男想破脑袋都不明白现在是一个什么情况。
不过有一点他们还是能够确定的。
那就是……从刚刚开始，自己女神的目光就没有再离开过那追逐的两人了！
难道说！
在场的禽兽们脑海中突然有一个非常大胆的想法。
已知，那个全副武装的应该是工作人员吧，不让也不可能这么潇洒的从后台出来，跨过其他工作人员来到女神的身边。
但是！
那个胖子不是啊！
因为在进来之前，这四个笨蛋太过于吵闹的原因，大多数人对山本的印象还是非常深的。
是和他们一起的粉丝！
这样的话，这场突如其来的追逐战，就有一点耐人寻味了起来。
有没有可能，这就是获得金色门票中的其中一个环节？
只有成功追上那个工作人员的人才走资格获得金色门票？
想到这里，在场的禽兽们眼睛都红了。
他们甚至都不想要去再思考一下这个猜测对不对，以及为什么山本那个胖子口中的‘神代’是什么意思。
在金色门票面前，这一切都是浮云！
就算他们猜错了也没有关系的吧，自己女神的目光可一直都关注着呢。
如果自己能够成功拿下那个黑衣人的话，相信一定能在女神的心中留下不可磨灭的印象吧！
什么？
被驱赶出去？
呵！
不可能！
绝对不可能！
在场这么多人，他们可不相信节目组有这么大的魄力全部给驱赶了！
既然这样的话……
现在要做什么已经非常的明朗了！
苏醒了！猎杀时刻！！！
没有丝毫的犹豫，正在排队还有已经排完队等待着女神宣布金色门票结果的禽兽们全部都朝着神代白冲了过去！
神代白：(@[]@!!)
原本想要回过头嘲讽一下山本的神代白在看到身后奔腾的禽兽们时，整个人都傻了，他神代白何德何能能够享受这个待遇啊！
不对…
这个待遇他倒是能够享受来着，问题是……
你们这群人是谁啊？！
我压根不认识你们啊！
如果说是某高中的禽兽们的话，神代白直接二话不说跳窗准备强行突围。
这样自己起码还有一线的生机。
但！
现在追他的禽兽他压根就不认识好不好？！
自己又没有抢你们的女神，不至于……
女神……
(′-i_-｀)
神代白嘴角抽了抽，突然想起了，能够聚集在这里的禽兽们，他们的女神好像都是同一个人吧。
桃乃木小姐！！！
卧槽！
我的金色门票不会暴露了吧？！
神代白连仧忙在自己的屁股后面摸了摸，摸到那熟悉的位置的时候才松了一口气。
还在还在～
不过既然还在的话，那为什么会暴露呢？
要知道自己放的位置可是绝对不可能被发现的啊！
迷茫！
非常的迷茫！
而此时
原本还跟在神代白屁股后面幻想的禽兽们看到这一幕之后。
眼神中瞬间闪过了杀意！
这是……挑衅？！
你特么的还敢摸屁股挑衅？！
原本因为其工作人员的身份，众人也就是准备擒拿而已。
现在？
你已有了取死之道！！！
神代白：？？？
感受到身后那更加浓烈的杀意，神代白懵逼了。
自己……刚刚做了什么吗？
为什么突然就爆发出了这么大的杀意啊！
你们是特么的boss吗？
还有第二阶段？！
问题是你们丫的也没有残血啊！！！
(*?????)
神代白突然有点理解了今天出门前手机日历上提醒的不宜出门是什么意思了！
有没有时光机让他重新来一遍啊！
妈妈！
救救我！
“……”
(???)
看着这无比混乱的一幕，伊织等人完全陷入了宕机状态。
谁能告诉他们这里到底发生了一些什么？！
为什么刚刚还非常友善排队的大家，现在突然变成这么一个局面了？
难道这算是某高中的？
这个念头刚冒出来就被伊织摇了摇头给甩出了脑海。
别的就不说了，就那个拿着相机一脸油腻的死胖子都绝对不可能是高中生！
哪个高中生会特么的来参加这个见面会啊，不怕被抓住之后直接社死？
吉竹：噗！
正在论坛上寻找着自己好兄弟消息的吉竹突然打了一个喷嚏。
他猛的抬起头，这种感觉……刚刚一定有人在说他的坏话！
看着现在只有寥寥几人的队伍，以及旁边混乱的追逐战，吉竹嘴角抽了抽。
有心想要分享，但是好友不在身边！
真是可恶啊！
不管了，趁着这个机会先去和女神贴贴～
ヽ(°▽°)ノ
此时，专注于追逐战的伊织等人并没有发现这个黄毛的小动作。
他们现在正摸着自己的下巴讨论着，神代白到底是干了什么人神共愤的场面才会形成这样的局面。
伊织：“神代和山本是有仇吗？”
野岛：“咱们这里面有没有被神代那个人渣坑过的吗？”
伊织：“……”
很好，野岛的一句话成功的让伊织也想要加入战场了来着。
这个人渣真的是害人不浅啊！
好在凭借自己坚强的毅力，伊织成功的忍住了这股冲动！
“不，我指的不是这个，就算被坑了的话，山本也不至于那样吧？
山本这幅样子，就好像神代白抢了他的女朋友一般！”
“嗯……”
闻言，其他四人纷纷陷入了沉默。
“怎么样？比喻的是不是很恰当？”
“无法想象！”
“嗯？这有什么无法想象的，这不是很简单易懂的比喻吗？”
伊织有点疑惑，难道他比喻的还不够形象吗？
野岛扶了扶自己反光的眼镜说道，“不，我们是无法想象山本的女朋友到底是一个什么样子！”
御手洗，藤原还有耕平三人非常赞同的点了点头。“大猩猩？”
“也有可能是狗狗！”
“虚拟的也……好吧，虚拟的不可以！”
耕平仿佛想的了什么，非常识趣的闭上了自己的嘴。
就让那一段‘美丽’的误会永远被遗忘吧！
伊织：(???)
“你们的关注点也太不正常了一点吧。”
这只是一个比喻啊比喻！
“哎…”
伊织叹了一口气，这样的话只能换一个对象了。
他转过身，非常郑重的拍了拍耕平的肩膀！
“耕平，想象一下，神代白把摩耶小姐给睡了！”
砰！
话音刚落，就见耕平如同一道黄色的闪电一般直接冲了出去！
“人渣！我要把你碎尸万段给茅大人赔罪！！
不对！
你这个家伙哪怕是碎尸万段了也会污染了茅大人的眼睛！
准备好接受地狱了嘛，人渣！！！”
神代：!!!∑(°Д°ノ)ノ
“卧槽，大哥你又来凑什么热闹啊！什么茅大人……我压根不知道你在说什么……”
神代白越说声音越小，甚至最后都不敢吱声了，只是默默的掐了自己大腿一把，让自己能够跑的更快！
到底是怎么一回事啊？！
耕平都知道了？！
先是金色门票，现在又是摩耶！
难道今天真的是自己的死期？
神代白感觉，现在追着自己的已经不是什么禽兽了。
而是死神！
他现在真的在和死神赛跑啊！
“咳咳…”
(；?＿?)
伊织有些尴尬的挠了挠头，他也没有想到耕平会自动忽略自己所说的‘假如’两个字。
只能说……都是命啊！
他摊了摊手，对着剩下的野岛等人说道，“看吧，就是这个样子！”
(′-i_-｀)
野岛等人沉默的点了点头，表示他们理解了。
同时非常默契的退后了一步，有时候真的感觉和北原做朋友是一种非常危险的感觉啊……
突然有些理解之前山本说的，大多数麻烦都是由神代，北原他们引起的话是什么意思了。
山本才是最透彻的那一个啊！
野岛：“所以，你的意思是神代也把山本的女神给睡了？”
御手洗：“等一下！山本的女神不是……”
众人的目光非常默契的看向了前方！
不知道什么时候，桃乃木小姐又开始进行自己的见面会了。
不过看得出来，她并不怎么专心，眼神一直看着神代白所在的方向。
就连手一直被身前那位金发不良少年握着都没有发现！
咕噜～
藤原咽了一口唾沫，“不会吧……”
如果真的是这样的话，那确实可以理解山本为什么会这么疯狂的追杀神代白了。
但是！
“为什么呢？”
伊织摆出了一副名侦探专用的思考手势说道，“为什么山本会怎么肯定神代和桃乃木有关系么？”
虽然神代白突然摇身一变变成了工作人员确实非常让人可疑。
但是！
总不能就因为这个原因就确定了他们两人之间的关系吧。
这也太草率了一点！
当然，更加草率的耕平现在已经成功成为了最接近神代白的那一个了。
明明是一个运动白痴来着～
“话说我们为什么不去问问当事人呢？”
野岛指了指女神的方向，因为都去追杀神代去了。
现在都没有人排队，就只有一个不良少年罢了！
“有道理！”x3
野岛的提议直接获得了三人的一致赞同！
四人非常核善的来到了不良少年的身后！
此时，作为‘不良少年’的吉竹还沉浸在幻想之中！
女神竟然和我握手了这么长的时间！
一定没有错！
她！
喜欢我！
我就是那个金色门票的拥有者！
感谢那位工作人员，让他能够有充足的时间和女神交流一下感情！
就在他准备找一个话题和女神聊聊天的时候！
突然感觉自己的肩膀上多了点什么，紧接着就是一道非常让人不爽的声音响起！
这个时候，任何男人的声音都会让他不爽的好吧！
“喂，少年，时间到了，该我们了！”
“哈？没看到桃乃木小姐还……还……”
“还什么？”x4
四人低垂着眼，脸上带着狰狞笑容的看着这位不懂事的不良少年。
吉竹：Σ(￣ロ￣lll)
“还……还真是让人不好意思呢～”
作为某高中能伸能屈的代表，吉竹在认清楚形式之后一脸讪笑的让开了位置。
虽然在女神的面前自己大概率不会被打，但是……他不太敢赌出去之后的事情啊！
走之前只能眼巴巴的看着自己的女神，希望女神能够记住自己。
到目前为止，他好像是和女神相处最久的那一个。
女神应该能够记住的吧……
然而他却发现，自己的女神好像并没有关注自己啊！
反而目光一直在那四个混蛋的身上！
！！！
不带这么欺负人的啊！
女神喜欢这种霸道的？！
当然！……不是～
桃乃木之所以看向伊织等人，是认出来了他们是和刚刚的山本一起的来着。
这也就意味着，这四个人也和白君认识！
而且很有可能是仇人！
看完神代白某高中时期的荒唐事迹，桃乃木并不觉得自己的白君能够有什么同性朋友。
只有可能是仇人！
为了不让追杀大军再多增加四个人，桃乃木决定先稳住他们！
想到这里，桃乃木脸上再次绽放出了笑容，“你们好啊～”
瞬间！
伊织等人的呼吸开始急促了起来，他们突然觉得，真相好像不太重要了！
女神！
贴贴！！！
第463可怜的长谷导演～
“桃…桃乃木小姐，我是你的忠实粉丝！”
在看到桃乃木笑容的那一刻，几人早就把神代，山本之类的扔到九霄云外去了！
现在应该做的是珍惜与女神相处的时光！
原本还算是正常的伊织在握住桃乃木手的那一刻，突然结巴了起来。
手中的柔软让他不忍去放开！
看着面前局促的少年，桃乃木眼中闪过一丝诧异。
看样子还是一个小处男呢～
“你好啊，很高兴认识你～”
桃乃木眉眼带笑，那明媚俏皮的笑容瞬间让伊织心动不已。
看了这么多年的学习资料。
还是第一次在现实中见到女神本人啊！
这一切就仿佛做梦一样！
神啊！
如果这是梦的话，那他愿意一辈子都不醒来！
不过很可惜的是～
这里没有所谓的神，只有几个从地狱里爬出来的恶鬼。
野岛三人看到伊织死死的抓着桃乃木小姐的手不放开，眼中纷纷闪烁着一丝寒光。
没有犹豫，野岛当场就对着伊织的屁股来了一脚！
没有防备的伊织瞬间被踹到在地，在即将摔倒的时候，伊织还非常绅士的下意识放开了自己的手。
让女神不至于被自己所连累！
伊织：“喂喂喂，等一下啊，我还没有说完，让我再看一会！”
御手洗：“不用了，女神能够看你一眼就已经是对你的恩赐了！”
藤原：“你这个混蛋到底还想要污染我女神的眼睛到什么时候！”
伊织：????！！！
“什么叫做我污染女神的眼睛啊，你们几个压根就没有比我好到哪去，能不能有一点自知之明！”
伊织一直觉得，自己就算颜值这方面比不过神代白和耕平这两人，但是如果是和野岛他们比的话……
自己简直就是降维打击啊！
闻言！
御手洗和藤原脸上的笑容更加的残忍了起来，直接把伊织给拖到一旁开始了爱的抚摸～
桃乃木：{{(°△°;"}}!
目睹了这一切的桃乃木小姐都惊呆了。
他们不是朋友吗？现在朋友之间的相处已经变成这样了吗？
还是说……自己误会了？！
桃乃木还没有来得及思考太久，一朵玫瑰花就非常突然的出现在了她的眼前！
紧接着一张十分普通的脸也冒了出来。
“哦，美丽的小姐，原谅我这么的突然，但是你的魅力让我实在无法抵抗～”
说着，野岛把手中的玫瑰花递给了桃乃木，随后轻轻的牵起了她的手。
非常绅士的吻了吻她的手背，“请容我自我介绍一下，我是来自……噗！！！”
野岛话的都还没有说完就直接被踹飞了出去。
“谁特么允许你动嘴了啊！！！”x2
只见刚刚还在教训伊织的御手洗和藤原两人直接替代了野岛所在的位置。
从他们的姿势来看……
刚刚应该是飞踢！仜
清除了障碍之后，御手洗和藤原摩挲着双手，一脸羞涩的靠近着桃乃木。
为了防止不必要的争端，刚刚他们两人在一起爱抚伊织的时候就已经商量好了。
他们可以同时进行握手的环节啊！这不是有两只手嘛，正好一人一只！
???????‵?
桃乃木：Σ(￣ロ￣lll)
看着一脸猥琐的两人，桃乃木默默的把放在了背后，后退了两步说道，“那个…我们要不聊聊天？
你们是神代君的朋友吗？”
嗯！
在变态的面前，桃乃木觉得自己保护白君的心也不是那么的坚定了。
抱歉，白君！
“嘁！”
在听到这个名字之后，御手洗和藤原的表情变得非常不爽了起来。
不要在这么高兴的时候说出这个让人扫兴的名字啊！
然而说出这个名字的人是自己的女神，两人只能依旧虚假的保持笑容说道。
“神代？那是谁？我们完全不熟啊～”
“对啊对啊，我们可不认识什么人渣！”
“……”
闻言，桃乃木脸上露出了礼貌的笑容。
麻烦下次说谎的时候用点心好不好！
“诶嘿嘿嘿，那个桃乃木小姐，我们……”
“神代那个混蛋是怎么当上工作人员的啊！”
御手洗话都还没有说完，就被身后的伊织给非常突兀的打断了。
被爱抚之后的伊织已经彻底清醒过来了，不可能这么轻易的被美色给诱惑了！
他现在只想要确定一下神代白和桃乃木小姐到底是一个什么样的关系！
这取决于他需不需要把神代白那个人渣给沉海！
没错，人就是这么矛盾的生物～
明明作为av女优的桃乃木小姐是一个比神代白还要顶级的食肉动物！
但……伊织还是不允许自己身边有能够和其发生关系的存在！
嫉妒可不会因为双方的经历和工作而改变啊！
“啊，神代君啊……”
面对面露可怜的藤原和御手洗，桃乃木小姐毫不犹豫的选择回答伊织的问题。
她有点不太擅长应对这种狂热的粉丝！她都怀疑下一瞬间这两人直接掏出麻袋来！
不过刚开口，桃乃木小姐又陷入了纠结之中，她……该怎么给面前这位少年介绍自己和白君的关系呢？！
作为一个在职场混迹多年的成年人，桃乃木小姐情商还是非常高的！
她一眼就看出了面前这几位少年眼中的杀意！
如果她真的如实介绍白君和自己是下一次合作伙伴的关系的话……白君那边的压力应该会更加的的大吧…
毕竟av女优的合作伙伴，大家第一时间想到的应该就是男主角了。
等等……
好像就算自己不说的话，一会他们也应该知道是什么关系了吧。
等会白君可是还要上台露面的啊！
虽然是全副武装的状态，但是…这在这几位已经识破他身份的人面前，和全裸有什么不一样？
想到这里，桃乃木在心中默默的给白君点了一根蜡烛。
希望白君能够想到这点，赶紧和长谷导演商量一下解决办法吧！
对了？
长谷导演呢？
桃乃木小姐左右看了看，为什么会场都乱成这个样子了，导演还没有出来？
不会是出什么事了吧？！
“那个，桃乃木小姐？”
伊织的声音把桃乃木从思考中拉了回来。
“啊，怎么了？”
桃乃木迷茫的眨了眨眼，显然已经把刚刚伊织的问题忘在九霄云外中去了。
伊织：“……”
(*?????)
自己就这么的不堪吗？为什么站在你的面前你都能遗忘！
强忍着眼角的泪水，伊织再次问道，“神代……”
“哦，你说这个啊，神代君想要来ip社应聘来着，然后导演让他先跟着试一试！”
桃乃木眼神飘忽，随意的说了一个理由。
这也是她能够想到最合理的一个解释了！
至于之后的暴露……
真的无能为力了！
她能够做的只有让神代白的身份晚一点暴露了。
“嗦嘎！”x4
因为从来没有想过自己的女神会对他们说谎，同时他们也听神代说过这个想法，所以伊织四人非常容易的就接受了这个解释！
伊织：“原来是这样啊～”
御手洗：“真是大胆啊，才大一就已经在考虑自己工作的事情了。”
野岛：“哈哈，不愧是他啊，机械专业找影视行业的工作！”
藤原：“而且还是av行业的，他不会是来应聘男优的吧。”
“哈哈哈哈哈哈……”x4
笑着笑着，四人逐渐沉默了。
好像没有什么差别吧！！！
不论是男优还是导演，神代白这个混蛋都是该死的啊！！！
桃乃木：(。-＿-。)
桃乃木生无可恋的捂住了自己的脸。
完蛋，忘记这一茬了，她这行业的工作人员也不怎么正经啊！
啊啊啊啊！
不管了！
快点来个英雄吧！
“你们在干什么？！！”
仿佛老天爷听到了桃乃木的心声一般，一道惊愕的大喊传了过来！
听这声音……
是消失已久的长谷导演！
这一刻，工作人员们仿佛找到了主心骨一般，纷纷朝着声音的方向看去。
就连正在追逐着神代白的禽兽们也都看了过去，想要看看是哪位壮士，声音这么的雄厚！
然后……
他们就看到了一个留着奇特胡子的肌肉壮汉，正提着自己的裤子，呆滞的看着他们。
那原本很威武的胡子，在长谷导演神一般的操作下，成功变成了一个屁股的形状！
嗯，因为神代白那脱毛膏的原因，为了避免自己更多的胡子遭殃，长谷导演毅然决然的选择把粘上脱毛膏的胡子给剪掉！
甚至还自己修剪了一下，弄了一个造型……
然而，他有点太过于高估自己了。
越剪长谷导演越觉得有点不太对劲，这也太抽象了一点！
在成功把自己剪成屁股胡子之后，长谷导演算是彻底的放弃了。
为了自己的宝贵胡子，长谷导演还是决定把剩下的交给专业的人士来了。
随后心情美美的脱下裤子来了一个大的。
到时候自己偷偷摸摸的出去，不让其他人发现他的胡子就好了！
可惜～
在他出来发出声音的那一刻，就注定不可能在隐藏了～
(??w??)
因为长谷导演的关系，现场直接陷入了一片寂静之中。
“……”
?(????-?)~?
看着这一大圈人那憋笑憋的几乎扭曲的脸，长谷导演整个脸都黑了下来。
他……好像忘记了一个非常重要的东西！
“噗呲～”
“噗！”
“哈哈哈哈哈哈！！！”
众所周知，笑容是会传染的～
原本一些没想笑的人，在听到其他人那魔性的笑声之后，也纷纷的加入了进来。
只能说，不愧是导演！
一出现就把一个生死追逐战变成了欢声笑语的场景～
就是当事人吧，好像不怎么开心～
怎么？是天生不爱笑吗～
(??w??)
长谷导演：(′?`)
自己的形象啊！！！
本来还想偷偷摸摸的来着，现在好了，都看到了…
有没有人给他解释一下到底发生了什么啊！
长谷导演看了看不知道什么时候走到自己身边了的摄像师，眼神中充满了疑惑。
他……需要一个解释！
“……”
摄像师看着自家导演眼角也忍不住的抽了抽，好在其良好的职业素养让他忍住了笑意。
刚准备和长谷导演解释一下他去厕所之后发生了什么的时候。
只见一个黑色的身影直接冲到了他的身后，嘴里还一直嚷嚷着。
“导演！救命啊！！！”
“不要追我，你们要的东西其实在导演这里！”
被追了这么久，神代白也想通了一些事，按理来说，他压根就没有什么暴露的可能来着。
而且这群禽兽不就是想要金色门票吗？找导演肯定比找自己合理一点吧？
这波啊，叫做祸水东引！
至于长谷导演的安危……神代白相信以导演这个大块头一定能够应付的！
长谷导演：？？？
然而长谷导演可不明白这些啊，双眼懵逼的看着神代白。
“先给我解释一下啊！”
他都问了几遍了！
神代白张了张嘴，有点不好意思的笑了笑，“那个，解释起来可能有点复杂，要不导演你先跑？”
“跑？”
长谷导演气笑了，这是他的地盘，你让他跑？！
刚准备训斥神代白两句的时候，一旁的摄像师也推了推他，“那个，导演跑吧！”
“嗯？你……”
长谷导演转过头，都还没有来得及开口，就看到了那一双双猩红充满了欲望的眼神。
长谷导演：{{(°△°;"}}!
“等等……我是导演，你们要干什么？
如果要签名或者握手的话，应该去那边才对吧。”
他手指着桃乃木的方向，自己就是简单的上了一个厕所而已，这群人怎么盯上自己了啊。
自己的魅力被发现了？！
想到这里，长谷导演捂住了自己的胸肌！
达咩！
这么多人的话，就算是自己的胸肌也受不了的！
看到导演这个动作，禽兽们的笑容更甚了，果然，门票就在导演的胸口处吧！
“我们找的就是导演哦～”
(@[]@!!)
“雅…雅蠛蝶！！！”
看着逐渐被禽兽们淹没的长谷导演，神代白跌坐在不远处彻底松了一口气。
可怕
简直太可怕了！
那个可恶的山本！
要不是他带头追自己的话，压根就没有这种事情发生！
哼哼！
他应该庆幸自己也去淹没导演去了，不然一定要让他尝尝自己如火的热情！
啪～
就在神代白幻想着自己暴打山本的时候，肩膀上的一只手把他给拉回了现实！
耕平的声音在身后响起！
“抓到你了啊，人渣！”
神代白：!!!∑(°Д°ノ)ノ
同时……
他还看到了不远处，伊织等人狞笑着靠近自己。
淦！
把这群混蛋给忘了！
第四百六十四章勉强蒙混过关的神代～
“所以…你真的是来当临时工的？”
会场的一个角落，伊织一脸狐疑的看着被御手洗还有野岛控制的神代白。
“嗯嗯嗯！没错，我这不是最近没有钱了嘛，挣一点外快而已～”
神代白讪笑的说道，那笑眯眯的模样，仿佛一只很贱很贱的狐狸一样。
“这样啊～”
伊织露出恍然大悟的表情，随后……
“藤原！放耕平！”
“没问题！”
神代白：{{(°△°;"}}!
“卧槽卧槽，等等啊，咱们都是文明人，别动不动就放狗咬人啊！”
要知道，他可是没有打狂犬疫苗的！
而且那也不是普通的金毛啊，是正在发病的金毛！
这要是被咬上一口的话……得病率绝对百分之百！
没错
此时的耕平依旧处于发疯的阶段，毕竟刚刚给予的刺激实在是太大了一点。
现在他的眼中除了神代白已经没有其他的目标了，也根本听不进去伊织和神代他们的解释。
只能靠着藤原那新锻炼出来的肌肉勉强压制着。
藤原：哼哼！
他就说他的肌肉非常有用吧！
不过……还真的有点累了，平时完全没有看出来啊，弱不禁风的耕平竟然这么的有力！
之后回去要加练！
听说有一个什么俱乐部，那里面全都是大肌肉的同好，到时候找机会进去看一看！
想到自己健身完之后的肌肉，藤原的嘴角露出了一丝放荡的笑容。
这不得迷死那群女孩？！
然而就在藤原不断幻想的时候，伊织急促的声音把他给拉回了现实。
伊织：“卧槽卧槽，藤原！你特么的别笑了啊！你丫的有没有发现自己手里少了点什么？”
藤原定睛看去，只见刚刚还被他按住的耕平已经不知道什么时候窜了出去，此时正骑在神代白的脖子上准备掐死这个人渣呢。
为了防止被殃及，野岛和御手洗早就躲得远远的了～
剩伊织一个人还拉不动这个状态下的耕平。
此时的他有那么一点点尴尬，他就只是想要放狗吓唬一下而已，谁知道这个傻大个真的把狗给放出来了！
你说你放出来吧，你倒是拉住啊！
自己刚刚一直像一个傻子一样挥手！
可恶！
好好的大佬气息被彻底破坏了！
哪个大佬会亲自过来劝架的啊！
神代白：(′?`)
聋，聋点好啊！
神代白仿佛已经看到了自己的太奶正在向自己招手呢。
手上还提着自己最喜欢的啤酒！
不愧是自己的太奶，真的是太了解我了，就是……他觉得自己还能够抢救一下！
太奶你能不能把自己身上这个金毛给带走啊！
他酒量差！好骗！
藤原：=????(???????)
见状，藤原连忙上去把两人给拉开，同时心里涌上了一股强烈的自豪感！
看吧！
没有他藤原的存在果然不行！
?(????)?
而此时的野岛和御手洗只是默默的看着这混乱的场景。
(′-i_-｀)
那目光，仿佛在看几个傻子一般～
一分钟之后
神代白两眼无神的靠在墙壁上，手臂上还有一块青紫色的牙印。
(*?????)
完蛋！
不干净了！
他也没有想到耕平这个混蛋真的咬啊！
要是知道的话……他刚刚就不会在耕平被藤原再次控制住的时候那么嚣张的去挑逗他了……
可恶！
区区耕平！
伊织：(；?＿?)
“活该！”
伊织看向神代的眼神中充满了怒火！
这人就是典型的贱，明明已经控制住了，啥事没有。
他还非要去挑衅一下！现在好了，不仅他被咬了……就连自己也被咬了！！！
这一口就记在神代的身上了！
到时候一定找一只真正的狗给咬回来！
“行了，继续说说吧，到底是怎么一回事！你要再说来打零工之类的，就真的放耕平不管你了。”
伊织从自己的屁股后面掏出了一瓶酒精，一边给自己的伤口消毒，一边问道。
呵，没钱？
他宁愿相信自己的妹妹是一个兄控都不会相信神代白这个貔貅会没有钱的！
要是真的没有钱的话，神代白早就去干他的老本行去了。
没错！
就是牛郎！
打个零工才多少钱啊，直接去傍富婆！
反正这丫是一点羞耻心什么的都没有的，他说不定还乐在其中呢！
就凭这张脸，他这辈子都不觉得神代这个人渣会缺钱！
一定还是什么其他的原因！
“咳咳……”
原本还想要继续插诨打科的神代白听到这威胁的语气，瞬间止住了嘴。
经过刚刚的事件，他明白了一个道理……
这个家伙是真的敢放啊！
耕平那个家伙也是真的敢咬啊！
为了自己的人身安全，神代白只能选择‘全盘’拖出了！
他故作颓废的低下了头，“好吧，我承认，我是想要来这里应聘的！”
“哼！我们就知道！”
伊织几人冷哼了一声，显然，他们已经相信这个才是真正的理由了。
“嗯？”
神代白有点疑惑的歪了歪头，就……这么简单的相信了？
他原本还给自己这个借口找了无数的解释呢，现在…都用不上了？
看着神代白惊讶的模样，伊织眼中闪过智慧的光。
“别想了，这些桃乃木小姐已经告诉我们了！”
闻言
神代白彻底明白是怎么一回事了！
他朝着不远处正在劝导自己的粉丝的桃乃木露出了感激的神情。
好人啊！
而且理由想的都一模一样，果然他们是完美的拍档！
神代白已经开始不自觉的幻想到时候他们一起合作的时候是一副什么样的场景了。
想来，一定非常的狂野(??w??)
然而
就在神代白想入非非的时候，一道让人讨厌的身影挡在了他的面前。
是北原！
“行了，别看了，你丫的到底想要应聘的是什么角色啊！”
看着那双冒着红光的眼睛，神代白感觉自己这是入了狼坑了。
他这才反应过来，好像男优也是工作人员吧……
希望桃乃木小姐没有把他给供出来！
“那个……这个应该不重要吧…现在更重要的应该是把耕平给唤醒，或者把山本给拉回来？”
神代白弱弱的说道，企图用他们好兄弟的安危来唤醒这几人心中的良知。
话说他还至今不知道山本为什么突然就追他来了呢。
而且追到一半还直接和那群禽兽去找导演去了，完全不像面前这几人这么的坚……
等等！！！
神代白突然发现了一个盲点！
为什么只有山本去抢夺那个金色门票啊？！
根据他对这几个禽兽的了解，他们只有万分之一的机会，他们可都不会放弃的来着，甚至会直接选择爆种，突破人类的极限！
但，他们没有去啊！
不仅没有去，还没有在自己的女神面前刷存在感，只是慢悠悠的在这里逼问自己！
难道……
所有的事情串联起来，神代白只能想到一种可能！
这几个傻?不会不知道金色门票的事情吧？！
神代白的嘴角抽了抽，他感觉自己发现了真相！
这几个家伙绝对是被山本给坑了啊！
不对，野岛他们三个就算了，应该是个山本一起来的。
话说…北原和耕平这两人是怎么一回事啊？！
他可是非常确定没有被任何人给跟踪的才对！
自己在网上看到的？
也不太可能啊，要真的是这样的话，他们怎么可能不知道金色门票的存在？
想不通……
算了，还是直接问吧！
神代白叹了一口气，这和他想象中的见面会完全不一样啊。
好像画风从那个带墨镜的保安开始就跑偏了……
金色门票，某十四，然后山本他们，再之后还有某高中的禽兽们，总悟，北原和耕平…
精彩！
太特么的精彩了！
精彩的神代白都感觉有什么鬼东西在恶意针对自己了。
难道真的有什么城市之魂？
这才离开多久，东京就不认我了？！
哼！
渣！
在心里抱怨了一番之后，神代白目光重新看向了几人，“话说你们到底是怎么……卧槽！等等，你们这是准备干什么？！”
(@[]@!!)
神代白一脸惊恐的看着这群人手中的绳子，水泥，板砖还有耕平等物件。
不是，这些东西你们到底是怎么带上车的？
还是说你们下车第一件事情就是补给这些？
大可不必好不好！
伊织：“嘛，我们只是在做该做的事情而已！”
野岛：“没错，条件有限，你忍一忍吧！”
御手洗：“放心的去吧，伊豆大学有我一个眯眯眼就够了！”
藤原：“呃，要不把耕平和你沉一起？”
神代：(′-i_-｀)
很好！
绝对有什么鬼东西在针对自己！
他就知道事情不可能这么的简单就过去了！
只是……
“能够给我一个理由吗？”
没有了野岛和御手洗的压制，神代白站起了身，非常淡定的整理了一下自己的衣服问道。
亚里士多德.小布曾经说过，哪怕下一刻就是世界末日，也要保持自己着装的得体！
“不是你自己说的吗？不重要！”
神代白眼角微微抽搐，不重要的话你丫的拿麻袋干什么？！
“那个……既然不重要的话，那是因为什么问题？”
“嗯？没有给你解释清楚吗？不论你是什么岗位都不重要了。”
“因为…”
“你丫的绝对可以看到吧！”
“女神的裸体！！！”
四人红着眼睛，一人一句宣判着神代白的死刑！
这话说的，仿佛他们买不到碟片一样。
闻言，神代白松了一口气，如果只是这样的话，他还可以苟活一下。
不用逃跑！
没错，神代白刚刚并不是真的在整理衣服，只是让自己能够保持完美的状态逃跑而已！
世界末日？
就这几个小瘪三怎么可能把自己给逼上绝路啊！！！
如果是之前的话，他好像确实没有办法反驳。
不过现在的话……
神代白指了指不远处刚刚脱离了人海的长谷导演说道。
“那个是导演对吧？”
四人的目光看了过去，虽然现在的长谷导演和刚刚相比，少了一些衣服，胡子还有头发，以及身上多了一些红印。
不过……还是依稀能够辨认出来的！
“怎么？你是准备炫耀自己和导演的关系有多么的好，已经稳了？”
伊织怒极反笑，他感觉自己受到了挑衅！
他可是做梦都想要近距离的观看一次现场拍摄的啊！
要是能够参与其中的话就更好了！
神代白见他的样子十分淡定的摇了摇头说道，“不不不，我只是想说，你觉得…我把导演弄成这个样子了，我还有转正的可能吗？”
“……”
闻言，现场陷入了一片沉默之中。
仔细打量了一下不远处的长谷导演，好像确实有点惨啊。
被扒的就只剩下一条紫色裤衩了，还是被一群男的给扒下来的！
稍微带入一下，他们已经能够想象到这得多大的心理阴影了！
想到这里，几人也没有了继续针对神代白的意思了。
有些感慨的拍了拍神代白的肩膀，“欢迎回来！”
神代白：“……”
他其实不太想回来的。
此时，差点被扒光的长谷导演这才从自己的老伙计摄影师口中知道了事伈情的始末！
瞬间，他的呼吸就急促了起来！
疯狂的寻找着那个混蛋小鬼的身影！
最终还是在一个角落里发现了，身旁还跟着几个一看就不太正经的几人。
什么？
怎么看出来的？
拜托！
都来这种地方了，都和神代那个混蛋小鬼勾肩搭背了，能是什么好人？！
对摄影师吩咐了一下后续的安排，长谷导演就径直朝着神代的方向走去！
他要让这个家伙知道！
自己的肌肉不是白练的！！！
神代白：=????(???????)
因为第六感的原因，神代白第一时间就发现了走到他身后的长谷导演。
看着那不断扩张的鼻孔，神代白弱弱的说道，“那个…一会不见，导演你风采依旧啊～”
对于神代白的赞美，长谷导演那漆黑的脸色没有一丝的变化，直接提起了神代白的后脖颈说道，“走吧，我们去后台，好好谈一谈！！！”
“啊这……”
感受到这恐怖的力量，神代白有点慌了，好在，他怀里的迷药手帕，电击器等东西给了他充足的安全感！
正好，可以借着这个机会溜走，不然等会山本回来的话…
自己可就不好溜了啊！
想到这里，神代白不仅没有反抗，还非常配合的放松，让导演提着自己不那么的费力。
同时，还给伊织他们提醒着，“那个，我去去就回，你们等一下啊。
还有……如果山本回来的话，你们最好问问，他在抢什么！”
闻言！
伊织等人的身体一怔！
他们就说好像从刚刚开始就觉得遗漏了什么。
原来是写个事啊！
看来…那个小胖子有秘密瞒着他们啊！
四人对视了一眼，纷纷露出了狰狞的笑容。
他们这里不允许有秘密！！！
五分钟之后
山本一脸失望的回来了。
刚刚回来，就发现四人拿着水泥，绳子，板砖还有耕平正等待着自己～
山本：=????(???????)
寄？
寄！！！
第四百六十五章暗门！
砰！
一进后台，神代白就被长谷导演给随意的丢在一旁的软垫之上。
只能说，一米八的身形在两米多的壮汉面前还是太过于‘娇小’了一点。
不仅仅如此，这也侧面说明了…导演这确实是真肌肉！
不愧是能够在那么多禽兽的围攻下还保留了一条裤衩的男人！
神代白想了想，如果换做是自己的话……真的就啥也不剩了！
那群禽兽完全不知道什么叫做男男授受不亲啊！
真是太可怕了，为了自己的贞洁，神代白决定以后要更加小心行事了。
出乎神代白意料的是，把他丢在软垫之后，长谷导演并没有教训他，甚至都没有训斥。
只是气鼓鼓的就这么盘腿坐在了他的对面。
“说吧，现在应该怎么办！”
“……”
神代白看了一眼几乎全裸的长谷导演，又看了看这几乎啥也没有后台。
最后再看了看自己…
弱弱的说道，“那个…导演你要不先忍耐一下，我的衣服你也穿不下啊。
还有就是，听那个俱乐部的人说，穿衣服的会限制自己肌肉的发展，所以导演你现在可以先适应一下这个状态。”
闻言
长谷导演的神色一下就变成的严肃了起来，“此话当真？”
他就说为什么健身的时候，大家都喜欢半裸着，问那些教练，他们也只会说是因为炫耀和好看，说不出其他的所以然来。
原来还有这么一层原因啊！
受教了！
果然，他越来越期待那个俱乐部了！
“当然！我的两位前辈亲测有效！”
神代白继续忽悠着，只要不扒他的衣服，一切都好说！
毕竟……在一个穿着紫色三角裤衩的壮汉面前全裸，真的让人很没有安全感啊！！！
“原来是这样啊……等等！我要说的不是这个！”
长谷导演这才反应过来，自己想说的压根不是这个！
差点被这个混蛋小鬼给带到沟里去了！
“啊，那是什么？”
神代白有点疑惑，自己不就是在用另一种方法把长谷导演解决问题吗？
只要克服了自己的心理问题，穿不穿衣服都不重要吧？
看着面前这个小鬼那真诚且愚蠢的表情，长谷导演的嘴角抽了抽，这丫不会是真的不知道吧？
而且为什么他感觉这个小鬼在说脱衣服的时候那么的自然呢？！
“哦！一定是担心那个吧！”
神代白仿佛明白了什么一般，直接从自己的屁股后面掏出了一瓶生命之水放在了导演的身前！
“配上这个就完全没有问题了！”
神代白露出了一个非常青春的笑容，青春的长谷导演感觉自己看到了迈特凯的真人版一样。
(′-i_-｀)
他茫然的拿起了生命之水，心中有无数的槽想要吐，但最后都忍住了。
他可不想变成一个只会吐槽的角色啊！
“这个是干什么的？”
“诶，导演你不是觉得冷吗？这个可以完美的解决问题！”
“……”
看着标签上那大大的96，哪怕是喜欢喝酒的长谷导演眼角也微微的抽了抽。
这个东西他是真的没有挑战过！谁家暖身子用96度的啊！喝了这个东西后，真的不怕更冷吗？
到时候说不定真的身体都彻底冷下来的那种。
长谷导演默默的把生命之水推了回去，这种东西还是哪里来的回哪去吧。
同时他也非常好奇，神代白到底是怎么把这么大的瓶子塞在自己身后的。
真·深肠不漏啊！
不过很可惜，神代白拿出来后就没有放回去的打算，直接当场打开给自己来了一口。
吨吨吨～
“哈！爽！导演你不来点？”
{{(°△°;"}}!
神代白这幅牲口模样把导演看的一愣一愣的。
要不是空气中那浓烈的酒味，他都怀疑那瓶子里是水之类的了。
真行啊……
“不，不用了，我们还是说说最开始的问题吧。”
长谷导演连忙转移话题，他怕再继续下去的话，自己都忘记要说什么了。
“我的意思是，现在该怎么办！你暴露了啊！”
长谷导演一脸严肃的看着神代白，这可是非常严重的事情！
比自己没有衣服穿严重多了！
“哈？暴露？我不是一早就暴露了嘛……”
神代白心虚的看了一眼后门，虽然一直没有动静传来，但是他了不觉得那群禽兽就这样放弃了。
他们一定还在门外静静地等待着自己的出现。
而且……
已经没有多少时间了！！！
刚刚神代白在论坛上看了一眼，那边已经在计划着强行突破了！
显然，就土方还有总悟两人还挡不住那群愤怒的禽兽！
当人数达到一个恐怖的熟练的时候，警察的威慑力将不会再起作用。
袭警？
怎么可能，他们只需要分一点人挡住警察就好了～
到时候冲进来找到神代白后提着就跑，去一个警察抓不到的地方处决！
想到这里，神代白下意识的打了一个哆嗦，绝对不能让这群禽兽给逮住啊！！！
还有……
逛完论坛的神代白已经知道到底是谁把他给暴露的了！
知道自己的身份，然后还取一个那么大逆不道的网名…
凶手已经非常明显了！
该死的土方十四郎！！！
神代白咬牙，他恨不得自己拿着总悟的火箭筒给他轰了！
淦！
东京警察的生活就这么平淡吗？非要给自己找一点刺激的！
实在闲得无聊去找假发或者银桑啊！
自己就是一个普普通通想要和桃乃木小姐合作的大学生而已！
神代白有点心累，他得尽快想出一个逃脱的办法了，不然到时候那群禽兽真的进来的话……
自己可能就真的要英年早逝了！
他可还没有开始怎么享受呢，不能就寄在这里！！！
“哈？”
原本在听到神代白说他早就暴露的时候，长谷导演还呆了呆。
随后顺着神代的目光看向后门才反应过来，这丫的还是没有理解自己的意思！
“不是这个暴露啊！！！”
长谷导演激动的扯着自己所剩不多的胡子说道，“是你现在的打扮！外面的那群粉丝已经把你认成了我们的工作人员了！”
“所以？”
神代白歪了歪头，还是没有理解长谷导演的意思。
认错了就认错了呗～
“所以……”
(???)
长谷导演看神代白的目光仿佛在看一个死人。
“你等下上台的时候就不能穿成现在这样了，起码不能让他们认出来，你就是刚刚那位工作人员。”
咔嚓！
随着长谷导演的话音落下，神代白仿佛被雷击了一般。
是啊！！！
他特么都忘记了自己还有上台这么一回事了！
“不是导演，你的意思是让我脱下伪装然后上台？”
神代白眼中充满了不可置信，这也太狠心了一点吧！
“嘛，你可以再换一个伪装嘛。”
长谷导演轻飘飘的说道，眼中闪过一丝畅快。
哼！
刚刚不是一副风轻云淡的模样吗，怎么现在突然急了？
男人～
“这换哪个伪装都无济于事吧！”
要不能和刚刚的自己扯上关系，那就是说自己的三件套一套都没有办法继续了！
这和把自己脱光了有什么区别！
啪！
长谷导演拍了拍其肩膀，“神代！我相信你可以应付过来的！”
毕竟已经被这么多人追杀了，再多一点也无所谓吧～
神代白：(′?`)
站着说话不腰疼，你特么的自己试试啊！
不过有一说一，他确实不太在乎多几个人追杀自己。
问题是！
这里面还有北原他们的啊！
如果让他们知道……
等等！
就算自己全副武装，他们好像也认得出自己吧…
(????-?)~
很好，有一种命不久矣的感觉！
“那个导演，我觉得这个环节完全就不是非得进行的吧。”
想通这个的神代白直接不想上台了。
绝对会死的！
“那可不行！我们之前可是说好的！”
长谷导演想都没想就直接拒绝了，开玩笑，他要是敢这么做的话，粉丝们绝对不会放过他的。
要知道他也算是一个有头有脸的人物，住处很容易就被曝光的啊！
到时候……长谷导演打了一个冷颤，他都不敢相信之后自己会面对什么样的恐怖袭击。
他可不觉得这群禽兽里面有什么善人啊！
“我们说好的是全副武装的状态好吧！”
“可是你全副武装的样子已经被你自己给暴露了啊。”
长谷导演耸了耸肩，这完全就是自己作死。
神代白脸色一僵，突然有一种想要直接耍无赖的想法。
不过很可惜，长谷导演不知道什么时候已经来到了他的身旁。
正一脸‘友善’的拍打着其肩膀，“神代君，你应该是一个言而有信的人对吧～”
咕噜
神代白咽了口唾沫，这满满的全是恶意啊！
他丝毫不怀疑，如果自己真的选择耍无赖的话，长谷导演能够直接把他给捆起来扔到台上去！
可恶！
仗着肌肉欺负人！
这个死肌佬！
神代白的脸色不断的变化着，随后仿佛认命的叹了一口气。
没有办法了，真的没有办法了。
就算直接换一个打扮，那他也绝对会被北原那几个混蛋认出来。
这才是最主要的，其他人他压根不在意来着。
只不过是些许风霜罢了！
现在他更加在意的是等会怎么离开这里！
以外面那群禽兽的执行能力，说不定压根就坚持不到金色门票公布的时候！
“行，我到时候可以用自己本来的形象上去。但是！”
神代白眼神凌厉的看着长谷导演，“导演，你之前可是说好要保护我安全的来着！”
“啊，这个……”
闻言
长谷导演的表情瞬间不自然了起来。
确实
在之前他就和神代约定过，到时候一定让他完好无损的走出会场。
毕竟是全副武装的样子嘛，到时候后台把口罩帽子墨镜一脱，谁也认不出了～
就算粉丝更加的疯狂一点，也完全可以趁乱完成换装。
多好！
一点难度都没有！
然而……
这是针对正常人来说的。
对于神代白的话…完全行不通！
别说外面那群人了，就连现场的那群粉丝长谷导演都不知道该怎么办。
如果外面没有人的话，他还可以努力试着让神代快点跑出去。
但是！
外面已经被围的水泄不通了啊！
也是等着来取神代白项上人头的！
这样一想，面前这位少年好像死定了？
“要不神代你还是把金色门票还给我吧？”
反正之后应该也没有用的机会了，不如现在再选一个？
神代白：(???)
“做梦吧你！”
神代白深吸了一口气，看长谷导演这个样子就知道这丫也没有什么好的办法。
果然只能靠自己了！
这种情况的话，果然只能趁着现在强行突破了！
至于上台的事情……等他成功逃脱之后！他会带着生命之水来找长谷导演道歉的！
反正到时候长谷导演的踪迹应该很容易就找到～
然而，就在神代白准备行动的时候，一个怯怯的声音突然插嘴说道。
“那个…其实还有一个地方是可以出去的。”
“嗯？！”x2
神代白和长谷导演猛的看向了声音的方向，这里还有第三人？！
只见
摄影师先生不知道什么时候来到了他们的身旁，正摸着后脑勺有点尴尬的说道，“这里其实是有一道暗门来着。”
长谷导演：“嗯？你怎么在这里？”
摄影师：“啊，那边已经安排好了，我这不是来给你汇报一下嘛，顺便问问下一步的安排。”
“啊，下一步啊……”
啪！
长谷导演话都还没有说完就被神代白给拍到一边去了。
“小哥！咱们先细说一下暗门的事情！”
此时，神代白眼中闪烁着一种名叫希望的东西！
果然！
他就知道，天不亡我啊！
摄像师：(°ー°〃)
这…这么激动的吗？
显然，他并不知道现在是一个什么样的情况。
他看向了自己多年的老伙计，希望能获得一个答案。
而此时被推到一旁的长谷导演不仅没有生气，脸上还多了一股莫名的笑容！
五分钟之后
神代白一脸生无可恋的走出了后台，他要去准备一下上台的事情了…
可恶的长谷导演！
竟然用暗门来威胁他！
等来了伊豆，一定要好好的‘招待’一下！！！
神代白的身后，长谷导演正神清气爽的看着神代白的背影。
哼哼，果然姜还是老的辣啊～
不愧是我的老伙计，助攻来的真是时候！
不过……
“话说你怎么知道有暗门的？”
他看向自己的老伙计问道，他不记得自己在这个地方拍摄过啊？
面对长谷导演的疑问，摄影师摸了摸自己的后脑勺尴尬的笑了笑。
“那个，之前接过其他人的单子来着。”
闻言
长谷导演的脸色如同吃了苍蝇一般！
他突然有一种自己被ntr了的感觉！
第四百六十六章即将开幕的闹剧！
“哎，这都是什么事啊……”
走出了后台的神代白叹了一口气，果然他今天就应该安安静静的待在温泉旅馆才对。
都怪自己没有抵住诱惑啊！！！
还有池越先生！
给他弄一张金色门票干什……
算了，这个真的没有办法喷。
换位思考一下，如果是他知道有这个东西的话，也会发狂想要弄到手的。
不知道的话还好，笑一笑也就过去了。
av女优的粉丝感谢祭什么的，在av届也算是常态了，顶多会在看的时候嫉妒一下而已。
问题是！
那是在不知情的情况下啊！
现在是在现场！
如果神代白手中真的是一张普通的门票，然后他又得知了金色门票的话……
神代白觉得自己会比这些家伙更加的疯狂！
什么？
门票实名制？
就算拿到门票，不是本人也没有办法去和桃乃木小姐一起拍摄？
呵呵，如果是这样想的话，那实在是太天真了一点。
和藤原那个傻大个一样的天真！
抢到黄金门票确实没有办法去替代那个人。
但是！
可以让那位拥有黄金门票的人也失去机会啊！
既然没有办法得到的话，最简单的仿佛当然是把得到的人毁灭了！
看着周围禽兽们的眼神，神代白可不觉得他们仅仅只是想要拿走黄金门票啊。
这群家伙……眼中已经完全被嫉妒和欲望给占满了！
他们是不会允许现场有其他的人，能够更让女神喜欢！
到时候估计又是一场腥风血雨啊！
当然，这只是对于普通人来说的罢了。
对于神代白……如果没有外面的那群人的话，他还是非常有信心逃脱的。
不过现在知道暗门位置所在的他，就算有外面那群某高中禽兽的存在，依旧非常有信心逃脱！
只要有路，他逃脱大师就不可能被抓住！
至于为什么现在不走……
那当然是因为自己是一个重承诺之人！
和那个狗导演守着暗门没有一点关系！
“哎…”
神代白再次叹了一口气，但也不是埋怨长谷导演。
刚刚摄影师已经试过了，那个暗门还可以用，而且外面也没有人，是直接联通的一个小巷，非常方便逃跑！
所以，早逃和晚逃对于什么神代白来说也没有什么影响。
甚至他还可以狠狠的戏耍一下某高中的那群禽兽！
哼哼！
想要抓住他神代白？
还早一百年呢！
鲁邦三世都不可能抓住他！
他之所以叹气的原因完全是……
伊织：“说不说！你丫的说不说！”
野岛：“别想蒙混过关啊混蛋，你绝对有什么事情瞒着我们！”
御手洗：“说出来后我们再给你一个痛快！”
藤原：“为了正义！”
耕平：“我的头好痛……这个是哪……”
山本：“呜呜呜呜呜！！！”
“……”
(???)
没错，让神代白如此忧愁的原因就是这几个笨蛋！！
如果没有他们的话，神代白此时应该开开心心的想着等会如何戏耍某高中的禽兽们。
而不是在这里看着这几个傻?玩什么审问游戏！
还是那种把犯人嘴给堵住的审问游戏！
看着这几人凶残的模样，神代白觉得他们完全不想是来问话的，只是为了发泄自己的情绪而已。
周围的人看到这一幕也默默的选择远离。
这几个人一看就有病！
这要是被波及到的话，说不定真的就白挨一顿打了。
见状，神代白朝着这几人的方向走了过去。
反正已经不可能藏住了，不如就大大方方的过去吧。
正好，到时候逃跑计划还需要他们几人配合呢。
毕竟…这几人要是落在了某高中禽兽手中的话，那自己还是不能够善终的啊！！！
“所以你们这到底是在行刑还是在拷问啊？”
身后突如其来的声音让伊织等人停下了动作，纷纷转过头说道，“当然是拷问了！”
“只不过山本这个家伙嘴实在是太硬了，所以我们准备先给他松松皮而已。”
“……”闻言
神代白一头冷汗的朝着山本看去，只见此时的山本已经完全被蹂躏的看不出人样了。
那小眼睛看到自己之后还闪耀着激动的光芒，对着自己“呜呜呜”直叫呢。
那叫声之凄惨竟然神代白突然有了一丝不忍！
随后
神代白一本正经的提议道。
“要不直接还是把他给宰了吧，反正你们知道他做了什么之后也会是这个结果！”
“呜呜呜！！！”
听到神代白这个提议，伊织等人还没有什么反应，那边被捆着的山本开始剧烈的挣扎了起来。
看着神代白的眼神中充满了红光！
这特么的压根不是来解救他的！
是来送他走的！
你特么的才是活阎王啊！
听着耳边那激动的声音，神代白的嘴角勾起了一丝嘲讽的笑容。
呵，他当然不可能真的可怜山本啊，就他刚刚干的事情就不值得可怜！
追了自己这么久，还想要金色门票？
做梦去吧！
一旁
伊织等人看了看地上的山本，又看了看一脸嘲讽的神代白。
总感觉这两人之间发生了什么他们不知道的事情！
而且他们的第六感告诉他们！
这件事情还非常的重要！
想到这里，几人对视了一眼，点了点头直接扯掉了山本口中的臭袜子。
臭袜子是他自己的～
“神代白你个混蛋！金色门票是不是在你那里！”
封印刚解除，山本就红着眼睛朝着神代白吼道！
因为其中有关键词的原因，这一嗓音成功吸引了周围禽兽们的目光！
神代白：{{(°△°;"}}!
完全没有想到山本这么激动的神代白连忙抢过那臭袜子，再次塞进了山本的嘴里！
卧槽？！
这丫的会预言吧？！
他怎么知道的！
神代白的额头流下了冷汗，不断地思考着到底是哪里出了问题。
之前也是这样的，就是因为山本追逐自己，才会让自己变成众矢之的来着。
难道他真的知道？
神代白摇了摇头，不太可能，自己知道金色门票以后就再也没有把这张门票给拿出来过了。
除了……进门的时候！
他想起来了，唯一有可能暴露的就是进门出示门票的时候！
问题是……那个时候的自己做的非常的迅速且隐秘啊！
而且当时排队的时候，山本距离会场门口还有一段距离呢。
压根不可能看到的好不好！
就连第一排的大哥都被工作人员忽悠着以为自己是工作人……
等等！
神代白好像知道问题出在哪了！
这丫……好像不知道自己现在是一个工作人员的人设啊！
神代白嘴角抽了抽，现在一切都能够解释的通了。
之前排队的时候没有认出自己，只看见自己进去会场了，以为是工作人员。
随后在刚刚通过北原他们认出来了自己的身份……
已知！
自己不是工作人员，然后山本还知道金色门票的存在！
问！
这个笨蛋会干什么！！！
(????-?)~
神代白沉默的看着地上的山本，真行啊，这特么的都让这个混蛋给猜出来了！
北原他们打之前就不能解释一下的吗？！
自己现在可是没有伪装的模样啊！
没错
因为一会就要上台了，长谷导演让他把伪装给卸了，用自己这天然的帅脸在台下多走一走。
最好让其他人记住！
这样到时候众人就都相信她也是粉丝的其中一员了，也就没有什么黑幕之类的了～
长谷导演考虑的可谓是非常全面了。
然而…他忽略了山本等人的不确定性啊！
此时的神代白已经汗流浃背了。
就在刚刚！
要不是自己动作快，估计山本这个混蛋就直接把自己就是之前被追逐的工作人员这个身份给说出来了。
那样的话……
神代白都想不到最后会怎么收场了啊！
感受着旁边北原等人那怀疑且迷茫的目光，神代白拖着山本准备找个角落，好好和他们解释一下到底怎么一回事！
不过
神代白想的还是太简单了，当山本说出那句话的时候！
想要就这样离开已经不是一件简单的事情了。
看着突然出现在自己面前的假面骑士，奥特曼等角色，神代白眼角微微抽了抽。
“那个，几位这是什么意思？”
千万不要认出来啊！
神代白在心里疯狂的祈祷着，这要是被认出来了，长谷导演绝对会和他同归于尽的！
此时，假面骑士和奥特曼带领着一众禽兽正不断地审视着神代白！
越看他们眼中的寒光越让人瘆得慌。
在假面骑士以及奥特曼那充满了正义的目光下，就算是神代白都不由得紧张了起来。
真的暴露了？
就在神代白快要忍不住想要逃跑的时候。
那位假面骑士开口了。
“金色门票在你这里？”
虽然是疑问，但是一众禽兽内心其实已经肯定了。
金色门票肯定在面前这位不知道什么时候出现的…帅哥这里！
没错！
就算这群禽兽很不愿意承认，但是神代白的外型确实比他们好看太多了。
就仿佛宅男和二次元男主的差距一样！
还是那种乙女向中贼帅贼帅的那种男主！
哪个女生不喜欢啊！
虽然很心痛，但是禽兽们还是非常认可女神的选择。
如果他们是女生的话，估计也会毫不犹豫的去选择神代白吧！
当然！
认可颜值而已，并不代表能够让这个小瘪三去真的和自己的女神合作！
可恶！
明明都是现充了！
去享受你粉红色的人生啊！为什么还要和他们一起抢女神！
想到这，禽兽们的怨气更大了！
听到假面骑士的问题，神代白虽然面色未动，不过心里却狠狠地松了一口气。
原来只是怀疑金色门票在他这里啊，他还以为自己暴露了呢～
这就非常好办了！
“哈哈，你们误会了，我压根没有那个东西……我刚刚抽奖都只是一个安慰奖而已。”
神代白后退了一步，一边讪笑着，一边朝着不远处的长谷导演打了一个眼色。
是时候宣布了！
长谷导演这次没有掉链子，比了一个ok的手势之后就去准备了。
他们之前已经商量好了！
神代白登台之日就是他们撤退之时！
原本没有打算这么早就撤退的，还是可以和粉丝们互动一下来着。
但是！
现在的情况和之前计划的出入太大了一点！
不说等会可能发生的暴乱，就外面那个情况，如果他们再不走的话，可能就真的走不了了！
至于谁来主持这个揭秘环节。
当然是长谷导演……的左膀右臂摄影师先生啦！
有名字但被遗忘的摄影师先生：((???|||))
辞职啊！
必须辞职！！！
可怜的摄影师先生不知道为什么自己被针对了。
总不能是因为自己去帮其他的小姐姐拍片子了吧？
导演不是没有这方面的爱好吗？
虽然很想要拒绝，但是为了能够有奖金去歌舞伎町潇洒。
摄影师先生不得不接受这个艰巨的任务！
他已经想好了！
到时候自己揭秘之后就直接躲厕所去，他们应该没有这么变态来厕所抓一个啥也不知道工具人吧？
事实证明
摄影师先生的想法是非常正确的，就现在还不确定呢，神代白就已经吸引了几乎所有人的关注。
这要是真的揭秘了，谁还会去管一个小小的工作人员？
因为还需要一点准备时间，神代白只能尽可能得为自己拖延时间。
“哎，怎么可能呢？”
“你们要是不信的话，我可以把身上的东西拿出来给你们看。”
“看，这是相机，生命之水，伏特加，龙舌兰，金酒，四洛克……”
“……”
看着不断丰富起来的酒，在场的众人有点沉默了。
这人…是一个酒鬼来着的吧！
谁家好人来参加一个女优的见面会带这些东西？
现场调酒约女神喝一杯？
虽然很扯淡，但是不得不说，效果还是不错的。
禽兽们成功被神代白给拖住了！
而此时！
一个刚刚去厕所解决完自己生理需求的黄毛一脸懵逼的看着众人聚集的位置。
吉竹：女神大人开始互动了？
一想到这里，吉竹的呼吸不由得急促了起来。
裤子都还没来得及提就充了过去！
好不容易冲到了前面发现……
这根本不是什么女神！
而是
人渣！！！
“神代？！！”
第四百六十七章虚晃一枪～
！！！
这一声惊呼成功打断了神代白的施法，他抬头看去，只见一个熟悉的身影出现在他的眼前。
{{(°△°;"}}!
“卧槽？！三贱客？！”
吉竹：(▼皿▼＃)
果然，这丫还是这么的该死啊！
三贱客是神代白给他们兄弟三人取的外号。
其实神代白和他们之间的关系不太熟来着，毕竟年级都不一样嘛。
而且这三人又不是妹子，也没有什么熟悉的必要来着！
但是！
之所以会有这个外号，完全是因为这三人在网上太过于活跃了！
活跃的神代白都恨不得下场把他们给扬了的程度了。
他们并不只是在有关神代白的帖子下面评论，是基本上所有的事情都有他们三人的身影！
那模样，就仿佛永远蹲在草丛中的三贱客一般。
神代白就直接把这个称号按给了他们三人。
谁曾想到，这个称号直接获得了某高中大多数人的一致认可！
看得出来，这三人在某高中也不是什么受欢迎的主啊～
他们比神代白惨多了，是属于那种男女都嫌弃的～
(??w??)
看着赋予自己外号的罪魁祸首，虽然想要直接冲上去打爆他的狗头。
但是看着他周围的伊织等人之后，吉竹默默的缩了回去。
他可没有忘记之前这几人那如同恶鬼一样的表情啊！
呼！
冷静点吉竹！
现在最应该做的是把这个消息告诉大家，到时候神代白被抓住之后，自己再报复也不迟！
想到这里，吉竹直接掏出手机点开论坛准备通知大家了！
显然，一心扑在女神身上的他并不知道，此时的大家都已经聚集在门外了，正在商量如何强行突破的办法呢。
当他打开论坛之后，吉竹这才发现，原来大家都知道？！
只不过被挡在了外面？
这……
吉竹挠了挠头，突然有一种无力感，所以自己的头功是不是没了？
要知道，对于这次的抓捕行动，学校里的那群禽兽可是前所未有的重视啊！
比之前的小打小闹重视太多了！
不仅有丰厚的奖金，还有妹子们的约会邀请！
就算自己不是抓住神代白的那一个，作为第一个发现的奖品也不少啊。
现在……好像全没有了！
岂可修！
这个想当副长的人到底是谁！
竟然抢了他的头功！
气不过的吉竹直接现场拍了一张神代白的照片发了出去。
这到时候应该也算一种功劳吧？
他和自己的两个好兄弟忠邦还有秀则一样，对于神代白其实没有太大的怨念，顶多就是嫉妒而已。
比起把神代白给暴打一顿，他更想要报酬！
当然，如果可以两者都要的话，那可太好了！
某高中论坛
「某高中之首——吉竹：兄弟们！看看我发现了什么！快点冲进来啊！
神代白惊讶.ipg」
「某高中之首：卧槽！吉竹你在里面？！」
「某高中教父：还等什么！快点上去淦他啊！」
「漆黑之翼：拿下了算你头功！」
「fff：不要怂！我们马上就进来了！」
“……”
看到这群人的怂恿，吉竹的眼角微微的抽搐，心里不断的吐槽着。
他要是真的干的过的话，早就上去干了，怎么可能等到现在啊！
你们这群不清楚局势的人就不要在这里继续说风凉话了！
快点进来才是王道！
「某高中之首——吉竹：咳咳，情况有点复杂，总之你们快点进来吧！我已经控制住他了，他跑不掉的！」
「漆黑之翼：干得好！不愧是剑圣！」
「山中佐和子：那个…是吉竹同学吧，可否给老师一个面子，把白交给我处置呢？老师会给你奖励的哦～」
「需要租借女友找我：小哥哥给我，我可以补偿你一个女朋友哦～」
「我永远喜欢萝莉小萌老师：呸！吉竹！不要给相信她们！这群女人就是想要救神代那个人渣而已！」
「东京我最豪：没错！给我！我可以让你用另一种方式摆脱处男之身！」
「小萌老师：！！！楼上的你不要让我知道你是谁！」
「……」
勇士！
看着「东京我最豪」的发言，吉竹非常可耻的心动了。
但他还是有理智的，不可能直接在论坛上发言，毕竟自己这已经算是实名上网了！
要是但凡敢回复的话，估计当天小萌老师就会直接杀到他家里去吧！
可不能因为她是一个萝莉就忽略了其老师的身份啊！
因为喜欢上网的原因，小萌老师的存在都快变成某高中论坛的纪律委员了。
他们可不敢去招惹！
所以……
吉竹选择私发！
细说一下另一种方式！
看着论坛之中不断有人私信自己开条件，吉竹不禁有点飘飘然了。
这才是人生啊！
他到底是应该选择和以前看不上自己的女孩约会呢，还是要一个租借女友呢，或者…直接一步到位？
真是让人难以抉择啊～
???????‵?
然而，就在吉竹不断yy的时候，一条回复直接打破了其美好的幻想。
「逃跑大师神代：你确定是控制住我了？
神代白和吉竹合照.jpg」
照片上，神代白正满脸嘲讽的搂着正猥琐幻想的吉竹。
节目效果直接拉满！
吉竹：！！！
在看到照片吉竹这才反应过来有人搂着自己！
转头看去，只见人渣神代白不知道什么时候已经搂住了他的肩膀，正核善的看着他呢。
他们的周围，是一群眼神不善且没有多少耐心的禽兽们。
{{(°△°;"}}!
“神…神代……”
感受着自己肩膀上那不可违逆的力量，吉竹的声音都颤抖了起来。
不论是从身高，肌肉还是格斗技巧，吉竹都不觉得自己会是身经百战后神代白的对手啊！
起码他很确定，他肯定不可能从某高中那群禽兽的追杀中活过一轮！
看着吉竹那颤抖的“娇躯”，神代白的笑容越发的灿烂了起来！
“听说，你已经控制住我了？”
闻言
吉竹疯狂的摇头，“不是，大哥，是…是你控制住我了才对……”
“哦？”
神代白眼中带着笑意，眼神看向了吉竹的手机界面。
照片一发出去之后，有无数人正在@吉竹呢～
「东京我最豪：？？？这就是你说的控制住了？」
「某高中教父：你确定不是你被控制住了？」
「fff：你丫的不会是打算和人渣一起来骗我们钱吧？！」
「漆黑之翼：竟然背叛了吾！汝知道汝在干什么吗？
走狗！！！」
「山中佐和子：吉竹，老师对你很失望！」
吉竹：(*?????)
刚刚的所有美好都随着那一张照片没有了。
真的和做梦一样。
来的快，去的也快啊！
让他多幻想幻想也好啊！
(っ╥╯﹏╰╥c)
这群人也不想想，自己一个人怎么可能打得过神代啊，而且他还有那么多的帮手！
这……对自己也太苛刻了一点，他明明什么也没有做，怎么就成走狗了啊。
太冤枉了！
当然，这些话吉竹也只不过是在心里说说而已。
他可不觉得自己发出来了之后会得到什么同情。
这群混蛋压根就没有什么怜悯之心的！
凭自己在学校的风评……换来的是更猛烈的攻击可能性更大一点。
对于自己在学校中的定位，吉竹还是非常有自知之明的。
不过有自知之明有什么用？
神代白可没有打算就这么简单就放过他！
哼哼！
既然想要曝光他的话，那就需要有承担后果的决心啊！
在吉竹惊悚的目光中，神代白再一次开始了自己的编辑。
只不过这次神代白并不准备继续挑拨吉竹和外面那群禽兽的关系了。
以吉竹的名声……一次就足够了，多了反而适得其反。
「逃跑大师神代：承蒙大家关心了～我和吉竹是一起来的哦～
还有……
@小萌老师，我们参加的是桃乃木小姐的见面会，那位很有名的av女优～」
吉竹：=????(???????)
“你这个家伙都干了一些什么啊！”
吉竹一脸悲愤的转过头，到底是什么样的人才能够干出这种畜生都不如的事情啊！
这种事情就不用和老师炫耀了吧！
“麻，淡定一点啊少年，我这可是在帮你～”神代白一脸戏谑的控制住了吉竹，随后继续说道，“小萌老师可是萝莉啊，我给你送了一个和萝莉近距离相处的机会，你难道不应该感谢我吗？”
“我感谢你????啊！！！”
吉竹流下了后悔的泪水，他终于切身的体会到神代白到底是有多么的人渣了。
原来这个家伙的人渣不仅仅是提现在抢别人女神这一方面啊！
“哎呀，你看你，激动的都哭了呢～”
神代白十分虚伪的递给了吉竹一张纸，然后把自己的手机递到了他的面前，“快看，小萌老师直接秒回你了呢～开不开心？”
吉竹：！！！！
听到这话，吉竹猛的睁开了眼睛，他现在只希望小萌老师纯洁的不知道av女优是什么！
可惜啊，这人有点太小瞧一个起码30多岁的萝莉了～
说不定小萌老师看的比你还多呢！
「小萌老师：吉竹！！！你竟然去那种地方！
看来我要和你家长好好聊一聊了！
还…还有神代……就算你已经毕业了也不应该去的！」
“噗嗤～”
看着小萌老师的回复，神代白没有忍住直接笑了出来。
小萌老师一点都没有变呢，还是那么的可爱～
不过人的悲观并不太想通。
和神代白的笑容不同，看完小萌老师回复的吉竹双眼无神的如同一条没有了希望的咸鱼一般。
“完蛋了，完蛋了，彻底完蛋了……”
看到吉竹这个样子，神代白叹了一口气，现在高中生的心理素质真的有待提高啊。
“好了，别伤心了，这也没有什么大不了的吧。”
“什么没有什么大不了的啊！小萌老师可是要告诉家长诶！你就不害怕吗？！”
神代白耸了耸肩，“我怕什么，我已经毕业了好不好。
而且这里可是霓虹啊，就算发现自己儿子看这种东西也是非常正常的吧。”
如果小萌老师真的告诉自己的老爸他们这件事，说不定老爸老妈还会让他带一张签名照回去呢。
闻言，吉竹眼神中的光再次熄灭了，刚刚的激动就如同咸鱼翻身一般。
没有任何的变化～
“你不懂了，有些事情哪怕双方心知肚明，也是不能点破的存在……”
“呃……”
神代白挠了挠头，好像确实是这个道理啊。
就好像外面的禽兽们虽然都知道这里面在干什么，但是都是闭口不提的，生怕自己在学校中社死。
现在，因为神代白的原因，吉竹好像在全校都出名了呢～
想想还有一点小惨！
惨的神代白都不忍心了～
所以……
善良的神代白决定给这位少年一点补偿！
“行了行了，振作一点，这个东西给你！”
“嗯？”
吉竹还没有反应过来就发现一个卡片状的东西已经出现在了他的手中。
同时，不知道是不是自己的错觉，他感觉周围的空气的粘稠了几分啊！
定眼看去，吉竹的眼珠子都快要瞪出来了！
只见一张金色的卡片此时正静静地躺在自己的手中！
金色？！
金色门票！！！
这是吉竹唯一能够想到的东西了！
他就知道！
金色门票绝对会在神代白那里！
只是……
为什么会给我？！
吉竹猛的抬头朝着神代白看去，他可不相信他们之间的关系会让神代白舍得把这么重要的东西交给自己。
此时，给完门票的神代白正装作一脸惊讶的样子看着吉竹。
“吉竹！原来金色门票一直在你这里啊！！！”
“嗯嗯嗯？？？”
吉竹茫然的看了看自己手中的金色门票，这个东西不是刚刚你给我的吗？！
为什么……
咯咯咯！
耳边不断响起的关节活动声音打断了吉竹的思考。
看着双眼瞒着红光不断朝着自己逼近的禽兽们，吉竹忍不住颤抖了起来。
他……好像知道神代白为什么把门票给他了！
果然
当他再次朝着神代白看去的时候，这个人渣正一脸笑容的和自己挥手！！！
(▼皿▼＃)
真想上去打烂那张让人嫉妒的脸啊！
不过……
现在的他有更加重要的事情要去做！
虽然不知道为什么神代白会把这么重要的东西给自己。
但！
他得把握住这个机会啊！
万一只认可金色门票呢？
没有丝毫犹豫，吉竹直接朝着大门的方向跑去！
“神代白你这个人渣！我还会回来的！”
“站住！别跑！”
“小黄毛你丫的休想！”
“给我死！”
“动感光波！！！”
“……”
看着这再次热闹起来的会场，神代白的脸上绽放出了嘲讽的笑容。
一群笨蛋～
不认真看看，怎么就认定是真的金色门票呢？
(??w??)
第四百六十八章开幕！
“啊啊啊啊！！！”
“错了错了！我不应该跑的！”“别打了别打了啊！这张门票不是我的！”
“是刚刚神代那个人渣给我的！”
闻言
正在暴打吉竹的假面骑士和奥特曼回过头看向了神代白。
那刺眼的红芒就算是面具也遮挡不住。
显然，这群家伙已经完全杀红眼了，如果神代白不给他们一个合理的解释，说不定下一个被暴打的就是神代白了。
人性这种东西在嫉妒面前一文不值！
就连吉竹这种长相普通的都已经被他们给打成猪头了，神代白都已经无法想象自己要是落在他们手上会怎么样了。
绝对不能被这群禽兽怀疑！
神代白装作无辜的摊了摊手，“如果真的是我拥有的话，我怎么可能把他给交出去呢？”
说着神代白甚至准备脱衣服自证清白。
见状
这群禽兽的眼中闪过思索，似乎…好像是这样的。
换位思考一下，如果是他们获得了黄金门票，他们将会用生命去守护，怎么可能就因为转移别人的注意力就交出去啊！
没看到现在的吉竹虽然被打成了猪头，但是依旧没有把金色门票给交出来吗？
想到这里，禽兽们眼中已经有了答案，转头选择继续暴打吉竹去了。
不管怎么样，先把金色门票拿到手！
“呼……”
摆脱了那让人惊恐的视线之后，神代白长舒了一口气。
哼哼～
不愧是他！
把这群白痴耍的团团转！
然而
就在神代白洋洋得意的时候，身后伊织的声音成功把他给拉回了现实。
“所以，你们口中的金色门票是什么意思？”
伊织等人眼神不善的把神代白给围了起来。
虽然他们不知道那金色门票是什么东西，但是能够引起在场众人暴乱的话……
对他们来说应该也有致命的吸引力！
对于自身的定位，几人有些时候还是非常有自知之明的！
稍微想想就知道，那种东西一定和自己的女神有关！
“呃……”
看着这几人的模样，神代白感觉有点头疼，这几个笨蛋就不能自己上网搜了搜吗？
为了防止这几个家伙过于激动打乱自己之后的计划，神代白没有马上告诉他们，只是告诉了几人方法。
“你们去推特上搜索关键词就知道了。”
伊织：(???)
“你丫的就不能直接说吗？何必多此一举呢？”
说着就打开自己的推特准备搜索来着。
不过神代白却阻止了他，“诶诶诶，等一下啊，先听我说完！”
“嗯？还有什么？”
伊织等人的目光朝着神代白看去，总感觉这个家伙隐藏了很多的样子。
神代白并没有马上回答，只是非常隐蔽的瞥向了摄像师的方向。
看到摄像师已经准备上台了之后，神代白这才一脸严肃的说道，“等下不论发生什么，记得跟紧我！”
伊织等人：？？？
他们茫然的看着神代白，完全不明白其意思。
这里等会能发生什么？
而且跟紧你……确定不是自寻死路吗？
他们虽然不知道等会会发生什么，但是神代白都这样说了。
那么……等会会发生的事情绝对和这个混蛋有关吧！
这是想要拖他们下水？！
瞬间，几人看神代白的眼神就开始警惕了起来。
他们可不是半年之前初入大学的萌新了！
已经被坑了太多次了，神代白这点小伎俩休想骗过他们！
“你……”
“喂喂喂！！！”
耕平刚想要说什么，突然被台上的声音给打断了。
只见，不知道什么时候，一名挂着胸牌的工作人员拿着话筒站在了台上。
工作人员正是被抛弃的，可怜的摄影师先生。
看着那一双双注视着自己的眼睛，摄影师先生紧张的咽了咽口水。
他有点后悔答应长谷导演留下断后了，这些人给人的压力也太大了一点！
原本之前的气氛还是很热情的，毕竟有桃乃木这个女神的存在嘛。
但是就在刚刚，女神桃乃木已经和导演等人一起退场了，再加上神代白抛出的‘金色门票’……
现场的气氛直接变的肃杀了起来！
他都害怕等会自己宣布完后，这群愤怒的家伙会直接上来撕碎他！
不过
想想自己拿到奖金之后的幸福生活，摄影师先生咬了咬牙再次站直了身体。
“咳咳，各位粉丝大家好啊，我是此次见面会的工作人员。”
摄影师说着，还特意举了举自己胸前的工作牌来证明自己不是假冒伪劣的。
闻言
众禽兽纷纷停下了自己手中的动作，就连正在暴打吉竹的假面骑士和奥特曼都停了下来，眼神火热的看着台上的身影。
当然，松手是不可能松手的，如果在接下来的活动之中宣布手中这个黄毛就是男主角的话，那他们就可以直接开启审判了。
按照流程的话，现在应该就是女神的互动环节了吧！
到时候由女神亲自宣布自己选择的男主角！
一想到这里，假面骑士握着吉竹的手不由得更紧了一点。
休想抢走我的女神！
吉竹：(*?????)
大哥，我真的就只是一个快被找家长的路人而已啊！！！
看着大家的反应，摄影师先生擦了擦自己额头上的虚汗再次说道，“因为外面现在有了一些突发的情况，所以很抱歉这次活动的时间缩短了一些。”
说完，摄影师先生直接鞠躬道歉！
其实也就只差一个一个桃乃木小姐和众人互动的环节而已。
不过为了自己等会不被殃及，摄影师先生现在的动作是要多真诚就有多真诚。
只希望等会这群人能够忽略自己。
话音刚落，底下的禽兽们就沸腾了起来，这是不是意味着……他们少了一个见女神的机会？！
“怎么会这样！”
“我还想和女神拥抱一下呢！”
“滚蛋，你个假粉丝，你就是想要占便宜吧！现在最主要的不是女神的安全问题吗？！”
“没错！女神到底怎么样了！”
“……”
“咳咳，静一静！”
看着下方突然躁动起来的众人，摄影师先生连忙说道，“桃乃木小姐现在很安全，大家不用担心！”
那可太安全了，现在他们说不定已经开车跑远了呢。
真是可恶啊！
摄影师先生再次后悔自己接下了这个工作，看着自己解释完后依旧聒噪的禽兽们，他突然感觉心好累…
此时
因为团队中没有神代白的存在，长谷导演他们已经顺利逃出了某高中的包围圈。
不过他们并没有和摄影师想的那样坐车离去，而是在不远处的一个咖啡厅默默的关注着会场。
“长谷导演，你说…白君他能够顺利的出来吗？”
桃乃木喝了一口咖啡，满眼担忧的看着会场的方向。
她的男主角可千万不能有事啊！
“……”
长谷导演没有说话，只是神情略微有点惆怅。
这种局面的话……肯定是完蛋了！
看着已经完全被围住的会场，他觉得就算有暗门也挺难杀出去的。
毕竟…那个小巷的位置距离会场可不远啊，只要这些人一回头就能够看见。
只能看神代白自己的操作了，看他能不能卡住时间在这群禽兽冲进去的时候从暗门中出来！
不过……长谷导演感觉希望不太大，这得多强的心理素质啊，而且还要跑快一点，不然在暗道里被抓到同样也是无了。
综上所述，这个男主角大概率是无了，他已经在想如何在推特上道歉了。
这下男主角都被他们给弄没了，那群禽兽应该不会有什么意见了吧……
当然，长谷导演的惆怅并不是因为神代白，他只是比较惋惜，那个小鬼…还没有介绍他的前辈给自己认识呢！
哎，早知道他就直接索要联系方式了，现在这个情况的话，联系方式是别想要了…
还是他下次自己去伊豆碰一碰运气吧！
“哎！”
见自己那造型奇特的导演没有理会自己，桃乃木再次重重的叹了一口气，为自己的小男主角默默祈祷着，“希望一切安好！”
事实证明，桃乃木的祈祷还是有效果的。
起码，神代白现在非常的安全……如果忽略他身边围着的禽兽们的话。
感受着身边禽兽们的怨气，神代白忍不住又咽了口唾沫。
要是他们知道自己的女神提前离开也是因为自己的话……
算了，已经没有必要紧张了。
反正不论是金色门票这件事还是提前让他们女神离开这件事…不论哪一件他都是死路一条啊！
这样一想，神代白突然还感觉有那么一丝安心。
毕竟，结果不可能更坏了，不是吗？
此时
在摄影师的不断努力下，现场也终于算是安静了下来，只剩下一些窃窃私语！
不过摄影师已经不想管了，此时的他只想要快点结束这场闹剧！
给了神代白一个眼神之后，他再次开口说道。
“因为一切都太突然了，所以！接下来就由我来给大家公布金色门票的幸运者吧！”
哗！！！
这一刻，所有的声音都停止了，一双双眼睛死死的盯着台上。
他们可太想要知道这个幸运的混蛋是谁了！！！
伊织：“所以那到底是一个什么东西啊……”
伊织挠了挠头，拿出了手机在推特上开始搜索。
看这群人的样子，他们仿佛成了异类一般。
有了关键词，伊织很容易就搜索到了相关的消息，“让我看看啊……”
耕平等人也凑了过来，他们这想要知道山本和神代到底对他们隐藏了什么。
十秒钟之后，除开耕平之外的所有人都红了眼睛！
伊织：“原来这就是所谓的金色门票啊！！”
藤原：“山本你竟然还隐藏了这么劲爆的消息？”
御手洗：“看来给你的爱抚还不太够啊～”
野岛：“这位死人先生，有什么需要狡辩的吗？”
四人面露凶光的看着山本，此时他们之间的兄弟情可是有了非常严重的裂痕啊～
山本：{{(°△°;"}}!
“我，我这不是还没有来得及给你们说嘛，而且我要真的有私心的话，也不可能带你们来参加了对吧。”
山本讪笑着挪动屁股，想要远离这四人。
早知道他们这么的没用就不带这群混蛋来了啊！
闻言
野岛等人的动作一顿，不由得思索了起来，好像是这个道理啊！
所以，到底是因为什么，让山本冒着生命危险带他们一起呢？
作为挚友！
他们压根不相信是他们之间的友谊！
怎么可能因为那种不值钱的东西就冒着风险带他们参加啊！
既然这样的话，那原因只能是……
“我说，你们要不要先看看台上？”
就在几人准备揭发山本心思的时候，心情最平和的耕平对他们提醒道。
“嗯？！”
伊织四人这才清醒过来，现在最重要的不是清理叛徒，而是……击杀掉那个幸运混蛋啊！
几人抬头，在看清楚台上新出现的人影以后，伊织等人的瞳孔瞬间收缩。
那是……
神代？！
伊织猛的回过头，这才发现，刚刚还在他身旁的神代白不知道在什么时候已经没了踪影。
所以……
这一切都是那个家伙的阴谋诡计？！
嘶！
伊织吸了一口凉气，心里突然冒出了一丝恐惧。
如果真的是这样的话，那自己等人刚刚的互动岂不是把自己拖入了深渊？！
这个人渣刚刚说的跟紧他……原来是这么一回事啊！
伊织的嘴角抽了抽，已经感觉有一股压迫感了。
和耕平对视了一眼，没有任何犹豫，直接朝着神代白的方向跑去！
此时！
站在台上的神代白接过了摄影师手中的黄金门票。
没错！
在回来之前，神代白就把真正的黄金门票交给了摄影师保管。
刚刚给吉竹的那种不过就是他在后台仿造的一张罢了～
这群笨蛋真的是够蠢的，都不知道拿出来检查一下～
想到这里，神代白的嘴角勾起了一丝嘲讽的笑容。
看着台下一群禽兽仇视的目光，神代白突然就没有紧张感了，甚至还有点享受这种感觉。
尤其是在看到不远处已经开始颤抖的大门时，他脸上的笑容更甚了。
神代白接过摄影师先生递过来的话筒，笑着说道。
“怎么样？惊不惊喜？意不意外？”
砰！
看着神代白那嚣张的模样，台下的禽兽们气的脸都红了，鼻孔中不断呼着白气。
仿佛一头头愤怒的牛头人！
见状，神代白不仅没有害怕，还十分欠揍的说道，“哦？这就不行了？那如果我说…这就是唯一的一张金色门票，你们，又该如何应对呢？”
砰砰砰砰！！！
神代白的这句话如同那一根稻草一般，直接压断了大家的最后一丝理智。
愤怒的牛头人们直接朝着神代白冲了过来！
也就是在这一刻，会场的大门被撞开了！
某高中的禽兽们！
登场！！！
第四百六十九章逃跑！
砰！
突如其来的动静让原本在现场的禽兽都不由得一愣，还以为是台上那个小白脸请来的帮手呢。
结果……
“快！那个人渣就在那里！”
“人头是我的！”
“我不要什么人头，我只要亲眼看到那个人渣的死亡就好！”
“神代！你终于出现了！”
“我特么要把你的??切下来报我的夺妻之仇！”
“……”
看着怨气比他们还要大的少年们，会场中的禽兽们眼中的红光慢慢的褪去，取而代之的是一丝迷茫。
他们不敢置信的看着台上那如同世外高人一般的身影。
感情……你丫的还是个牛头人惯犯？！
“……”
神代白自然也察觉到了这些人眼神的变化。
对此，他只能用沉默来回应。
他能怎么办！
他也很绝望的好不好！
要知道自己虽然喜欢看什么凌辱本之类的东西，但是现实中可是一个纯爱战神啊！
至今都没有谈过恋爱的那种！
至于什么夺妻之仇啊，横刀夺爱啊……那都是谣言！
明明都是那群女孩子主动的来着！
自己当时的人设就是一只弱小可怜无助的小奶狗而已。
所以…只能怪他们自己没有守住了！
想到这里，神代白的表情不由得再次嚣张了起来。
杂鱼守门员呢～
此时，站在台上的神代白一反刚刚懦弱的样子。
仿佛魔王一般嘲笑的着面前无力的人类士兵！
只见，神代白不慌不忙的从自己的怀里再次拿出了两张卡片。
那是……joker！
神代白拿着金色门票以及两张joker居高临下的看着台下的人。
同时还不断地拿着手上的卡片对着下方的两伙人比划着，眼神戏谑且嘲讽的说道，“金色门票？joker？”
？？？
！！！
(▼皿▼＃)
看到这一幕的两方禽兽再也无法忍受了，如同丧尸一般再次朝着神代白发起了进攻！
“把金色门票给我！”
“我绝对不会允许你这种小白脸靠近我的女神！”
“你特么的才是joker！！！”
“老子要炸了你！”
“joker你??马??”
“封印解除！准备接受漆黑之翼的审判吧！！？”
伊织，耕平：=????(???????)
看着这疯狂的场面，原本正在不断靠近神代白的两人瞬间脸色惨白的呆立在原地。
卧槽卧槽？！作为一名普通的学生，他们两人什么时候见过这样的场面啊。
上一次就算被追杀也仅仅只是一小部分好吧，连这里的四分之一都没有到！
而且还是分散的来着！
现在这个场景完全就是大军冲锋吧！
还去神代的身边？
去个粑粑啊！
嫌死的不够快是吧？！
-=????=?????(′Д`)?
没有犹豫，两人直接朝着后门的方向跑去，他们可没有忘记，现在的他们也是被通缉的一员。
与其去赌这群禽兽宰了神代之后会不会放过他们，还不如现在就凭借自己的双腿来拼一个光明的未来！
然而，三秒钟之后……
?(???;)?=3=3=3
伊织和耕平用一种更快的速度跑了回来！
该死！
那边也有啊！！！
“别跑！”
“那两个女装变态！别以为你们两个女装了他们就不认识你！”
“你们的样子就算化成灰我们也认得！”
伊织，耕平：我????
看着身后那个拿着手机一边对照一边带头追着他们的哥们，两人发出来了一些非常文明的话语。
到底是哪个傻?说他p的图独一份的来着！
这特么的不是人手一个了吗？！
没有办法，两人只能朝着神代白的方向跑去。
到时候哪怕是死！
他们也要先揍上神代这个混蛋一顿！
当然
作为已经相处了半年多的挚友，他们非常明白，现在只有跟着神代才有那么一线生机。
没看到现在神代还是一副胸有成竹的模样吗？
他们相信，这个人渣是绝对不会把自己陷入必死的绝境之中的！
不信你看，这丫的现在还有心情嘲讽呢。
神代：“不是吧不是吧，这就破防了啊～
有本事等影片出了之后你们这群死肥宅不买啊～
还有那边的joker们，你们这人数也太多了，自杀几个吧，别到时候蝙蝠侠抓都抓不过来。
话说你们这种等级小丑的话，就好好在马戏团表演节目逗自己的女神笑啊，别一天天的都以为自己能够统治哥谭市。”
伊织，耕平：((???|||))
卧槽卧槽！
哥！
大哥！
我求你快点住嘴吧！
你没有发现他们的眼中的红光已经亮的不能够再亮了吗？！
而且现在是嘲讽的时候吗？！
马上就要扑上来了啊！
“快点跑啊！！！”
伊织没有忍住直接对着神代白大吼了出来。
他这样做当然不是因为兄弟情深，而且…他害怕这个狗日的人渣只给自己留了逃跑的时间，完全没有管他们的死活！！！
果不其然，伊织的猜想是正确的。
在听到伊织的声音之后，神代白才反应过来，自己还有几个队友来着。
刚刚嘲讽的太过于投入了，都忘记还有伊织他们的存在了。
时间的话……确实有点来不及了啊！
朝着伊织歉意的歪了歪嘴，神代白这次没有耽误时间了，之后跳下了台。
随后在伊织两人惊讶的目光下，打开了一块和周围颜色不太一样的地板！
没错！
这块地板就是暗门所在！
据摄影师先生所说，这个暗门好像是从建造会场的时候就一直存在的来着。
他们一开始还以为是什么地下室，抛尸案之类的。
结果发现……
这就是一个普普通通的地道而已。
而摄影师先生之所以知道的这么清楚，完全就是因为上一次他出外帮忙拍摄的场地就在这里，
同时也用到了这个暗道。
其中有一段剧情就是，女主角通过这个暗道逃脱了痴汉的的囚禁。
当时拍摄的这一幕可以说是摄影师先生最满意的作品了。
不过很可惜的是……他拍摄的并不是什么正经的作品。
女主并没有逃出去，而是在暗道的出口被痴汉的朋友抓住逮回去开始第二幕的剧情了。
真是一个悲伤的故事～
(??w??)
当然，虽然剧情比较扯淡，但是道具是极好的！
当时的剧组为了真实，可是把这个暗道的入口重新修了一遍。
现在这个入口的大小，大概也就只是一个正常偏瘦一点的男性可以出去。
这对于神代白来说刚刚好！
不仅能够让自己安稳的逃脱，说不定还能给那群禽兽一点阻碍呢！
要知道他们现在已经愤怒到失去理智了。
一个个来什么的当然不可能，说不定为了争抢谁是第一个还得堵一会呢！
“跟上！”
神代白大喊了一句就跳了下去，时间已经有点来不及了！
他目光阴沉的看着不远处，那边野岛等人正呆滞的看着自己。
显然，他们已经错过了逃跑的最佳时机，现在只能期待某高中的禽兽们不知道他们和自己是一伙的吧。
不然的话……
自己只能采用一点特殊手段了！
“卧槽？！”
伊织和耕平已经记不清这是自己第几次卧槽了。
这来参加一个见面会还把自己给整的热血沸腾的啊！
虽然不知道前方通向哪里，看了看已经快到了的‘军队’，两人没有一丝的犹豫，直接跟着神代白跳了下去！
管他通向哪里！
这可是他们活命的机会啊！
耕平先一步伊织跳了下去，就在伊织也准备跟着一起的时候。
一道非常凄惨且熟悉的声音传了过来！
“等等我啊！！！”
伊织抬头望去，只见一个被捆住的胖子径直朝着自己冲了过来。
是山本！
(???)
伊织的嘴角抽了抽，感情现在离他们最近的是山本啊！
真亏他被捆住了还能跑的这么快，那边野岛他们根本就没有动作呢。
真是可怕的毅力啊！
当然，感慨归感慨，伊织手中的动作可一点都不慢的。
“记得把‘门’给关上！”
说完，伊织也跳了下去。
“……”
看着那消失的人影，山本额头上的青筋暴起。
这特么的说的是人话？！
没有看到自己现在是什么情况吗？！
你这个混蛋来给我示范一下双手被捆住的情况下如何关上这个地板啊！
他能够跑到这里已经相当的了不起了好不好！
山本看着地上的暗道，脸上浮现出了一道狰狞的笑容。
怎么可能让你那么轻易就逃跑了啊！
神代！！！
神代白他们一直忽略了一件事，那就是……山本也是来狩猎神代白的禽兽之一！
要知道山本从一开始的目标就是为了金色门票！
为此他不惜带了野岛三个累赘过来！
明明已经带齐了所有的工具，却在刚刚被暴打的时候没有一丝丝反抗！
这一切的一切！
都是为了那张金色门票啊！
那可是我的梦想啊！
怎么可能让你就这么轻易的带走老子的梦想！！！
山本双眼赤红。
和野岛他们不同，其实在伊织和耕平开始朝着神代白靠拢的时候，山本就开始行动了！
在知道金色门票在神代白身上的时候，山本并没有像其他人一样惊讶，反而有一种理所当然的感觉。
他可是一直这样认为的啊！
要问为什么？
大半年的大学生活难道还不能证明什么吗？！
想着神代白每天的生活，山本真的是嫉妒的眼红啊！！！
明明都已经有了粉色的人生，为什么还要和自己抢女神！！！
山本看向入口的目光中带着一丝癫狂！
只要跨过这里，他就可以追上神代了吧！
计划他都已经想好了，先继续忍气吞声，让那个人渣放松警惕！
然后在他帮自己解开绳子的时候，用电击枪给他来一个致命一击！！！
到时候金色门票就是自己的了！
哪怕到时候女神不认也好，自己也可以保留着当做纪念！
桀桀桀！！！
金色门票！
我来了！！！
怀着对金色门票的执念，山本高高的跃起！
别看他这个样子，他还是非常有理智的！
下面可是暗道啊，自己现在被绑着，肯定不可能直接头朝下啊！
他可不认为前面的三个禽兽会等自己，然后拉着他一起跑！
所以……
不如靠自己！
砰！！！
一声巨响之后，山本他！！！
成功卡住了……
=????(???????)
感受到自己腰间的束缚，山本整个人都呆住了。
怎，怎么会这样啊！！！
因为入口被改造过的原因，所以最大也就是一个正常的成年男子。
而有着大肚腩的山本显然不在这个行列！
不仅如此
要知道山本刚刚可是用尽全力起跳的来着，那强大的冲击力并没有让他帅气的逃走，反而把他卡的非常的靠实！
尤其是在他双手被捆住的情况下，现在山本是真的…想下下不去，想上上不来…
彻底的把洞口给堵住了！
此时
暗道中的伊织一脸惊恐的回过了头，刚刚那声巨响把他也给吓了一跳。
在回头之前，伊织还在猜想是不是那群禽兽堵在一起发出的声音？
回过头看到山本那半截身子之后……
伊织的表情逐渐的古怪了起来，最后竟然还流下了感动的泪水！
山本…是一个好人啊！！！
为了让他们逃跑，竟然不惜用自己的身体堵住入口！
伊织感觉自己这大半年的时光都误会山本了，这兄弟情也太可靠了一点！
既然山本都已经付出了这么惨烈的代价，那他当然不能白费其一片苦心！
没有犹豫，伊织继续跟紧了前方两人的脚步！
我一定会回来救你的，山本！
挺住！
入口处，被误会成舍身救人的山本此时正一脸生无可恋的看着周围的禽兽们。
(*?????)
“大，大哥们，我说我也是来追杀神代那个人渣的，你们信不信？”
“……”
周围的众人没有回话，不过看着他们那闪烁着红芒的眼睛，山本就明白，他们大抵是不信的。
想想也是，他都把这个唯一的入口给堵住了，再怎么也不会相信的。
问题是…
他真的是来追杀神代的啊！
只不过这个入口有点太拉跨了一点！
就在他准备继续为自己辩解一下的时候，一个黄毛猪头站了出来。
“他就是和神代一伙的！我之前亲眼看到他们相处来着！”
山本：((???|||))
相处？
什么相处啊！
你这个黄毛不要乱说！他明明是被打的那一个！
“还有那边的三个！”
正在看戏的野岛三人组：？？？
三人懵逼的看着彼此。
天大的冤枉啊！
他们都不知道到底发生了什么！！！
第四百七十章咱们需要外援！
此时
熟悉的小巷，三个变态正撅着屁股朝着他们之前爬出来的暗道看去。
“呼，竟然真的没有跟上来？”
神代白有点惊奇的看着空荡荡的暗道，他还以为那群禽兽会直接把入口给爆破了呢。
“这都是兄弟情义啊！”
伊织再次感慨，山本，好人啊！！！
当然，这份感慨多少有点幸灾乐祸的感觉，他当然不会傻傻的以为那个混蛋是自愿的。
只不过是被迫兄弟情罢了！
不过救还是要救的，毕竟神代白能够想到的东西，伊织也同时想到了。
如果山本真的被抓住了的话，那……很有可能就直接把他们给暴露了啊！
到时候他们真的有可能要和平静的大学生活告别了！
而且，别说是里面的禽兽们了，就连伊织都忍不住刀了神代白啊！
“你这个混蛋！解释一下金色门票是什么意思！你丫的不是来兼职的嘛！”
确认自己已经安全之后，伊织再也忍不住了，双眼赤红的抓着神代白的衣领质问道。
今天要是不给他一个合理的解释，他就直接把这个混蛋再扔进会场中去！
就算打不赢，自己拖住这个混蛋也没有什么问题，反正这个小巷离会场的距离也很近。
相信只要稍微发出一点声音就能吸引一大群的禽兽！
(；?＿?)
“咳咳，淡定淡定一点……”
看清楚了伊织这丫眼睛中的疯狂，神代白非常心虚的安慰着其幼小的心灵。
“那个，男主角也是兼职嘛。”
闻言，伊织神情一顿，眼神突然恢复了平静，一眨不眨的看着神代白。
(???)
你这个混蛋要不要看看自己到底在说些什么？！
“果然，还是应该把你给献祭了！”
说着伊织就拎着神代白朝着小巷外走去，到时候扔完自己就跑！
罪魁祸首都已经给他们了，这些禽兽总不可能为了他们两个无关紧要的人特意来伊豆一趟了吧？
神代白：{{(°△°;"}}!
“诶诶诶，你等等啊！”
“没有什么好等的，我这就送你去投胎，你丫的去地狱祸害魅魔去吧！”
“嘶！”
听伊织这样一说，神代白神情稍微有那么一丝丝意动。
那可是魅魔诶！
幸好，神代白不太确定地狱是否存在，不然说不定他还真的有点心动了。
“别别别，你先看看这个！”
说着神代白再次从自己的怀里拿出了一张金色门票。
“嗯？”
看着那明晃晃的颜色，伊织的神情略带一丝嘲讽。
“你觉得我是那种黄毛傻逼吗？”
正在整理发生了什么的耕平十分无辜的看了伊织一眼。
为什么要开地图炮！
黄毛怎么了！
没有理会耕平的眼神，伊织拎着神代白的衣领等着这个人渣给自己一个交代！
见状，神代白没有继续说什么，给了伊织一个安心的眼神之后，直接掏出了手机！
他要用实力行动来‘忽悠’了！
在伊织疑惑的目光下，神代白打开了line，点开了自己不久之前才加了桃乃木小姐的好友！
「神代：桃乃木小姐！我出来了！」
「桃乃木：白君！你没事吧？！」
不远处的咖啡厅，桃乃木一脸激动的拍打着身旁的导演。
“导演你看啊，快看，白君他出来了！”
“……”
看着不远处已经没有禽兽包围的会场，长谷导演的嘴角抽了抽。
竟然真的让那个家伙逃出来了，果然是祸害遗千年啊。“嗯嗯，逃出来就好，那我老伙计呢？”
长谷导演十分敷衍的点了点头，比起神代，他更担心自己的老伙计。
“我帮你问问！”
说完，桃乃木就不理会自家导演了，继续投入和神代白的聊天中去了。
半响之后
桃乃木终于抬起了头，眼神怪异的看着导演，“导演，白君说想要在下次拍摄的时候加一个人可以吗？”
“噗！！！”
长谷导演那刚刚喝进嘴里的咖啡直接就喷了出来！
不是？！
你们刚刚不是应该在聊自己的老伙计吗？怎么突然说起这个来了？
见导演这样子，桃乃木也有点不太好意思的挠了挠自己的脸颊。
“那个……我刚刚问了一下白君，他说现场太过于混乱了，并没有看到摄影师先生。
不过放心把导演，白君刚刚已经说了，他可是吸引了所有的火力，摄影师先生一定没有问题的！”
“呼……”
闻言，长谷导演松了一口气，再次喝了一口咖啡之后才想起了桃乃木刚刚问自己的问题。
瞬间眼神有点怪异了起来，那个小鬼不是不同意和别人一起嘛，这是突然觉醒了什么特殊的癖好？
算了，这种事情只要他们两人同意就好，反正现在连剧本都没有……
等等！
不行啊！
长谷导演这才想起来，因为两人的颜值，自己可是已经准备把这部影片朝着艺术的方向发展了。
再加一个算什么？
牛头人艺术嘛！
想都没想，长谷导演直接回绝道，“想都别想！他怎么……”
话还没有说完，长谷导演就感觉自己的手机正在震动。
一点开，发现是神代白给自己发的消息！
「神代白：先假装答应一下！」
？？？
长谷导演就有懵逼的看着手机上的消息，这……到底是怎么一回事？
他突然有种想要去小巷问一问神代白的冲动了！
不过想了想会场中的禽兽之后，他马上就打消了这个想法！
还是自己的生命更加重要一些啊！！！
现在的神代白可还没有完全脱离危险！
该死！
有什么事情等安全了之后再说啊，这等会追兵追上来了怎么办？！
显然，长谷导演并不知道暗道的入口已经被一位勇士给堵住这件事。
从刚刚自己听到的巨响来看，那群禽兽他们想要清除‘障碍’，可能还需要一点点的时间～
要知道现在会场的外面依旧有某高中的禽兽在不断的进出啊。
与其现在出去进入逃跑模式，还不如先在这个小巷之中把内部不和的问题给解决了。
反正他们一时半会不可能知道这个暗道的出口在哪。
当然
神代白和伊织两人还是非常谨慎的，他们两人的身影一直在巷子口，这样方便观察某高中那群禽兽们的动向。
至于暗道的出口嘛……
神代白用一张拉拉子的绝版卡片为报酬，成功聘请了耕平！
此时的耕平正拿着一块板砖猫在出口处呢。
反正出口就这么大一点地方，那群禽兽根本不可能一窝蜂的冲上来。
到时候就如同打地鼠一样！
冒一个头打一个！
赐他们崭露头角的称号！
板砖的来历？
这个就更加的有趣了。
出来的那一瞬间，伊织和耕平两人就已经认出这个小巷子了。
就是他们在进入会场之前遇到‘好心人’的那个小巷！
要不是那两位好心人，两人现在说不定就已经跑到秋叶原去了呢。
想到这里，出来之后，耕平第一时间就上去让两位好心人陷入了更加深度的睡眠。
随后把一直悬挂在他们头顶的板砖拿过来当成了武器。
从两位好心情头上的独角来看，耕平的怨气非常大啊。
神代白有点怜悯的看了一眼不远处安详的忠邦和秀则。
三贱客全军覆没了啊！
“别看了，你还是多担心担心你自己吧，你要是骗我的话，我真的会把你给扔出去的哦！”
伊织在神代白耳边阴恻恻的说道。
因为刚刚神代白和桃乃木的交流的时间有一点太久了。
神代白为了稳住这个笨蛋，就直接把自己要干什么告诉了他。
现在的伊织正处于一种非常亢奋的状态。
神代白要是敢在此时开玩笑的话，真的有可能被这个笨蛋活活打死的。
(?_?)
“你放心，绝对没有问题的…你看桃乃木已经同意了。”
说着，神代白就把自己的手机递给了伊织，上面桃乃木已经‘同意’了自己的建议！
看着屏幕上的消息，伊织浑身颤抖的接过了手机！
这，这就是自己一直梦寐以求的事情啊！
哼！
看着伊织这没有出息的样子，神代白嘴角泛起了一丝冷笑。
加入？
想得美啊！
桃乃木确实同意了，但是…你确定你那天真的有时间吗？
神代白压根就没有想过让伊织加入进去，只不过是稳住现在的伊织罢了。
等真的到了拍摄的时候，直接不告诉这个笨蛋时间和地点就好了。
就算他无意识知道了，再安排一点突发的情况也是可以的～
反正！
这是属于自己和桃乃木的影片！
绝对不会出现第三人的！！！
桀桀桀～咳咳！
就在神代白想着怎么给北原挖坑的时候，突然感觉自己被一双孔武有力的双臂给死死的抱住了！
紧接着就是北原那带着一丝哭腔的声音。
“神代！我之前错过你了，你……简直就是我的再生父母啊！”
神代白：(°ー°〃)
神代白有些嫌弃的看着抱着自己抽搐的北原，就这点小事就哭了？！
就因为这个自己就成为你再生父母了？！
能不能有点志气啊！
伯父伯母要是知道的话，一定会伤心的啊！
“如果你不嫌弃的话，某愿意拜你为……”
“等等等等！！！”
神代白一脸惊恐的打断了伊织接下来想要说的话。
太恐怖了，神代白都已经能够想象到之后这个逆子谋反的场景了。
大可不必啊！
“行了行了，瞧你那点出息，咱们还是想想怎么度过这次的难关吧，不然也没有拍摄的机会！”
闻言
伊织的眼中燃起了一种名叫做欲望的火焰！
“谁敢拦着我摆脱处男谁就死！！！”
“……”
有时候神代白真的很不清楚自己还有耕平到底是怎么和这些禽兽玩在一起的。
这群人的脑海中难道只有这种事吗？！
能不能来点纯爱啊！
神代白指了指暗道的方向说道，“行，你去吧，我们会在身后默默地支持你的！”
说着神代白还做了一个加油的收拾！
只要把对面全杀了，他们就可以大摇大摆的在东京街道上闲逛了！
“呃……”
看着那漆黑的洞口，伊织眼中的火焰渐渐的熄灭了，讪笑着说道，“这就没有必要了吧，我们不是已经出来了嘛。”
“对啊，所以我们现在应该去秋叶原享受生活来着！”
旁边的耕平也附和着，再不去秋叶原就天黑了！
他们可是和前辈们说过的，在天黑之前回去！
神代白白了两人一眼说道，“哪有那么简单啊，你们信不信我们现在一走，到时候这群禽兽就在伊豆来抓我们了。
山本他们还在他们手上呢！！！”
！！！
闻言，两人瞬间清醒了过来，对啊，还有山本他们！
现在祈祷他们不被发现已经没有用了。
因为山本的蜜汁操作，他已经彻底的把自己暴露在禽兽的视线之下了啊！！
“那怎么办？！”
伊织有点着急了，他可不觉得山本会帮他们保守自己等人的信息！
他才刚刚看到摆脱处男的希望！不能就这样西内！
很伊织相比，耕平就冷静了很多！
“现在最主要的是我们不知道会场里面现在是一个什么情况。”
说完，两人的目光看向了暗道。
难道……再回去？
这风险有点太大了一点吧！
到时候等某高中的禽兽们缓过来的话，一定会出来寻找暗道出口的！
如果那个时候他们还在暗道里的话……
崭露头角的就是他们了！
对此，神代白自然也想到了！
他不仅想到了，他还有解决的办法！
只见神代白嘴角勾起了一抹邪笑的说道。
“看好了！我只教你们一次啊！”
真以为他是凭借运气精准确定那群禽兽进门的时间？
怎么可能！
他玩火影抽新高招a都抽了特么的160片才出的！
怎么可能是欧洲人啊！！！！
这一切的一切！
都是有技巧的！
神代白非常熟练的掏出了自己的手机，随后点开了那承载着‘希望’的头像！
「麻冬酱！！！急急急！！！里面到底是一个什么情况啊？！」
「有没有可能把那几个笨蛋帮我捞出来？」
「(*?????)要噶了！！！」
「……」
第四百七十一章关键时刻！
会场边缘
一个穿着连衣裙的小姑娘正一脸嫌弃的看着自己的手机。
看着那源源不断的消息，麻冬酱已经能够想象到这个账号主人那副不值钱的样子了。
“嘁！”
麻冬酱十分不爽的捏了捏手机，力度大的手指都已经泛白。
早知道这么的麻烦，她就不好心的提醒那个混蛋了。
麻冬酱！——神代白安排在禽兽群中的卧底！
之前神代白之所以能够确定禽兽们强闯进来的时间，完全就是依靠着麻冬酱的情报！
对于自己这位面冷心热的老相好，神代白直接无条件信任！
显然，麻冬酱也没有辜负神代白的信任，成功的帮他逃了出去。
只不过……
你丫的出去之后为什么把烂摊子留给我啊！
麻冬酱咬牙切齿的看着神代白给自己发的消息。
把他剩下的朋友捞出去？
做梦吧！
她有那种能力的话就不可能只是隐藏在人群中偷偷的给神代发消息了。
她只不过是一个偶然在论坛上看到消息后，关心了神代白一句的无辜路人而已啊！
到底是为什么我会被那个混蛋拉过来当苦力啊！
麻冬酱都想直接撒手不管了来着。
不过…她也只是想一想而已～
别看麻冬酱在工作外是一副不好相处的模样，其实人相当的不错！
身体虽然是萝莉的模样，但是心灵可是大姐姐啊！
大姐姐的责任感让她继续留在了现场！
不过捞人这种事嘛…
麻冬酱看了一眼不远处正在暴打山本等人的禽兽们，默默地在手机上回复着。
麻冬酱：「没救了，等着收尸吧。」
神代白：「！！！他们问出我的信息了？」
麻冬酱：「这倒没有，只不过你的朋友好像快要嘎了。」
神代白：「还有这等好事？请他们加大力度！」
麻冬酱：「……」
这个人……还是一如既往的人渣啊。
不过他注定要失望了，那群人虽然愤怒，但是还是有点分寸。
目光移向山本这边～
因为实在是卡的太紧的原因，某高中的禽兽们怎么也没有办法把山本给拔出来，只不过是加深了他的痛苦罢了。
对此，禽兽们是不能够接受的，直接对着山本的脑袋就是一顿输出，以此来发泄自己的怒气！
山本：(っ╥╯﹏╰╥c)
山本感觉自己都冤枉死了，明明他也是来追杀神代的来着。
他们可是队友啊！
为什么要打他！
还有就是……这个场面是不是有点太似曾相识了一点！
不知道为什么，山本下意识的想起了之前自己小鸟喝酒的画面。
一样的被卡住，一样的‘头’痛，就只是从小山本变成大山本一样…
是不是有点太折磨人了啊！
“(*?????)别打了，别打了……”
相比于自己身体上的疼痛，山本感觉自己的精神已经崩溃了。
他就只是想要一张金色门票而已！！！
山本并不孤单。
在他的身旁，野岛，御手洗还有藤原正躺在地上，双手抱头，蜷缩着身体承受着如同暴雨一般的拳头！
野岛：“等一下啊！到底发生了什么啊？！”
御手洗：“我们只是来参加见面会的而已！”
藤原：“和神代只是同学的关系而已，根本不熟！！！”
野岛，御手洗：？？？
不是大哥，你这到底是在撇清关系还是确认关系啊？！
两人对于这个傻大个的智商彻底的放弃了。
虽然他们不知道神代白到底做了什么让他们被打，但是！
现在这种情况显然应该直接撇清关系啊！
你这同学关系也是关系好不好！
这只会让他们更加的卖力啊！
果不其然，和野岛两人想的一样。
在听到他们是神代那个人渣的同学之后，禽兽们脸上的笑容更加的残忍了。
同学好啊，现在他们都不用去找那个人渣的踪迹了，直接掀翻他老家！！！
不过在此之前，就让他们先发泄发泄吧！！！
众人已经自动把几人的脸给幻想成了神代白的模样，拳头重重的挥了下去！
你特么的才是joker！！！
“等等！我不是和他们一起的啊，你们这群混蛋好好看看我啊！我是吉竹！”
野岛的旁边，一个黄色刺猬头正捂着脑袋痛苦的哀嚎着。
此人正是之前被打成猪头的吉竹！
他不明白，之前被会场里的禽兽打就算了，为什么自己的同学都已经来了，自己还要被打一次！
“哦？你确定你是吉竹？”
正在殴打黄毛的几人停下了手中的动作，一脸玩味的看着吉竹。
“当然！我现在只不过脸肿了而已！”
见几人停了一下，吉竹连忙揉了揉自己的脸，企图让他们看的更清楚一点。
然而，几人并没有去看，这种东西都无所谓啦，他们只是想要发泄而已。
不过现在这黄毛疯狂的说他是吉竹，让他们有点不好动手。
感觉他们仿佛是霸凌同学的罪人一样。
这样的话……
“喂，小萌老师，吉竹找到了，是现在给你送过来还是……”
“等一下！！！”
吉竹瞪大了眼睛，直接出声打断了正在和小萌老师通话的仁兄。
看着几人嘴角那玩味的笑容，吉竹明白了，这些人一开始就认出了自己！
现在只不过是找借口光明正大的打他一顿啊！！！
想到这里，吉竹绝望的闭上了眼睛。
可恶！
一群禽兽啊！！！
“来吧，我刚刚应该是犯病了，我压根就不是什么吉竹！！！”
说完，吉竹再次抱头蜷缩着身子，动作熟练的让人心疼，看起来异常的可怜～
可惜啊～
禽兽们并不会因为这个而怜惜他！
不一会，吉竹的哀嚎声再次响起。
“啊啊啊啊啊！！！”
“轻点啊你们这群混蛋！”
“停停停！你们还是把我交给小萌老师算了！”
“别用千年杀啊！”“……”
十分钟之后
已经发泄完了的某高中禽兽们把山本等人丢在了一起。
山本在众禽兽们的合力下，成功的被打了出来！
也有人去暗道里勘察了，但是不知道为什么，一直都没有消息传回来。
不过这不重要！
在得知山本等人是神代白的大学同学之后，众禽兽对于暗道的兴趣就不那么大了。
他们知道，现在已经不太可能追到神代白了，不如从他的朋友这里入手！
众人狰狞的朝着山本等人看去，只见四个人已经惨的都看不出一张脸了。
不知情的人看到这一幕的话，估计会以为是什么猪头怪从动漫里跑了出来吧。
哦，对了，还有一个猪头怪被塞上了臭袜子，单独捆在了一旁。
那是他们准备献给小萌老师的祭品～
吉竹：呜呜呜呜呜！！！！
看着禽兽们脸上狰狞的笑容，山本等人瑟瑟发抖，还来？！
东京好可怕！
他们要回伊豆！！！
此时
禽兽群中，卧底麻冬酱尽职尽责的给神代白传递着消息。
麻冬酱：「办法想的怎么样了？这边已经准备审问了。」
在刚刚的十分钟里，两人讨论了很久如何捞人或者暗杀的办法。
结果他们发现…这根本就行不通啊！
不论是救人还是暗杀，难度系数都太大了一点！
麻冬酱甚至都没有靠近他们的机会，她害怕过去了之后，那群发疯的禽兽会把他给一起打了。
这完全不是没有可能啊！
她仔细看了看，周围不少人脸上都挂着彩，显然这都是被误伤的！
只能说……相当的残暴了啊！
如果神代白再不能想到办法的话，那他的大学生活大概率是要结束了吧。
「……」
看着麻冬酱发来的消息，正在扒衣服的神代白陷入了沉默之中。
这四个人真该死啊！
砰！
一旁，换上了新衣服的伊织和耕平神清气爽的把已经被他们扒光的男子丢在了墙角。
因为等会可能要跑路的原因，两人很纠结已经的服装问题。
女装实在是太显眼了一点，一点都不利于逃跑！
而脱了的话……
更显眼！
还容易被当成变态被警察给请进入吃猪排饭！
就在他们思考该怎么办的时候！
暗道这边传来了动静。
看着突然冒出来的脑袋，神代白直接上去就是一板砖！
年轻就是好啊，觉大！
在板砖的安抚下直接沉沉的睡了过去～
在把其拉出来之后，伊织和耕平的脸上绽放出了笑容。
衣服，这不就来了嘛～
在连续干掉三个人之后，三人成功的换掉了自己之前的打扮。
现在，这个巷子里已经有五个安详睡去的半裸少年了～
突然有点期待会不会有变态出没～
“呼，这里简直就是绝佳的狩猎点啊！”
伊织舒服的呼了一口气，打人什么的果然最解气了！
他有点爱上这种用板砖的感觉了！
“确实，不过怎么不来人了啊？”
侲耕平凑在暗道这里看了看，三个人就放弃了？
也太弱了点吧！
他还以为能够来一次酣畅淋漓的打地鼠大战呢！
“不正常啊。”
伊织摸着下巴说道，入口解放的话，不应该有源源不断的禽兽过来嘛，怎么就只有三个？
“有什么不正常的，你忘记山本他们了？”
神代白在一旁提醒着，有麻冬酱的存在，会场里发生了什么，他再也清楚不过了。
闻言，伊织和耕平两人恍然大悟，原来是山本他们吸引了仇恨啊！
赞美……等等！
伊织僵硬的转过头，“这样说的话，我们的老家暴露了？！”
这特么的比被追杀更惨啊！
“暂时还没有，不过也快了。”
神代白眼中闪过精光，“实在没有办法的话，就只能用那一招了！”
(′｀;)？
伊织和耕平两人对视着，皆从对方的眼中看到了疑惑还有……怜悯。
虽然他们不知道神代白口中的那一招是什么。
但从神代白脸上的笑容他们就知道！
对于山本他们来说，这绝对不是什么好的办法！
每这个人渣准备坑人的时候就是这样笑的！！！
神代白：桀桀桀～
会场内
一个戴着帽子的人影蹲在了山本等人的身前。
作为学生会的理事主任，他将代表诸位同僚来进行审问。
“真是抱歉，我们之前有些冲动了。”
理事开口就是为他们刚刚的鲁莽行为道歉。
不过在山本等人的眼中，这丫的道歉就如同挑衅一样！
别以为他们不知道，刚刚这个家伙就是最卖力的几人之一！
没有理会山本等人那吃人的目光，理事只是淡淡的理了理自己的帽子。
刚刚那话只不过是礼貌一下而已，接不接受道歉都无所谓～
“希望你们能够理解，我们对于那个人渣的怨气实在太大了。”
说道神代白，理事的眼中冒着寒光！
这次，是他们离答案最近的一次！
“我们也不为难你们，只要你们回答了我的问题之后就放过你们的。”
对于山本等人，禽兽们并没有什么怨气，就算有刚刚也已经发泄完了。
他们的目标一直就只有一个！
那就是人渣——神代白！
顺带的话，可以把他的那两个小弟给一起做了！
虽然山本等人心中非常的不爽，但看着自己周围乌泱泱的禽兽们。
他们选择了从心。
就算要报复，也要先活着啊！
“没有问题，你想怎么问就怎么问！”
“我一定把我知道的全部告诉你们！”
“我今天穿的是红色三角的！”
“我穿的蓝色的……”
“……”
理事一头黑线的看着御手洗和藤原两人，这两个家伙为什么觉得自己会想要知道他们裤衩的颜色？
而且那个红色三角的也太变态了一点吧！
他都没有想象的勇气！
果然和那个人渣玩到一起的都不是什么正常人！
调整好自己的心态之后，理事再次说道，“不用，你们只需要回答我一个问题就可以了！”
“那就是——神代白！那个人渣现在的学校和住处！”
这个问题说出的瞬间，整个会场都陷入了寂静之中。
现场的禽兽们身后升起了浓浓的黑雾，嘴角还扯着残忍的笑容。
他们已经迫不及待的想要去爆破了啊！！！
咕噜～
看着众人的样子，山本紧张的吞了吞口水。
太可怕了，神代到底是做了什么能让这群人念念不忘啊！
作为神代白的挚友！
他哪能让自己挚友这么多朋友找不到自己的挚友呢？
山本脸上也浮现出了残忍且疯狂的笑容，都怪神代白！
神代！准备接受审判吧！
就在山本刚准备张口的瞬间，他和御手洗的手机突然响了起来！
御手洗，山本：嗯？？？
第四百七十二章狂欢结束！
“突然的消息，那个人是你?”
“这么多年你杳无音讯?～”
“……”
“姑娘为何你要放声哭泣?～”
“我在路那旁的小河等你?～”
“……”
听着耳边自己的铃声，山本额头上冒出了一个大大的问号。
谁在这么关键的时候给自己打电话啊！
众人的目光也被山本的铃声给吸引了，就连御手洗那边的铃声他们都直接忽略了。
主要是……山本这个铃声在这个场合上有点太突兀了一点！
山本有点颤抖的拿出了自己的手机，看到上面显示的是「神代」两个字之后。
想都没想就直接挂断了电话！
一脸谄媚的对某高中的禽兽们说道，“刚刚我们说道哪了？对，神代那个人渣他现在……”
“如果有天我离开了你的生活?～”
“如果有天你还爱着我?～”
“姑娘你为何放声哭泣?～”
话还没有说完，山本就再次被自己的铃声给打断了。
“那个……”
就在山本准备再次挂断的时候，理事把住了他的手腕。
脸上浮现出了扭曲的笑容！
“接！”
显然，他也看到了打电话来的人是谁，这种时候当然应该说些胜利者发言！
什么？
这属于半场开香槟？
不可能！
绝对不可能！
都已经到这一步了，他就不信还有什么能够阻挡！
呵，刚刚山本他们的态度他可是看在眼里的，绝对不会有什么包庇行为！
就算有！
自己等人也可以让他开口！
不要以为自己那么多的审问视频是白看的啊！
这些原本是为神代白准备的，不过……
如果山本等人真的冥顽不灵的话！
他不介意让他们先体验一下！
“还有那边那个！你也接！”
理事朝着御手洗的方向喊到，他可没有忘记这边还有一个啊！
“呃……行…”
御手洗看着手机屏幕上的“北原”两个字默默地点了点头。
他刚刚其实也已经挂掉一次了，毕竟这种时候，北原打电话过来，准没有什么好事！
尤其是和神代一起打过来的！
和山本那边一样，他挂掉之后北原再次打了过来。
这次他可没来得及挂断啊，直接听从理事的命令选择了接听。
还直接开了免提。
既然他们想听的话就让他们听就好了，反正都已经这个境地了，御手洗不觉得能坏到哪去。
同样想法的还有山本。
此时的山本对于神代的怨气可是相当的深啊，他等会都准备申请加入讨伐神代白的队伍中去了！
这个人渣就不应该活在社会上！
「哈喽哈喽，大家听得到吗？」
随着通话的接通，山本的手机中传来了神代白那欠揍的声音。
而且还是轻松的语气！！！
听到这个语气，周围的众人已经开始生气了！
凭什么这个家伙现在还能够这么的轻松啊！
“看来你成功逃出会场了啊，人渣！”
没等山本说话，一旁的理事就忍不住出声了，面色扭曲的他死死的盯着山本的手机。
仿佛想要就这样透过手机把对面的神代白给瞪死过去！
「啊，这个声音，原来是某个joker啊～」
手机对面的神代白仿佛已经猜到了此时山本的手机处于免提的状态，一点都没有慌张，反而语气中充满了戏谑。
这一句话直接让理事破防了！
要知道他曾经也是神代白魅力的受害者啊！
明明是他舔了很久的女神！
为什么在认识神代白的第二天，女神就被拿下了啊！
这不公平！
“人渣！你也就嚣张这么一会的时间了！等我们问到了你的住址。就是你的死期！”
理事咬牙切齿的说道，他也不怕警惕起来。
既然神代白会打这个电话，那么他应该也猜得到他们会问一些什么问题。
只要有学校的存在，这个人渣就跑不了的！
身旁的禽兽们笑容狰狞，现在！
是开香槟嘲讽的时刻！
“神代！到时候我要让你尝一下所有的酷刑！”
“还要把他扒光扔到操场上去！”
“混蛋！你为什么要奖励他！满足他的变态欲望！”
“诶？！”
“小弟上涂上风油精用吹风机！”
“直接用辣椒油啊！！！”
「……」
手机对面的神代白听到这一声声禽兽的声音，下意识的夹紧了双腿。
涂辣椒油什么的也太过分了一点吧！！！
神代白擦了擦额头上的冷汗故作镇定的说道，“看来大家都挺热情的啊，既然这样的话，让我和我的朋友说两句你们应该也没有意见吧？”
闻言
会场中的禽兽们一时之间都陷入了沉默之中。
随后用一种非常可怕的眼神死死的盯着山本他们。
现在这种时候竟然还要求通话？
有阴谋！
山本等人：{{(°△°;"}}!
？？？
不是大哥！
你丫的别把战火往我们这边引啊！
不熟！
真的不熟！
山本等人疯狂的摇着头，嘴里不断地说着和自己没有关系的话。
野岛：“你们是知道我的，我和神代都是帅哥，我们两相性不合！”
藤原：“你们是知道我的，我根本就看不上神代那个小白脸！”
御手洗：“你们是知道我的！我和神代都是眯眯眼，我巴不得他死呢！”
山本：“你们是知道我的，那个混蛋抢了我的金色门票，我是最想他死的那个人！”
看着四人激动的模样，禽兽们眼中的凶光慢慢的散去。
有道理啊，太有道理了。
要是他们的兄弟感情真的深厚的话，刚刚也不会那么的果断答应他们说出神代白的地址。
应该没有什么问题？
虽然众人都感觉没有问题，但是为了保险起见，他们并没有把手机递给山本他们的打算。
甚至握的更紧了，要是稍微有一丝不对劲的话，他们会直接挂断通话！
「不会吧不会吧，都已经这样了，你们不会还防备着我吧，果然，你们只能是joker～」
听着手机中那嘲讽的声音，禽兽们额头的青筋暴起，恨不得直接瞬移到神代白的位置上去把他给暴打一顿！
让他尝尝joker的愤怒啊！
不对！
我们特么的不是joker！！！
“呵，无聊的激将法而已！”
面对神代白的嘲讽，理事同样非常的愤怒，不过他并没有失去理智把手机递给山本他们。
反而是非常果断的就挂断了通话！
“我可不是那种话多的反派啊！”
看着彻底息屏的手机，理事的嘴角露出了轻蔑的笑容，反派死于话多的情节太老套了一点！
他们接听这通电话的目的只是想要嘲讽神代白而已。
现在嘲讽已经结束了，为什么还要给那个人渣说话的机会呢？
要说的话！
等到时候他们会在这个人渣的屋子里和他畅谈整晚的！
“好了，现在我们继续刚刚的问……”
「山本！我这里还有一张金色门票！可以带你一起！
御手洗！想想理惠！你也不想到时候理惠知道你来参加av女优的见面会吧！」
理事的话还没有说完，一旁就传来了神代白的声音！
众禽兽身体一怔，猛的看了过去，是从御手洗的手机中传来的！
御手洗：(°ー°〃)
见所有人的目光都看向了自己，御手洗十分无辜的举起了手。
他真的不是故意的啊！
刚刚也没有人让他挂断电话来着好吧，他也不知道神代那个混蛋会用北原的手机传递消息啊！
不过……想到刚刚神代白所说，御手洗那双眯眯眼中闪过一丝凝重！
他说的对！
绝对不能让理惠知道自己来参加桃乃木的见面会！
会死的！
绝对会死的！
“……”
理事的嘴角抽了抽，显然没有想到神代白还有这一招。
原来刚刚那个手机只是障眼法嘛……
真不愧是人渣啊！
只不过这是这两句话的话……好像没有什么用处吧？
然而下一秒，理事就察觉到了不对劲！
“快把手机挂掉啊！”
反应过来的他朝着御手洗大喊道，就在刚刚，他在那位名叫做山本的胖子眼中看到了一种名叫做欲望的东西！
不能让神代那个人渣继续说下去了！
可惜
太晚了，这一切都太晚了。
如果手机是在野岛或者藤原手中的话，说不定他们两人还会屈服于周围禽兽们的淫威挂断。
但是对于正处于生与死之间的御手洗来说，这一切都不重要了啊！
神代白的声音继续从手机中传出。
「野岛和藤原他们两人就交给你们的，放心吧！我一定会让你们两个活着回去的！」
侭　说完，神代白就主动挂断了电话。
“搞定！”
神代白的嘴角勾起了笑容，他相信山本和御手洗绝对不会让自己失望的。
“不愧是你啊人渣！”
一旁，伊织和耕平也一脸雀跃。
他们甚至都不用去确定山本他们是否能够成功。
对于山本他们背刺队友的能力，他们可是丝毫不怀疑啊！
这两人绝对可以在那群禽兽反应过来之前成功干掉队友的！
不过两人高兴没有两秒就出现了新的问题。
“可是，我们要怎么带他们出来呢？”
要知道这个办法完全就是治标不治本啊，虽然没有让他们立刻暴露。
但山本他们的人终究在那群禽兽的手里啊，等野岛他们醒了之后，这群禽兽照样会知道他们想要的一切！
他们手中可没有能够让那两人付出生命的东西啊？
面对两人的问题，神代白神秘的笑了笑，“放心吧，我们的增援马上就到了！”
“增援？”
“前辈们会来？”
说道增援，伊织两人第一时间想到的就是自己的两位前辈！
只要不涉及喝酒，他们两人还是非常可靠的！
不过……
“就算前辈们来了…”
“好像也没办法救出他们吧？”
两人想到此时会场内禽兽的数量就不自觉的打了一个寒颤。
有了前辈们的加入，他们也完全抵抗不了好不好！
顶多就是多撑两秒罢了。
这可不是他们想要的！
神代白没有立刻回答两人，而是看向了会场门口的方向说道，“看，我们的增援来了！”
两人定睛看了过去，只见一辆辆警车正停在会场之外。
会场的门口还有一个熟悉的v字形发型的男子正在指挥着什么！
伊织和耕平两人面色怪异的看着把会场包围起来的警察们。
这个场面怎么感觉似曾相识呢？
“你说的增援不会就是他们吧？”
“当然！”
神代白脸上浮现出了胜券在握的表情。
就那群禽兽干的事情，完全都可以算聚众闹事了，直接通通带走就好了！
至于山本他们？
作为受害者当然会提前放出来啊～
当然
这些都是神代白和土方那个混蛋警察商量好的！
用屁股想都知道那个暴露自己位置的混蛋到底是谁！
神代白直接在论坛上私聊了土方。
这个混蛋不就是想要业绩吗？
自己送给他！
这叫什么？
这就叫做双赢！！！
那群joker还想要和自己斗？
太嫩了啊！！！
桀桀桀～
此时
会场中的情况和神代白等人想象的一模一样。
在理事他们还没有反应过来的时候，山本就直接掏出了自己一直隐藏的电击枪！
在野岛懵逼且震惊的目光下，直接把功率调到了最大！
紧接着就是一路火花带闪电直接把野岛给送走了。
野岛甚至都还没有来得及骂山本就直接失去了意识。
不仅如此，做完一切的山本为了防止自己被报复，同样给自己来了那么一发！
只要自己晕的够快，就感觉不到疼痛！
而一旁，御手洗也同样迅速！
只见其不知道从哪掏出了两块方巾，同时捂在了自己和藤原的鼻子上。
几秒钟不到，两人就直接陷入了深度的睡眠。
两人的行动力已经很辣劲让周围的禽兽感觉恐惧！
这才几秒钟的时间就直接全军覆没了？！
太快了一点吧！
刚刚真的半场开香槟了？！
周围的众人一脸懵逼，这也太坑了一点吧！
刚刚这群人不是还非常坚决的说和神代没有关系吗？
这怎么还突然拼上了姓名！
直接燃起来了啊！！！
不过禽兽们并没有慌张，反而眼中闪烁着阵阵寒光。
只是昏迷了而已，人只要还在就好！
既然这么喜欢睡觉的话，就让自己等人再好好爱抚一下他们吧！
就在他们准备动手的时候。
紧闭的大门突然打开！
“不许动！警察！！！”
禽兽们：=????(???????)
完…完蛋了啊！！！
