该文件来自2048我为人人论坛 永久网址 hjd2048.com 免翻网址 https://fby.ijqgwu.com
如果解压遇到问题，请尝试 https://fby.ijqgwu.com 解压
注意：https://fby.ijqgwu.com 切勿删除


 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.53dushu.com   备用域名 https://705u.com
 

  小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
 

综漫：我能魔改状态栏
作者：花还没开
简介：
人生最大的遗憾，是一个人无法同时拥有青春和对青春的感受。
遥辉例外。
因为他穿越了。
他穿越到了综漫世界成为了一个高中生。
并且可以魔改人物的状态栏！
栉田桔梗：主人~请尽情吩咐人家吧！
雪之下雪乃：我一定好好侍奉主人！
霞之丘诗羽：这是最新的剧本，如果主人满意的话可以...
第1章栉田桔梗的威胁
　　“不行了~”
　　遥辉躺在绵软的床上，看着公寓洁白的墙面，目光呆滞，生无可恋。
　　“我饿呀！早知道我就不穿越了。”
　　注意看，房间里正瘫在床上摆烂的遥辉是个穿越者，穿越前的他是个打工仔，租住在某一线城市的串串房，未婚，每天最晚8点下班回家。
　　他不抽烟，酒仅浅尝辄止。晚上11点睡觉，保证睡足8小时。睡前喝一杯温牛奶，然后做20分钟的舒缓运动暖身再睡觉，基本能熟睡到天亮。像婴儿一样，绝不把疲劳和压力留到第二天。连医生都说他很正常。
　　但就在几天前，他穿越了……
　　那天他如往常一样上床睡觉，但是却怎么也睡不着，本来别无奢求的遥辉竟然感觉有些遗憾，突然心生懊悔。
　　【如果，如果能够重来的话，我是不是就不会这样碌碌无为地过完一生？】
　　遥辉的眼角滑落悔恨的泪水，然后他就睡着了。
　　再一次睁眼就已经来到了这个综漫世界。
　　最开始遥辉是非常的激动地，感受着自己重回年轻的身体，和用不完的精力，再加上动漫什么的他可没少看。
　　正常走流程，他应该就要开挂了，然后直接开爽，走上人生巅峰。
　　但很可惜，挂还没来，他就发现自己竟然来到了一个对希望的升学、就业目标有着近乎100%的达成率，全国屈指可数的名门学校·高度育成高中。
　　丸辣！！！
　　外挂没来不说，还得跟这帮【好同学】勾心斗角想方设法内卷是吧！
　　更糟糕的是他还被分到了B班。
　　这所学校没有学费，并且每个月还会发给学生10万PR点数当做生活费，PR点数跟日元是一比一的。
　　并且校方声称PR点数什么都可以买到！
　　但这不是重点，重点是他的点数都被班长一之濑帆波给收走了，只留下了很少的一部分来生活。
　　而他饭量有很大……
　　“不行了，食堂的救济餐难吃就难吃吧，总比饿死强！”
　　遥辉终于顶不住妥协了，起身准备去食堂玄一顿勉强可以称作是食物的救济餐。
　　要不说这学校人性化呢，怕你饿到还有免费的救济餐……
　　遥辉走在去往食堂的路上。
　　因为过度的饥饿，遥辉已经没有多少精神了，只能勉强看着脚下的路避免摔倒。
　　恍惚间，耳边传来叮铃哐啷的响声。
　　“谁在敲东西吗？大晚上的还蛮有精神的……”
　　遥辉循声而去发现不远处一个身上穿着跟自己一样款式的制服的女孩子正在疯狂的踹着护栏，嘴里还在嘶吼着说一些脏话。
　　“仗着自己可爱就趾高气昂！垃圾！真是垃圾！垃圾！垃圾！堀北这种人怎么不直接消失啊！”
　　“烦死了，真的烦死了！那个键女人！”
　　尽管对方有着十分罕见的傲人身材，却因为此刻的粗鲁行径让遥辉对其好感全无。
　　白色的百褶裙随着她激烈的动作来回摇曳似乎是在宣誓着她的狂野。
　　“溜啦溜啦……”
　　遥辉可不想去触这个霉头，赶紧去填饱个肚子先！
　　“等等！你给我站住！”
　　正当遥辉想要赶紧撤离这个是非之地的时候，身后传来了一个十分不友好的声音。
　　遥辉本打算装作没听到借机跑路，但是脚步声却越来越近了，不知道什么时候，那个金发女孩子竟然已经来到了他的身旁！
　　“我说你给我站住！你没听到吗？”
　　那金色短发女孩就那样拦住了遥辉的去路，黯然无光的粉色眼眸压迫感十足，一时间遥辉竟然被她给吓住了。
　　“没见过的面孔啊，你是哪个班的啊？”
　　金色短发女孩一边用着审问的语气向遥辉问话，一边步步紧逼，遥辉只能步步回退。
　　一个不注意竟然被身后的树枝绊倒，因为本身就已经饿到发昏，双腿一软就顺势躺了下去。
　　“诶呀！”
　　那金色短发女孩也没想到遥辉竟然会这么弱不经风，依旧紧逼不舍，竟然因为遥辉的摔倒，也跟着向前倒了下去，直接扑在了已经倒下的遥辉的怀里。
　　遥辉感觉自己被挤压的呼吸有些很困难，于是抬头查看情况，只见那金色短发女孩正趴在自己的怀里喘着粗气。
　　阵阵香气随之蔓延到遥辉的鼻腔。
　　“你没事吧，同学？”
　　遥辉连忙关心起怀里的女生，虽然明明自己才是那个受害者~
　　“混蛋！你怎么不看路啊！”那女孩的态度当即就给遥辉泼了一桶冷水。
　　好心关心你，竟然还骂人！
　　“那你可以起来了吗？这样我很困扰诶~”遥辉也不想再这样下去了，这对于现在这个年轻的身体来说果然还是太刺激了~
　　“你还没回答我的问题呢？你是哪个班的，叫什么名字？”
　　遥辉怀里的金色短发少女缓缓起身，但是却没有离开遥辉的身体，而是直接坐在了遥辉的小腹上，扯着遥辉的领带，又摆出了一副审问姿态。
　　遥辉也不想跟她过多纠缠，只能选择顺从她了……
　　“我是一年级B班的遥辉，请多指教~”标准的自己我介绍，遥辉也不想说太多。
　　“哦~原来是B班的遥辉同学啊，人家是D班的唷，人家叫栉田桔梗，请多指教啦~人家的梦想就是跟每一位同学都变成好朋友，那你愿意成为我的好朋友吗？”
　　说着栉田桔梗立马换了一副嘴脸，竟然变得有些可爱了？两颗大大的眼睛似乎此刻都闪着耀眼的光，随后更是深处一只嫩手来想要跟遥辉握手？
　　不是姐妹？
　　你这样子变脸的嘛？
　　算了，遥辉也不想纠结太多，顺从就完事了，要不然自己真要压不住枪了……
　　谁承想，遥辉刚把自己的手伸出去，竟然就被栉田桔梗拉住，将遥辉的手使劲拉过去开始按手印！
　　遥辉只觉得手里被拿捏住了一个东西，而刚才还是一副小天使摸样的栉田桔梗此刻已经恢复了刚才那副可怕的神色。
　　感动吗？
　　遥辉指定是不敢动了，只能被动的通过栉田桔梗的手的抖动来感受这柔软的邪恶了。
　　“刚才你都听到了吗？”栉田桔梗一脸冷漠地死死盯着身下的遥辉问道。
　　“我要是说没听到你会相信吗？”遥辉无力吐槽。
　　“你要是敢跟别人说的话，我可不会放过你！”栉田桔梗猛地俯下身子凑了过来。
　　“到时候我就到处跟别人说你差点夺了我的……！”说着，栉田桔梗又把遥辉的手使劲儿按了按。
　　“诶呦！”栉田桔梗似乎感受到了遥辉的异常，还故意在遥辉的身上蹭了蹭，惹得遥辉一阵颤抖。
　　“你的指纹这下可全都按上去了，这下证据都有了！我可是认真的。”
　　遥辉人都傻了，这是玩的哪一出啊，简直就是个疯女人，正经女孩子怎么会拿自己的清白开玩笑啊！
　　但是现在的情况非常不妙，两个人孤男寡女在小树林里要是被安保人员看到肯定要引起事件了！
　　“好，我不会跟别人说的……”遥辉在对栉田桔梗的银威也不得不低头，只能妥协下来。
　　“呦西~（好了）那么遥辉同学，让我们好好相处吧！”得到了肯定答复的栉田桔梗立马又换了一副面孔，变成了天使一般的乖乖女，只是此刻还拉着遥辉的手按手印……
　　“首先，遥辉同学！你可以对我言听计从吗？毕竟你也不想这种事情被别人知道吧~”
　　“啊？”遥辉不敢相信自己的耳朵，这种话她是怎么说得出口的啊！
　　“是我表达的够明确么？遥辉同学要~成为听人家的话喲~”
　　遥辉瞪大了眼睛，此刻的他十分的情形，确定自己没有听错。
　　开什么玩笑，老子怎额你说也是个穿越者，没解锁外挂也就算了，居然还要被人威胁，还要当这个女孩的小狗？
　　这是什么展开？
　　我不认可！
　　说好的弥补遗憾呢？
　　说好的爽文展开呢？
　　这不是诈骗吗？
　　鈤逆麻！退钱！
　　“咔哒——咔哒——”
　　正当遥辉面临崩溃之际，他的耳边突然响起一阵齿轮咬合的声音。
　　紧接着眼前的景象竟然立刻随着声音而静止了！
　　“这是什么情况？她怎么不动了？”
　　遥辉身上的栉田桔梗竟然静止不动了，就连身边的落叶也都静滞在了空中。
　　“这难道是传说中的时停大法吗？那不是起飞了……”
　　“啊——”
　　突然遥辉的双眼一阵剧痛，让他忍不住发出撕心裂肺的哀嚎。
　　片刻之后，遥辉缓缓睁开双目，他的眼中赫然显露出一双暗红色的齿轮！
　　齿轮就在遥辉的眼中“咔哒——咔哒——”的缓慢转动着。
　　而遥辉眼中的世界也随之发生了变化。
　　“这是什么东西？”
　　坐在自己身上的栉田桔梗身前竟然出现了一个状态栏，上面记录着有关于这个女孩的信息！
　　【姓名】：栉田桔梗
　　【亲密度】：5↑
　　【校方评价】：学力B，智力B-，判断力C+，体育能力B，团队合作能力A。
　　【备注】：平时是一个个性积极阳光的元气少女，但有大部分人不知道的阴暗的一面。姿容可爱、态度温和、乐于助人，能很快与周围人打成一片。拥有一呼百应的人格魅力，无论是在D班、还是在对立的其它班级，甚至是在高年级，无论在男生还是在女生中间，都是具有号召力和影响力的人物。抱有与所有人交朋友的信念，并为此锲而不舍。 拥有双重人格！！！！！！
　　嘶……
　　我开挂了？
　　遥辉看着眼前凭空出现的条条框框一时有些不知所措。
　　【尊敬的魔王大人您好，这里是新手引导~】
　　遥辉的眼前突然浮现出一个窗口。
　　“什么魔王？”
　　【本系统致力于帮助您成为真正的终极大魔王，请问是否开始新手引导？】
　　“开始！”这不就是遥辉梦寐以求的东西吗，干了！
　　【请魔王大人将注意力放在自己的身上！】
　　遥辉低头看了看自己的身体，突然，一个状态栏就想改才那样凭空跳了出来！
　　【姓名】：遥辉
　　【校方评价】：学力A，智力C，判断力B，体育能力A，团队合作能力C。
　　【备注】：易饿体质……
　　“这好像没什么特别的啊，甚至这些信息都是半公开的……”
　　【魔王大人不要急，请您专注起来再仔细看看！】
　　遥辉按照指引，皱起眉头又仔细看了一眼。
　　“咔哒——”一声齿轮咬合的动静从自己的双眼中传出，遥辉眼前的状态栏突然发生了变化。
　　除了刚才的一些基本信息外，又多出来更多的细节。
　　【职业】：魔王 【身高】：175cm
　　【能力】：色轮眼（已激活），魔改之手（已激活）
　　“色轮眼？”
　　【没错！你看到了吧！这些都是您身为魔王与生俱来的能力！】
　　【本系统只负责引导您重新掌握力量哦~】
　　【首先尝试利用魔改之手来更改您面前女孩的状态来！】
　　遥辉跟着系统的指引，先是关掉了自己的状态栏，随后举起令一只手点击了一下栉田桔梗的状态栏。
　　神奇的一幕发生了，她的状态栏竟然变成了可编辑的状态！
　　“接下来怎么做？”
　　【尝试输入一些对您有力的描述就可以了，毕竟您目前的处境好像不是很乐观的样子~】
　　遥辉看着此刻被静止的栉田桔梗就气不打一处来，还想让我当她的狗，真是胆大包天！
　　随即，遥辉在栉田桔梗的状态栏上输入：【主人是遥辉大人！】
　　之后在右下角的部位点击了一下确认……
　　【更改失败！您的权重值不足！】
　　“什么意思？”
　　【魔王大人的技能魔改之手可以通过消耗《权重值》来更改目标的状态栏】
　　【当前您的权重值为：1】
　　【建议您选择其他消耗较低的词条。】
　　“那这个什么《权重值》怎么获得？”
　　【魔王大人可以通过改变世界获得权重值，具体的操作希望您自行探索~】
　　“好吧，那看来只能想办法先解决眼前的栉田桔梗了！”
　　遥辉思索着，让她认自己为主人所需要的权重值太高了，那怎么才能退而求其次呢？既花费的权重值少一些，还能够有效的控制她呢？
　　诶！遥辉有一个点子！
　　输入：是遥辉的女朋友并且对遥辉的请求不会拒绝！
　　确认！
　　【修改成功！】
　　……
　　“然后呢？”
　　【您的技能色轮眼还在生效中，倒计时00:01:54】
　　【目前您的色轮眼可暂停的时间为5分钟，时长会随着您的实力增长而延长】
　　【您可以主动结束，也可以等待倒计时归零自动结束。】
　　“还有这种好事？那结束个毛啊！”
　　说罢，遥辉的目光瞄向了正被自己握在掌心的柔软之物……
第2章身材蛮好的
　　……
　　【倒计时00:00:00】
　　“咿呀！”栉田桔梗从静止中恢复正常，感觉自己的身体受到了极大的刺激而忍不住见叫出来。
　　“遥辉君！你不会因为见到了我的另一面就不喜欢人家了吧！”栉田桔梗立刻化作一只小猫咪扑入了遥辉的怀里。
　　“你可千万不能不要人家啊！”
　　遥辉顺势将其楼入怀中，一只手在栉田桔梗的头上轻轻抚摸，“放心，我怎么会舍得不要你呢？”
　　遥辉轻声安慰着怀中的金色短发女孩，抚慰着她那宽广的心灵。
　　“真可怜，又被她们那些坏女人欺负了吧，你应该清楚，只有我才是你的朋友，只有我会给你爱啊，为什么！为什么要害怕！你的朋友只有我一个人，我对你这么好，但是谁叫你是坏孩子呢，原谅我，我会把所有的爱给你，我真的爱你，我爱你……今天请原谅我犯下的错误，明天会给你更多的爱的！”
　　“你要记住只有我才是真正的爱你！你只需要表面上跟同学交好就行了，在我需要你的时候什么要求都不要拒绝！”
　　“记住了吗？”
　　“记住了~”栉田桔梗带着哭腔躲在遥辉的怀里回应道。
　　遥辉见已经安抚好了有些情绪失控的栉田桔梗，当即发动色轮眼，想要对怀里的女孩了解更多！
　　果然，这下又出现了一些之前看不到的信息。
　　【身高】：155cm
　　【三围】：B:82(D)W:55H:83
　　【生日】：1月23日
　　【星座】：水瓶座
　　……
　　身材真不错！
　　在各项数据之中，遥辉发现了有一项数值产生了变化。
　　【亲密度】：10↑
　　亲密度竟然升高了！
　　刚才遥辉明明记得【亲密度】是5点来着，难道是因为刚才的拥抱吗，还是……
　　想到这遥辉将一只手里的把玩之物捏了捏随后松开。
　　不对，之间就已经按手印了，这应该不是原因。那就一定是拥抱又将【亲密度】提升了5点，而之前是因为别的行为才增加的5点。
　　“无所谓，算那么清楚干嘛，之后只要继续有亲密的行为就可以增加亲密度了！”
　　“桔梗酱，可以起来了吗，这样压着我好像有点难受啊~”遥辉对着怀里的女孩说道。
　　“啊！不好意思，遥辉君，都怪我，我这就起来！”栉田桔梗连忙起身，但是却因为做了太久腿有些发麻，尝试了两次才顺利起身，过程中又不可避免的摩挲了几下。
　　魔王大人的枪要压不住了！
　　遥辉虽然已经跟栉田桔梗是男女朋友的关系，但是也不急着刷亲密度，大晚上的这里不合适，要是被安保抓到虽然也可以解释但是没有冒那个风险的必要！
　　来日方长！
　　“那桔梗酱，时候不早了，你也该回去了~”遥辉拍拍身上的尘土说道。
　　“好，那遥辉君也要早点休息哦~”说罢，栉田桔梗熟练地带球过人，扬长而去……
　　“这下解决了，起码不用被当成变态给抓起来了……”
　　【权重值+0.1】
　　！！！
　　“这是哪里来的？”遥辉面对着突然增加的权重值有些不知所措，刚才他对谁产生影响了？
　　难道说……
　　“也就是说原本栉田桔梗并没有准备马上宿舍，但是因为自己的关系让她改变了原本的轨迹，所以就产生了影响，也就获得了权重值！”
　　理清了逻辑的遥辉总算明白了自己的能力的正确打开方式。
　　“咕噜……”这时候遥辉的肚子不合时宜的叫了起来。
　　“可恶啊，刚才一激动把正事给忘了，就应该让栉田桔梗请我吃饭的！”
　　但是看着早已不见踪影的金发女孩，遥辉也只能接受现实去吃救济餐了，再不吃真不行了，魔王大人也得吃饭啊！
　　遥辉能够明显感觉到自己的身体比之前要更有力量了一些，虽然还是很饿~
　　遥辉继续往食堂进发~
　　“诶？前面好像有人在起冲突？”遥辉的感官也因为魔王的力量而被强化，所以很容易就注意到了前面胡同里发生的事件。
　　“铃音，你竟然追到这边来了。”一个男声传入遥辉的耳中。
　　“是堀北学的声音？”
　　遥辉跟他算是有过一面之缘的熟人吧，之前遥辉就因为快被饿昏了，堀北学请他吃饭才救回一条命（不是）。
　　“发生什么事了？不确定，再听听！”遥辉一瞬间忘掉了饥饿，毕竟吃瓜是人类的本性。
　　只是他还注意到在远处的角落里还藏着一个跟自己志同道合的小伙子。
　　遥辉随即发动色轮眼查看对方的信息。需要注意的是，这样直接查看只能够得到一些表面的信息，如果要更深入的了解对象则需要直接接触获得更高的亲密度……
　　“绫小路清隆吗？D班的？”因为遥辉不需要离得很近就能看清听清所以对方貌似也没有发现遥辉的存在。
　　“我已经不是各个当初知道的那个没用的我了！我是为了追上你而来的！”一个女孩的声音回道。
　　“是堀北铃音？”当初也跟遥辉有过一面之缘，但是对方貌似并没有把他放在眼里就是了……
　　“追上我吗？你到现在还没有注意到自己的缺点~选择这个学校是你的错误啊！”堀北学背对着堀北铃音淡淡道，态度十分冷漠。
　　“我会马上升上A班给你看的！那样的话……”堀北铃音握紧了拳头承诺着，可惜还没说完就被自己的哥哥打断了。
　　“你做不到的！”
　　“我一定会做到的……”不知为何，这次堀北铃音的声音变得越来越小，早已没有了那副高傲的摸样。
　　“真是个不听话的妹妹啊！”说罢，堀北学缓缓转过身来，突然猛地拉起堀北铃音的一条胳膊将对方按在了旁边的墙上。
　　“有个被丢进D班的妹妹……丢脸的人是我啊！马上给我从这个学校消失！”堀北学的预期更加冷漠了，似乎还夹杂着一丝愤怒。
　　“哥哥……我……”堀北铃音还在试图狡辩。
　　“向上爬的实力和资格你都没有，给我认清点！”说着，堀北学的另一只闲着的手掌缓缓抬起，瞄准了堀北铃音的肚子就要打过去！
　　堀北铃音害怕的下意识闭上了眼睛……
第3章铃音的软弱
　　“啪！”
　　不知道什么时候，一道身影出现在了堀北学的身后抓住了即将打向堀北铃音的手。
　　“绫小路清隆？”堀北铃音震惊道。
　　“你……刚才是真要下手的吧！”绫小路清隆不怒自威，“放开她。”
　　三人再某个瞬间僵持住了……
　　“住手吧，绫小路……”堀北铃音气若游丝，样子十分的柔弱，甚至不敢正眼去看眼前的两人。
　　绫小路清隆先是愣了一下，随后缓缓放开了堀北学的手臂。
　　趁着绫小路松懈的瞬间，堀北学突然发难！
　　“唰——”的一拳向后鞭出，绫小路下意识的往后一仰躲开了！
　　但是堀北学并没有罢休，接着就调整姿势朝着绫小路踹了一脚，绫小路脑袋一歪轻松躲过，堀北学紧逼不舍一个箭步突入绫小路的近身，但却被绫小路振臂一挥轻松格挡……
　　“这家伙一定是隐藏了实力，状态栏上可没说他这么能打啊！”遥辉暗自吐槽。
　　“好漂亮的动作啊，你学过什么吗？”堀北学看了绫小路清隆的身手，抬手轻轻扶了扶镜框，忍不住赞叹道。
　　“学过钢琴和书法……”绫小路清隆不咸不淡的回应道。
　　“啊~说起来，今年的入学考试，有个全科目都考了50分的学生啊~”堀北学整理着装缓缓说道。
　　身后捏着手腕的堀北铃音听见了也被吸引了过来，目光幽幽看着绫小路清隆。
　　“外加上，前几天的小测试也是50分，在100分的卷子上考50分……”堀北学顿了顿，“你是故意的吧~”
　　“巧合这东西真是可怕……”绫小路清隆轻轻侧头看似无奈地说道。
　　“你真是个独特的男人啊！”堀北学对眼前的绫小路清隆起了一点兴趣，“巧合吗？那你出现在这里妨碍我教育自家不争气的妹妹也是巧合咯？”
　　绫小路刚想开口，只听见旁边有人跑过来。
　　“学前辈——”遥辉这时一路小跑赶了过来。
　　“学前辈，这么巧吗……”遥辉喘着粗气扶着墙说道，“你们在这里团建吗？”
　　（以下是三人的心理变化。）
　　绫小路：“哪有在这种地方团建的啊，开什么玩笑？”
　　堀北学：“……”
　　堀北铃音：“这人谁啊？”
　　（结束）
　　“哦？是那天很能干饭的后辈吗？”堀北学思考片刻便想起了眼前的少年，“遥辉是吧？”
　　“诶？学长竟然记得我吗？”遥辉装作很受宠若惊的样子，毕竟要入乡随俗的说，动漫里都是这样演的……
　　“刚才的反应明显就是忘记了吧……”绫小路忍不住心里吐槽。
　　（绫小路本身就是这样的，面瘫，装碧，闷扫，腹黑……）
　　“你来得正好，帮我试试这家伙的身手，毕竟动手这种粗暴的事情不太适合我……”堀北学用下巴指了指前面的绫小路清隆。
　　“粗鲁？刚才不是你先动手的吗？”绫小路面不改色，但是心里早已经是问候了对方无数次。
　　堀北铃音：“哥哥好酷……”
　　“可是我好饿啊，学——前辈——”遥辉故意拉长了声音，打算再敲诈他一顿。
　　“打完请你吃豪华套餐！”堀北学也是没有丝毫的犹豫，毕竟本身就成绩优异，又是学生会长，手里的点数肯定少不了，更何况这可是尊严的问题，有人跳出来忤逆自己不说，竟然连自己的家事也要插上一手，必须得给他点教训！
　　“那我要吃三份！”遥辉也不惯着，必须大吃一顿。
　　“让你吃到饱！快动手！”堀北学其实也早就注意到了遥辉，毕竟体育能力更容易吸引到同性（不是）。
　　这批新生里面有那么几个运动能力十分出众的学生，给他们的评价是A，那是因为最高的标准只有A……
　　话音刚落，只听见“嗖”的一声，遥辉就冲到了绫小路的身旁，这速度竟然连绫小路都被愣了一下。
　　“好快！”堀北学也忍不住赞叹。
　　堀北铃音则是一脸震惊的看着这位少年，刚才的速度甚至她都没有注意到发生了什么。
　　拉近了身位的遥辉抬手就要给绫小路一拳，虽然很险，但绫小路还是凭借着强大的本能反应双臂护在身前挡下了攻击。
　　……
　　二人就这样缠斗在了一起，虽然遥辉已经觉醒了，但是还饿着肚子状态不佳，只能跟对方打的有来有回。
　　而绫小路也感觉到了，除了遥辉刚开始的猛烈进攻，之后的攻势似乎越来越弱了？
　　但他也只是积极防守，节能主义的他还不想主动暴露出全部的实力，岁让刚才的情况自己再慢一点就要被攻击到要害部位了……
　　遥辉心想：“这样下去不是办法，好歹是要吃人家的大餐的，必须得打出点成绩，顺便也要狠狠地揍一顿这个家伙，如果没记错的话这个绫小路应该就是这个学校的主角了……”
　　“什么？”突然，绫小路只觉得对方竟然在一个瞬间坐到了瞬移？当他反应过来的时候，对方的拳头竟然已经砸在了自己的脸上！
　　“嘭”的一声，绫小路被遥辉狠狠地打了一拳，绫小路反应过来后连忙向后拉开身位原地踮起脚尖来回跳动调整状态，“发生什么事了？”
　　是时停，遥辉发动了自己的技能时停！
　　“到此为止了！”见两人表面上已经分出了胜负，堀北学连忙叫停。
　　“诶？这就结束了吗？感觉他还没出全力诶~”遥辉随即放松下来，歪着脑袋对堀北学说道。
　　“我已经了解了个差不多了，今天就到这里。”堀北学推了推眼镜走到绫小路面前伸出手来示好。
　　“不打不相识，我们一起去吃个饭吧，怎么样？我请客。”堀北学对着绫小路说道，“哦，铃音也一起过来！”
　　“是！”堀北铃音像是听到了圣旨一样连忙站起来拍了拍裙子走过来。
　　“好耶！吃饭吃饭！”遥辉则是摆出一副轻松打个样贴了过来。
　　看着对方已经没有了恶意，绫小路轻轻点了点头。
　　毕竟今天在这里已经有了交集，如果直接走掉虽然……
　　好吧，看样子对方也没打算让他走，所以绫小路也就顺势答应了下来。
　　几人就这样带着一种诡异的气氛朝着食堂走去。
　　“堀北前辈……刚才发生了什么你看清了吗？”绫小路缓缓贴近堀北学轻声问道。
　　“我当然看清了，是你大意了，非要隐藏实力装大尾巴狼才给了对方破绽！”堀北学正色道。
　　（此乃谎言！他也没看清！）
　　绫小路：“……”
第4章铃音的溃败
　　【权重值+0.2】
　　【权重值+0.2】
　　【权重值+0.2】
　　“没想到竟然一下子收获这么多的权重，也就是说这次是影响到了三个人的奖励！”
　　遥辉看着一个桌子上的其他三人，分别是堀北学、绫小路清隆还有堀北铃音。
　　“吃啊，怎么都不吃啊，都不吃那我吃了！”遥辉已经饿得不行了，他管你这个那的呢，直接开始干饭。
　　遥辉已经饿了很久，迫不及待地开始狼吞虎咽起来。只见他拿起一只炸虾，几乎没怎么嚼就咕咚一声吞了下去。紧接着，他夹起一块炸猪排，咔嚓咔嚓地大口咬下，猪排恰到好处，汁水都溅了出来。
　　遥辉嘴里塞满了食物，却还在不停地往嘴里送，吧唧吧唧的声音此起彼伏。每一口都吃得特别快，仿佛食物会在下一秒消失似的。偶尔停下来喝一口味增汤，发出咕咚咕咚的声音。
　　遥辉的脸颊鼓鼓的，而他的眼睛则紧紧盯着盘子里剩下的食物，生怕漏掉任何一口美味。
　　“真是失态，跟你坐在一起都感觉有点丢人了~”堀北学看着狼吞虎咽的遥辉无奈道，“幸好这个时间没什么人来食堂……”
　　“喔……呜呜……嗯……”遥辉则是乌拉乌拉的不知说了些什么然后就继续干饭。
　　堀北学只能摇摇头扶了扶眼镜看看另外两个人。
　　“话说~绫小路同学竟然能够跟这家伙打的有来有回，身手不错啊！”
　　“巧合罢了……”绫小路一双死鱼眼就那样看着堀北学，不咸不淡地说道。
　　“巧合……吗？”堀北学目光犀利，“要知道这家伙的体育水平校方给出的评价可是A级，你竟然跟他旗鼓相当……”
　　绫小路似乎意识到自己这次暴露的有点多了，随即眼睛看向了一边一言不发，装死！
　　堀北学见绫小路这里挖不出来什么东西，随后转过去对身边的堀北铃音说道，“绫小路是个蛮特别的人，铃音，真让我出乎意料，没想到你竟然能够交到朋友。”
　　堀北铃音坐在一边表情委屈，双手护在胸前狡辩道：“他不是我的朋友，只是我的同班同学。”
　　堀北学一脸失望：“看来你还是没懂孤傲和孤独的区别啊！刚才还想说你有所改变呢……”
　　堀北学撤回了一条对妹妹的赞扬……
　　“铃音，想要晋升班级的话就给我拼命努力吧！期待你的继续挣扎！”堀北学说完就站起了身。
　　“喂，我的这份也给你吃！”堀北学将自己的餐盘往对面的遥辉面前推了推。
　　“嗯嗯嗯！”遥辉连忙点头，这种好事自然是求之不得，而且他们好像都是一口没动的样子。
　　看着堀北学离去的背影，剩下的三个人陷入了尴尬。
　　不对，应该是两个人，只有绫小路跟铃音坐在那里不知所措，遥辉只是在干饭，他尴尬个锤子？
　　过了一会，大概是估摸着堀北学已经远去了，铃音站起了身。
　　“那我的这份也请你吃，再见！”说完便转身离去了。
　　遥辉连忙点头。
　　“那我就吃完再走吧……”绫小路看都走了，自己也没什么事，就想吃完。
　　“你给我过来！”突然，堀北铃音不知道怎么的竟然杀了回来，拉着绫小路就要走。
　　“喂，等我吃完先，那个豪华套餐还蛮贵的说……”绫小路无奈道。
　　“不行，我有事情跟你说！”说着，目光扫了一眼正在干饭的遥辉。
　　绫小路也心领神会，这大概是有什么不能让外人知道的事情吧，然后交换了眼神便准备离开了。
　　“遥辉君是吧？我的那份也拜托你了~”绫小路面无表情地说道。
　　“OK~”
　　众所周知，遥辉他最乐于助人了。
　　现在最要紧的事情就是干饭，其他的事情先让一让，你别给我讲这个那个的，听不懂思密达~
　　堀北铃音就这样拉着绫小路清隆走出了食堂。
　　两人找了个长凳就坐了下来，绫小路来到贩卖机旁点了两瓶饮料，扔给了铃音一瓶，然后依着贩卖机默默喝了起来。
　　"被你看到奇怪的场景了……"堀北铃音坐在凳子上两只手捧着饮料放在一双黑色丝袜腿上。
　　“不如说我知道了堀北也是个普通的女孩子……”说着眼神看向了一边的铃音。
　　而堀北铃音则是突然目光凌厉起来，好像要咬人似的。
　　“没事……”绫小路连忙住嘴，没在继续讲自己想的所谓的“高情商发言”。
　　“你真厉害呢……”铃音见绫小路没再说了，便就此作罢。
　　“只学过一点钢琴和茶道罢了……”绫小路低着头看着饮料包装心不在焉的说。
　　“刚才说的是钢琴和书法……”铃音要蚌埠住了撒谎也不长点心。
　　“书法也学过一点……”绫小路如是说。
　　“入学测验的成绩是故意的吗？”堀北铃音似乎不太会聊天，就这样有一句没一句的问。
　　“说过了，只是偶然，是巧合罢了。”绫小路再次强调。
　　“真搞不懂你了。”铃音也没再追究。
　　“话说那个叫……”绫小路尝试抛出话题。
　　“遥辉？B班的。”铃音应道。
　　“是哦，感觉他蛮厉害的应该。”绫小路随意地讲着。
　　“那又怎样，我也不差的！”铃音似乎对班级的等级相关的话题很敏感。
　　绫小路见状况不对便没再继续下去。
　　“话说，你真的不准备继续学习会了吗？”绫小路直接开始聊正事。
　　“是的，在劣等生身上浪费时间，对未来说是毫无意义的！”堀北铃音突然就高傲了起来。
　　“须藤他们会被退学哦~”绫小路试图唤醒铃音的怜悯之心。
　　“他们会如何跟我没有关系！”显然他失败了……
　　“不如说，剩下的必然是会比他们要好的学生，班级的晋升反而会变得容易。”说着，堀北铃音站起身来往前走了两步，看着天空若有所思。
　　“我求之不得~”
　　“你有去想过，这想法是错的吗？”绫小路闭着眼睛淡淡说道。
　　“嗯？”铃音似乎被吸引了过来，回过头看着酷似在装比的绫小路。
　　“你的缺点就是一开始就将他人认为是拖油瓶，然后肆意放弃掉，说不定这才是你被分到D班的理由。”绫小路为了让对方信服，分析地更仔细。
　　铃音听了似乎觉得真的蛮有道理，竟然无言以对。
　　“我……”
第5章女朋友的电话
　　“可恶！完全睡不着啊！”
　　遥辉吃饱喝足就回到了宿舍准备睡觉了，毕竟前世遥辉养成了十分健康的作息习惯，刚才就连睡前运动也都顺便做了（把绫小路打了一顿……）。
　　“难道是因为觉醒了魔王体质的缘故吗？”遥辉感受着自己身体的变化，说实在的，原本遥辉的身体就已经很健壮了，觉醒力量所带来的强化并不明显，但是感官上的强化确实非常直观，比如比之前强上数倍的听觉和视觉，甚至已经到了要有意识的压制才能够不受噪音影响的地步。
　　这一趟出去收获颇丰，不但觉醒了体质，还收获了一个不会拒绝自己任何要求的女朋友？
　　长得蛮可爱的，身材也不错，是个十分完美的天使女友呢……
　　当然，要除去有双重人格，并且内心十分阴暗，到了切开是黑色的那种程度……
　　但是那又有什么关系呢，只要听自己的话对自己忠诚就没问题了，况且栉田桔梗在班级里面好像还是很有影响力的那一类，这对自己之后的行动都会有极大的帮助的说。
　　当前权重值：0.7。
　　经过这两次获取权重值的实验，遥辉大概也掌握了这里面的诀窍，只要能够影响别人让别人不遵守原本的行动那么就可以获得权重，比如原本堀北铃音会直接回宿舍，但是因为自己的影响而去了一次食堂，甚至到了本应该回到宿舍的时间还没有回去，那么就可以获得权重值了。
　　反之，堀北铃音待会肯定要上课，而自己去她面前阻拦，但是没拦住，结果就是她还是按照原本的时间去上课了，那么就没有产生什么影响，那也就没有权重值了。
　　那么权重多少的话可能就跟影响的大小或者影响的对象有关系了，这个就要之后再进行验证了。
　　遥辉的各项素质的水平本身就很高，当然除了团队领导能力，这主要是因为他没有注意这方面，要不然应该也不差，还有就是遥辉自认为不是很聪明，只是很擅长学习罢了……
　　注意，是自认为！再加上他那大大咧咧饭量很大的形象，所以会让人觉得他没什么心眼的感觉。
　　既然自己有这么强大的力量，那么之后就要尽量多的收集权重，然后再多收集好用的、有本事的、能力强的后宫来协助自己来完成魔王的伟业了！
　　“好，那就先从可爱的女朋友开始吧~”说着，遥辉从口袋里面拿出栉田桔梗临走时留给他的纸条，上面有她的联系方式。
　　遥辉取出学校发下的终端，样子就是个智能手机的模样，然后再上面输入了栉田桔梗的号码拨打了过去。
　　当然就算没有联系方式直接利用之力宿舍公寓的内线电话也是可以的，只要先拨通接线员的电话然后让接线员帮忙接通到栉田桔梗的座机就能够联系到了，但是这里面会经过外人，然后还是内线，难免会被别人窃听，虽然也没有什么特别大的关系就是了……
　　既然已经有了联系方式，直接用终端也方便些。
　　片刻之后，电话接通了。
　　“摩西摩西——”（你好？或者喂？的意思，在日语中常用在拨打电话时的问候语。）
　　遥辉的电话里面传出一个女孩子的声音。
　　“摩西摩……诶？你那边什么动静？”遥辉感觉那边有什么杂音似的，或许是因为听觉变得更加灵敏的缘故吧。
　　“哦？遥辉君吗？你真的打来了啊！我还以为你忘记了(°°)。”
　　栉田桔梗放下吹风机裹着浴巾坐在床边，滑嫩的肌肤因为刚洗完澡而油光发亮，女孩儿一边擦着腿上的水滴一边拿着电话回应遥辉。
　　“抱歉，吵到你了吗？我刚才洗澡去了，现在刚洗完，没关系，只要你打过来我都有空！()**”
　　少女侧着头信号怒放，毕竟电话的另一边是自己的男朋友也是自己最在乎的人！
　　虽然是因为受到不明力量干涉的结果……
　　“没想到你竟然会直接打电话过来，我还以为你会弄丢我给你的纸条然后通过内线电话来找人家呢~”
　　“好啊，有空就好，刚洗完澡是吧？那就更好了，我想你十分钟之内出现在我的床前，这点请求不为难你吧，桔梗酱~”遥辉尝试着对栉田桔梗进行请求似的命令。
　　“当然没问题啦，我可是你的女朋友，我现在就过去！”栉田桔梗似乎也很想过去。
　　“等一下！”
　　“怎么了，遥辉君，有什么问题吗？”
　　“把书包和学校的制服都带上……”
　　“好哦~”
　　“待会见~”
　　“嗯，我这就过去！”随后两人挂掉了电话然后熟练的保存了起来。
　　“什么意思，竟然要带着书包和制服？”刚才还十分平静的栉田桔梗此时竟然慌了起来，“难道说是要留宿在遥辉君那里这样的展开吗？可是我还没有准备好耶……”
　　“奇怪，明明本能的抗拒但是思想和心理上却又在期待着？”
　　于是，栉田桔梗就这样怀着怦怦跳的心情穿好衣服收拾东西前往了遥辉的房间……
　　另一边，在房间里进行深蹲练习的遥辉随手把学校的终端设备丢到了床上。
　　看来体能确实增强了不少，尽管遥辉自诩运动能力超群，当然指的是在之前的常人状态下。
　　但是经过了觉醒之后的遥辉竟然可以大气都不穿一下的进行着剧烈的运动。
　　刚才在电话里，一边和栉田桔梗聊天还能一边从容不迫的进行剧烈运动，而且还能够不被对方发现，这已经足以证明了自己的身体已经强大了很多！
　　那么接下来的方针也就确定下来了！
　　遥辉，打算成为这个综漫世界的大魔王！
　　当然现在这一个小小的中学自然是不够看的，这里大概也只能够支撑自己度过现在相对资源匮乏的前期，等到自己成长充分自然是要离开的。
　　遥辉当然不会满足跟这些个小孩子一起在这里勾心斗角进行着所谓的智斗，那有什么意思？
　　当然这里之后作为自己筛选有才能之人还是有作用的，遥辉自然是不能什么事情都自己来，肯定要收下一群后宫随从来帮助自己的！
　　那么现在这个手里的“女朋友”栉田桔梗就是第一个。
　　仅仅是更改了状态栏上面的一点内容到底能够做到什么程度呢？
　　遥辉很好奇！
第6章把我扑倒！
　　“叮咚~”
　　门铃声响起，遥辉知道应该是他的小“女朋友”来了，于是便起身去给栉田桔梗开门。
　　“哦家吗事吗速~”（打扰了~）
　　未见其人，先闻其声。
　　遥辉把门一打开，就看到了身穿一身常服的栉田桔梗，手上提着一个书包还有一个透明袋子，里面装着的是制服。
　　看来她是真的做好了留宿在遥辉这里的准备了……
　　“快进来吧~”遥辉也没有过多的停留，毕竟人多眼杂，目前还是低调一点好。
　　栉田桔梗点了点头，心领神会地走进来关上门然后再门口以一个极其俏皮的姿势脱鞋子。
　　看得遥辉忍不住在心里吐槽，这女人是装可爱装出习惯了还是本来就是这样啊，但是不重要，不管她有多么厚实的伪装，遥辉都会把它们一层一层的扒干净！
　　关上们的一瞬间，一股奇妙的香气飘进了遥辉的鼻子。
　　“好香~”遥辉情不自禁的感叹道。
　　“什么好香？”栉田桔梗脱完鞋子在遥辉的面前挺着那个不属于她这个年龄的大邪恶之物瞪着紫红瞳色的大眼睛看着遥辉问道。
　　“不是这个姿势也太犯规了吧！”遥辉在心底暗道，自己这个饱经沧桑的灵魂哪里受得了这个，要不是明天还要上课说什么也要把她给绳之以法！
　　“额……没什么！你先把东西找个地方放下吧，然后到我这边来。”遥辉赶紧通过裤袋里的一直手调整好弹道，然后转身往里面走去。
　　可能是身体变得更加年轻，再加上觉醒的缘故，遥辉的精力变得十分旺盛，当然也包括那方面……
　　栉田桔梗也没在意，在墙边照了个空地方就把自己的书包放了下去。
　　“哇，遥辉君的房间收拾的好整洁啊，感觉都不像是个男孩子的房间了耶~”栉田桔梗忍不住感叹道。
　　“还好吧，你放好了东西就过来吧~”遥辉也不管对方是客套还是怎么样，反正他是蛮习惯把东西收拾的整整齐齐的，因为他在之前发现在自己心情烦躁的时候只要整理一下东西就会变得平静下来，再然后就养成了习惯，所以这根本不算什么。
　　“哟~逗……”栉田桔梗放好东西便踩着长筒袜来到了遥辉的面前站好。
　　可恶啊，就算是知道她切开是黑的但还是不能否认，这女人真的是该死的可爱！
　　遥辉则是盘腿坐在床头，毕竟那种跪坐的姿势真的不习惯，遥辉这方面就不演了……
　　“我们得讨论几个问题！”遥辉严肃地看着眼前的金色短发女孩，并示意对方可以坐下。
　　“嗯！”栉田桔梗也因为遥辉的影响表情变得严肃了起来，瞪着大眼睛认真的倾听遥辉的话。
　　“首先就是我们的关系问题，你觉得要不要公开？或者也说不上公开吧，就是需不需要保密，毕竟我们也不可能挨个人都通知一遍我们……所以问题就是可不可以让你的同学知道？”
　　遥辉考虑了这个问题主要是看在栉田桔梗的作用上，她在D班的凝聚力影响力也是不容忽视的，在之后的计划可以是自己插入D班心脏的一把尖刀，所以需要注意！
　　但是在D班的跟她交好的同学中的男同学可能是因为对她存在某些不切实际的幻想才会跟她交好的，要是知道了她交了男朋友那她在D班的影响力是否会下降呢？
　　所以这才是问题！这么好用的她可不能浪费！
　　“这个遥辉君不用担心哦，她们都是我的好朋友，我有了男朋友她们跟我的关系也不会变差的，当然男生也是一样的，反倒是遥辉君这边可能会变得麻烦吧~”栉田桔梗交代了一下她那边的情况，然后把问题抛回了遥辉。
　　“我这边也没问题！”遥辉会这样主要愿意是他想先把权重值省着点用，要不然完全可以再花一些把栉田桔梗变成完全服从自己的存在，当然现在的情况也差不多，不会拒绝自己的请求嘛，但是果然之后还是要变更的，要不然总不能搞来一群女朋友吧，管理上会出问题的……
　　遥辉一边思考着，一边自己的目光竟然不受控制的飘到了眼前的淡黄短裙下，那紧紧包裹着娇嫩双腿的黑色过膝袜上。
　　怎么不是白色的，白色的丝袜配上玉足才能称得上是雪糕吧！
　　“可恶！”遥辉猛然发现自己的想法怎么变成了这样，“害，堕落了啊……”
　　栉田桔梗则是微笑着看着遥辉，双手就那样放在两条跪坐在地上的大腿上，嗯，很适合躺在上面睡觉……
　　“好，那就下一个问题！”遥辉看着栉田桔梗说道。
　　“嗯！”眼前的金发女孩看着遥辉的眼睛倾听着。
　　“过来亲我！”
　　……
　　“诶！！！”栉田桔梗不敢相信自己的耳朵，虽然他已经有了一些心理准备，但是遥辉这么直接还是让他有些不知所措。
　　“怎么了？很为难吗？”遥辉睁着一只眼睛看着自己的女朋友说道，“我可是很认真的在请求你哦~”
　　“不是啊，我是说应该怎么做啊，我还没有亲吻过诶……”栉田桔梗的小脸在听到让她亲遥辉的那一刻一张俏脸就红了起来，经过几秒钟的扩散，现在已经红到了耳根了。
　　“你随意发挥吧，我就在这里被动，当然你要是能引导我的话我也会配合你的……”
　　没什么别的意思，遥辉主要是想要享受一下被女孩子疯狂进攻的感觉，也就是被动一点，回想起前世，遥辉虽然各方面也相当优秀，但是因为年轻还有那个大条的性格被身边的女生认为是高冷、不好接触。
　　所以很多对他抱有好感的女性都没有敢对他出手，那时候要是他能够稍微主动一点的话说不定也能够度过一个桃色的青春了。
　　等到了后来就算自己主动起来也没那么容易了，毕竟之后就要面对很多的现实问题了，更何况男人的花期是很短的，就算是遥辉那样规律作息保证自己的身体健康可还是挡不住岁月的摧残……
　　=(*)))唉，说多了都是泪啊！
　　“我在直接明了一点吧，你！过来把我，你的男朋友扑倒吧！”遥辉见栉田桔梗还没有行动，“当然不可以做到最后一步，这个还太早了……”
　　“好，我明白了！”
　　说完，栉田桔梗便缓缓起身……
第7章栉田桔梗的调制
　　遥辉就那样正对着床前的栉田桔梗坐着，等待着对方的猛烈进攻。
　　突然，栉田桔梗像是下定了某种决心一般，猛的一下冲了上去。
　　遥辉感受着不久之前刚感受过的过的熟悉触感。
　　虽然遥辉的手掌很想要再一次掌握那个不似凡物的存在，甚至下意识的就要朝着栉田桔梗的方向深处魔爪。
　　但最终还是没有行动……
　　遥辉则是没有任何动作，只是两只眼睛瞪得老大看着对方。
　　随后栉田桔梗青涩地把一双嫩手按上去……
　　遥辉在一番操作之下露出了他那十分硬实的肌肉。
　　栉田桔梗虽然也见过跟种各样的腹肌，但是这样近距离的接触还是第一次，意识竟然看呆住了。
　　也许是为了回应自己的女朋友吧，遥辉故意让自己的肌肉有节奏的跳了几下，看得栉田桔梗都晕了头，下意识的在遥辉的硬实的腹肌上轻轻撩拨。
　　一边是少女娇嫩的手指，一边是少年硬实的肌肉，两者产生了奇妙的化学反应！
　　遥辉感受到了一股冰凉的触感在自己的胸膛上来回滑动。
　　而栉田桔梗则是贪婪地感受着眼前这健美的身材，甚至都没注意到自己竟然不知不觉在嘴角留下了悔恨的泪水，怎么没有早点把遥辉扑倒呢？
　　片刻之后，栉田桔梗终于把遥辉的几块腹肌和胸肌都品尝完毕吃干抹净了，于是便准备进行下一步了。
　　先是轻轻的伏下了身子，缓缓靠近躺下的遥辉，将对方的一只手搂入了自己的宽广的胸怀，然后像是小猫一样慢慢甜食沁吻着遥辉的脖子，喘息之间还会顺便吹上几口带着独特香味的热气，惹得遥辉欣奋地直哆嗦。
　　随后慢慢往上(3)，最后停留在了遥辉的耳朵旁，柔嫩且灵活的一条小蛇头慢慢甜食着遥辉的耳朵。

 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.53dushu.com   备用域名 https://705u.com
 

  小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
 　　开始遥辉还有点顶不住，但是后边就慢慢的适应了也就没有那么大的感觉了。
　　过了一会之后。
　　见遥辉已经完全适应了，小天使便开始了另一种，朝着遥辉的耳廓轻轻的哈汽，然后再突然停顿在对方的耳边轻声地“顾晓顾晓”起来……
　　“遥辉君卡挖伊内”（夸对方很可爱的意思）
　　这一突然袭击，又是让遥辉感觉到了十分的畅快。
　　经过了一段时间的适应之后，这个方式遥辉也完成了托闵。
　　随后，在遥辉不注意的时候，轻柔地触感突然在自己的嘴唇蔓延开来……
　　这股感觉慢慢传递到了遥辉的身体各处，让遥辉一瞬间像是经过了高压电流一般，这十分新奇的感觉让遥辉近乎失控。
　　而另一边的栉田桔梗也是前所未有地ti验，慢慢申出了蛇头想要细细榀畅这不可多得的美味。
　　确实是美味，因为遥辉晚上刚吃了豪华套餐，而且还吃了好几份！
　　两个人的交锋自然不能让栉田桔梗一个人唱独角戏，该配合的地方还是要配合的！
　　开始的相互试探慢慢演变成了馋绵，那种交响馋绵的奇妙让两个人沉蜜其中。
　　又过了一会终于进行到了白热化，于是馋绵变成了两个人都毫不退让的拉锯战……
　　随着两个人的对决越来越锦蹙了起来，突然见栉田桔梗一下子挣脱开来投降认输了。
　　直起身来的她叫苦不迭，毕竟他没有遥辉那么好的肺活量，只能在这场拉锯持久战中认输投降了。
　　而她此刻的样子已经变得十分的冻人！
　　“投降，投降了啦！”栉田桔梗委屈着，“你真的好过分诶，都不知道让让我！”
　　“我怎么过分了啊，我可是都还没行动呢！”遥辉也是理直气壮，给了她机会他自己不知道好好把握，非要跟自己比肺活量，那不是送吗？
　　“那我这里还有更过分的的要不要体验一下？”遥辉开玩笑说。
　　说白给都是抬举她了。
　　“还要继续吗？”栉田桔梗一遍擦拭着自己的蛟唇一边看着遥辉问道。
　　“不用了，辛苦你了，我很享受。”遥辉说着，然后再栉田桔梗的短裙上轻轻拍了一下，“下去吧，该进行下一项了，”
　　被拍了一下皮鼓的栉田桔梗先是交嗔了一下，最后只能不舍的离开了自己的插座……
　　“然后要我做什么啊？我劝你不要太过分了，要不然……”栉田桔梗瞪着遥辉说道。
　　“要不然什么？”遥辉则是用更加气人的语气对栉田桔梗说，像是在向对方宣战一般。
　　“你要是在欺负我，那我就咬你！”栉田桔梗气的嘟起了嘴巴，一边的脸颊都因为憋气而鼓了起来，样子十分的可爱动人，让遥辉忍不住想要再更加过分的欺负她一番。
　　甚至想要尝试一下这个咬到底正不正经……
　　“好，那我先不欺负了，不如我们讨论一个问题来放松一下吧~”遥辉缓缓坐起身来，看着站在身前气的直跺脚的栉田桔梗。
　　“什么问题啊？”栉田桔梗抱着凶鼓着腮帮子没好气儿的问道，当然这有很大一部分是演的，大概是为了更有情趣一点吧……
　　“如果我让你做出一些背叛D班的事情那么你会做吗？”遥辉突然话锋一转，变得十分严肃。
　　“啊？为什么这么问？”栉田桔梗也一下子恢复了正常的状态，连说话的语气都变得软了下来。
　　“你为什么要那样做啊？”
　　“我只是打一个比方，这所学校的规则你也应该了解过了，从今往后班级之间的对抗肯定不可避免，甚至还会有一些合纵连横之类的戏码。”遥辉顿了顿，“就比如说我们B班跟D班站在了对立面，我想你询问一些D班的情况，或者让你按照我的想法有意识地引导班级的走向你能够做到吗？”
　　“我……”栉田桔梗一下子沉默了，她当然也想一下子就答应下来，韭遛私liuD起扒罢栎怡,因为她是遥辉的女朋友，但是天平的另一边又是自己的班级和同学，虽然大部分都是表面上的，但……
　　“我这可是在很真诚的请求你哦~”遥辉在自己的一边加上了关键性的筹码——请求！
　　【栉田桔梗不会拒绝遥辉的请求！】
　　终于，刚才还陷入两难的少女一下子就从挣扎中解放了出来。
　　“我愿意！”
第8章来我房间！
　　事后……
　　次日。
　　“哈——”
　　教室里，遥辉在座位上抻着懒腰打哈欠。
　　“到底应该怎么做才能够更高效的获取权重值呢？”遥辉盘算着好像进入了死胡同。
　　没错，遥辉现在这个状态是因为把心思都放在了对未来的布局上，绝对不是因为昨晚上跟栉田桔梗玩得太过火了才……
　　话说这上课好累啊，课程的内容遥辉是没有问题的，但是这个学校对于课堂上学生的表现有很严格的监察制度，可以理解为平时表现，也就是等到结算的时候是要算分的！
　　分数也就等同于点数。
　　每个月下发的班级点数是由班级的成绩决定。
　　而班级的点数落实到学生的手里就是班级点数*100。
　　该说一之濑帆波确实有点东西吗，在她确实掌控了班级之后马上就把班里的点数全部都收走进行了统一管理，这样就可以避免有人过度消费导致破产了。
　　据说有的班级不少同学已经进入了负债累累的程度。
　　但是那又怎么样呢，遥辉还是口袋空空，饭量太大真没办法……
　　“遥辉君好厉害啊？”身旁的女同学趁机搭话。
　　遥辉往旁边瞟了一眼，是……小桥梦？
　　邻近座位的蓝色短发女生正笑眯眯地尔异陕鷗弃（九）!翏衫~迩群/撩看着遥辉。
　　“怎么说？”遥辉正寻思事情呢，被这么一搭话思路都断了，便面无表情的反问道。
　　“就是说遥辉君的成绩好好呢，入学时的成绩好像跟一之濑桑差不多的吧？”小桥梦说着还俏皮地在座位上翘着小脚，“真羡慕你们呢，考试都不用怎么复习……”
　　“哪有哪有，要真那么厉害怎么会被分到B班啊？你奉承地太过头了。”遥辉也是听得出来对方这多半是在没话找话，但是却也一时想不到什么头猪。
　　索性就不过脑子想什么说什么了。
　　“也是哦，那这样说遥辉君也有不擅长的事情咯？”小桥梦撩拨了一下自己的短发伸出手来仔细数着对于遥辉的评价，“数学优秀、英文优秀……体育也是优秀，完全想不到遥辉君会有什么不擅长的事情呢！”
　　“呵~不好意思，鄙人不善言辞！”
　　……
　　“哈哈哈……”小桥梦被遥辉逗乐了，“讨厌啦，你要笑死我吗？”
　　“你笑够了没有啊！”遥辉被这个女人给弄烦了~
　　“抱歉，或许就是这样不完美的遥辉君才更有魅力也说不定哦~”小桥梦红着脸俏皮地对遥辉说道。
　　“嘶~”
　　遥辉一时间还是不知道这女人的葫芦里卖的什么药。
　　这时一道金发身影来到了二人中间，是班级的领导者——一之濑帆波。
　　金色的长发是她最大的萌点吗？
　　不，还有足够大！
　　各种意义上的……
　　“哟！你们两个在悄悄聊什么呢？这么开心啊！”一之濑帆波背着小手轻轻伏下腰肢，笑着朝刚才不知道在聊什么的两个人问道。
　　遥辉以极快的速度扫描了一眼身旁站着的丰挺美少女然后便收回了视线，她身后还有一个人，名叫神崎隆二，是一之濑的朋友和小跟班？保镖？差不多这样吧~
　　“我在跟遥辉君聊这次的考试呢~”小桥梦立马收齐了刚才对遥辉的那一副媚态，“你们三个应该都准备的很好了吧，甚至都不需要复习，我就惨了，还有好多题目都不会……”
　　小桥梦立刻表现出很苦恼的样子，似乎是在向眼前的三人求援？
　　“诶？那要不我们帮你补习功课吧，怎么样？”一之濑帆波立刻想出了主意，以为毕竟是B班，班里的同学成绩就算再差，那拿个及格的分数还是没有问题的，所以一之濑也就没有像有些班级那样大规模的开学习会。
　　“可是你之前不是帮我补习过吗？效果很差诶……”小桥梦整个人都趴在了桌子上，两条胳膊往前伸着像是在投降一样。
　　“那怎么办好呢？很多题目我自己是会的，但是却没有办法把别人也给教会呢~”一之濑抱着膀子一根手指轻轻抚摸着自己的下巴，像是在思考解决的办法。
　　“我想要是遥辉君能亲自教教我的话我一定能提高成绩的！”小桥梦像是抓住了救命稻草一般，看着遥辉的眼睛都闪着光()~
　　“对啊，遥辉君应该很擅长教会别人吧！”一之濑直接就闪现跟了。
　　“嗯！”神崎隆二也加入了团战。
　　……
　　好家伙！遥辉直呼好家伙，这是在这等着他呢！
　　遥辉早该想到的，这个班级里表面上很统一和谐，当然里面其实也是这样，但是这样的体系是完全依赖着一之濑帆波在班级的凝聚力的。
　　她是班级的核心，换句话说班级里面大部分的人都在依赖着一之濑，遇到事情甚至下意识地去想一之濑一定会有办法解决的吧。
　　如果只是个别或者几个的话就还好，可这样的人在B班里太多了！
　　一之濑帆波只需要把一切都计划好了就可以了，可班里的同学要考虑的可就多了。
　　她们又要学习，又要吃饭，又要打电动……
　　毫不客气地讲，这帮人跟NPC有什么区别呢？
　　这个班级离开了一之濑得散！
　　这样的情形和现状作为班级的领导者一之濑肯定早就有所察觉了，所以才会带着两个不那么像NPC的小跟班过来让遥辉加入。
　　为什么会选择遥辉呢？
　　因为一之濑能够看到遥辉的过人之处……
　　理清了缘由的遥辉同时也做出了决定，本来遥辉还想不出来该如何下手呢，这下好，她们自己送上门来了，来而不往非礼也！
　　遥辉也是干了。
　　原本在座位上看看正盯着自己的遥辉站了起来，做了一个让另外三人都过来的手势。
　　然后看着身边的蓝发妹子说道：“今晚来我房间，我房间里有好康的~”
　　“咿呀！这么刺激吗？”一之濑打趣道(^.^)
　　“去……去图书馆不行吗？”身边的蓝发妹子的声音好像不太对诶。
　　遥辉循声而去，只见小桥梦脸上原本的红晕已经蔓延到了耳根……
　　不是！你脸红个泡泡茶壶？
　　“不来那我就不教了！”遥辉态度很强硬。
　　随后，一之濑跟小桥梦交换了一下眼神，身后的神崎隆二也对着她们点了点头。
　　“那好，就这么定了，晚上就去遥辉君的房间集合咯~”
　　“解散！”一之濑说完便转身走向自己的座位。
　　神崎隆二也紧随其后刚要走，就被遥辉一把抓住，顷刻……
　　“怎……怎么了，遥辉君？”神崎隆二吞吞吐吐，样子很怪。
　　“何必搞这一出，她怎么不直接跟我讲，或者是让你跟我讲也一样的啊？”遥辉知道她们知道自己知道，所幸就抓了一个神崎隆二问问怎么个事情。
　　“我……我害羞……”神崎隆二眼神躲闪不知所云。
　　“啊？你塔蚂还是个社恐啊！”
　　……
第9章全是美少女？
　　“哦家吗事吗速~”（打扰了~）
　　率先进门的是一之濑帆波，脱掉鞋子便走进了遥辉的房间。
　　“空帮哇~（晚上好~的意思）遥辉君！”
　　紧随其后的小桥梦，这妹子还挺可爱啊？
　　“嗯！”神崎隆二进来跟遥辉点了点头就算做是打招呼了，幸好遥辉知道神崎隆二的情况，要不然肯定要骂他这小子又在装酷了……
　　……
　　“喝啊，怎么都不喝啊？”
　　几个人围坐在桌子旁，遥辉给他们都倒了一杯水，但是她们三个却都没什么行动，就在那坐着，气氛有点古怪……
　　片刻之后，一之濑帆波终于下定了决心。
　　“遥辉君，我希望你能够帮助我！”随即，遥辉身边的一之濑朝着自己的方向转了过来，然后捧起了遥辉的手深情地说道，“请你成为我的力量吧，拜托啦，遥辉君！”
　　面对着像天使一样有魔力的一之濑，遥辉甚至想不出来什么拒绝的理由，看着对方水汪汪的大眼睛还有那近在手边的硕果，遥辉生怕马上就控制不住自己，于是赶紧收回了手掌。
　　“好了好了，我答应了~”就算没有一之濑主动，那遥辉之后也会打算对着班级的事情插上一手，总不能一直被动。
　　“太好了，一之濑桑！”小桥梦兴奋地对着一之濑说道，一之濑一时间甚至呆愣住了，反应过来的一之濑赶紧道谢。
　　“太感谢你了，遥辉君！”一之濑感动得甚至泪水在眼睛里打转……
　　好吧，我承认有夸张的成分……
　　但是不可否认，尽管一之濑的能力很强，整个班级的压力都抗在她一个小女孩的肩头，她肯定有很多说不出来的苦。
　　但是现在有了遥辉的分担，肯定要轻松不少的，所以感动也是合情合理！
　　说罢，遥辉起身在书包里翻找着什么东西。
　　“你在找什么啊，遥辉君？”小桥梦好奇的看着遥辉。
　　“哦？找到了！”遥辉从书包里拿出一沓试题。
　　“这是我从高年级那里弄来的往年考题，应该有一定的参考性！”遥辉将这一沓试卷递给了一之濑，“你来整理一下然后在考试的前一天给大家发下去！”
　　“谢谢~”
　　一之濑接过了试卷没有再说话，独自看了起来。
　　“哇，遥辉君你好聪明啊，竟然能够想到这个办法，看来大家这次都不用再提心吊胆了~”一旁的小桥梦向遥辉投来欣赏的目光(^^)。
　　“一之濑之前也提到过可以从高年级那里打探一些阅-傘事溜柒貳二肆扒情报，但是还没想好怎么动手，你这竟然把题目全都给弄来了！”
　　“不，其实一之濑也早就想到了，只是她还有其他的顾虑罢了~”遥辉幽幽地说。
　　“什么顾虑？”小桥梦听完连忙看向正在检查试题的一之濑本人。
　　一之濑听到遥辉的陈述也停止了手上的工作，朝着遥辉看了过来，“看来我可能真的小看你了，有必要重新评估一下遥辉会同学了呢~”
　　尽管一之濑装作很淡定的样子，但是遥辉知道，她肯定慌了！
　　“可以在这里说吧？”遥辉看着身边的金色长发的丰挺美少女问道。
　　“没问题，他们都是我好朋友，可以信任哦！”一之濑眯着眼睛回应道。
　　遥辉连忙收回刚才偷偷欣赏一之濑的美腿的目光，顿了顿。
　　好险！差点就要被当成变态了……
　　“可能大部分同学都没搞清楚这所学校的及格线问题，毕竟我们班里面目前的大小考试好像还没有人不及格。”
　　“但是我从学长那里了解到，及格线等于平均分的一半！”
　　“打个比方，平均分是60分，那么只要考到了30分那么就是及格了！”
　　“那会有什么问题吗？”小桥梦等着大眼睛看着遥辉。
　　“成绩的高低分差越大，那么……出现不及格情况的概率就会越大……”刚才到现在一言不发的神崎隆二说话了。
　　“没错，就是这个意思！”遥辉给神崎隆二点了个赞，“高分者会拔高平均分，那么低分者自然就会拉低平均分！”
　　“当高分者对于平均分的影响要大于低分者的影响时，那么低分者就会有很大的不及格的可能！”
　　“哦！我懂了！”小桥梦突然茅塞顿开，一脸发现了惊天大秘密的表情感叹道。
　　“你又懂上了？”遥辉坏笑着打趣道。
　　“讨厌啦，遥辉君，人家又不是什么笨蛋！”
　　“是吗，那你来讲讲你懂了什么吧，小桥梦酱~”遥辉拿起水杯抿了一口，用期待的眼神看着小桥梦。
　　搞得小桥梦的心脏dokidoki~（扑通扑通！）的。
　　“讲错了你可不准笑话人家！”小桥梦噘着嘴等待着遥辉的态度。
　　“好好好，你讲吧，我保证不笑！”遥辉突然变得一脸严肃。
　　小桥梦在胸前从上往下拂去，平复了一下心情。
　　“关于及格这件事，我们班目前的情况大家都可以及格，哪怕是有些人个别的科目会偏弱，但远没有到达会严重拖后腿的情况！”
　　小桥梦一边说着，还一边悄悄地往遥辉的位置慢慢挪动……
　　“但是如果我们有了这些甚至可以称作为答案的试卷，那么肯定会有绝大部分的同学能够获得非常高的分数，那么班级的平均分就会被拔的很高！”
　　尽管一之濑和神崎隆二都注意到了小桥梦的小动作，但还是装作没看见，反而还往遥辉那一边看去，想要看看遥辉的反应？
　　“万一有的同学某一个科目达到了就算给他答案都拿不了高分的水瓶，那么被过分拔高的平均分对他来说就是一场灾难……”
　　此时，小桥梦已经离遥辉非常近了，都快贴上了……
　　“怎么样，我分析的对吗？”小桥梦分析完兴奋地看着遥辉的脸问道。
　　“太近了吧~”遥辉心里吐槽道，遥辉也早就注意到了不断朝着自己贴近的小桥梦，所以就进行了数次的退步……
　　不能再退了，再退就要干到那个屋里去了！
　　“咳~”遥辉战术咳嗽，“你分析的很正确！这也就是一之濑的顾虑之处……”
　　“但是她也想要让大家的分数考得高一点，这样成绩好了学校发给班级的点数才会更多不是吗？”
　　遥辉直接指出了矛盾的点。
　　“所以我才要拜托你啊，遥辉君！”一之濑沉默了许久终于轮到她说话了。
　　“没问题啊，所以说某一个科目特别差的人都有谁？我看看能帮上什么忙？”遥辉活动筋骨跃跃欲试。
　　空气瞬间凝固，一之濑帆波跟神崎隆二都默默看向了遥辉身边的小桥梦……
　　“不是吧？”遥辉难以置信，他直到现在还认为早上小桥梦跟自己发牢骚的那些全都是剧本来着。
　　小桥梦则是趁机将遥辉的一条胳膊搂入自己的胸怀，难为情的红起了脸。
　　“不会就是不会嘛~”
第10章B班急需一场统治！
　　“那就这样说定咯，小桥梦同学就交给你啦！”一之濑语重心长地对遥辉说道。
　　“是没问题……”遥辉感受着手臂上的柔软一时也不好拒绝，“话说你们两个是还有事情？不留下来一起吗？”
　　遥辉看着一之濑和神崎隆二已经缓缓站起了身不解的问道。
　　“是这样……我刚才给班里的同学发了消息，待会我们打算集合一起研究一下你刚才给我的试题……”一之濑吞吞吐吐地好像在隐藏着什么？
　　“哦，那个你自己决断好了，我刚才只是建议你考试前一天再给他们啦……”遥辉点点头解释道，他主要是担心有些人知道了考题就不好好学了，然后把所有的精力都用来背答案，这要是万一考试没有按照之前那样出不就直接炸了？
　　“嗯，没关系，别在意……”一之濑转身就要带着神崎隆二往外走。
　　“等一下！”没成想，身后的遥辉大喝一声将两人拦了下来。
　　“一之濑同学！你刚才说你给班里的同学都发了消息的对吗？”遥辉两眼紧紧注视着一之濑的眼睛，像是要从里面挖出来秘密似的，“那我怎么没有接到你的消息呢？”
　　遥辉拿出终端对着一之濑上压力了。
　　其实开始遥辉还真没有注意到有什么问题，只是刚才的一之濑明显是有什么心事透露出来一股愧疚感似的，再加上她说给班里的同学都发了消息这一点那嫌疑就更大了！
　　那么多同学，一之濑刚才也就摆弄了一两下终端罢了，怎么发这么快的？最主要的是竟然没有给他发？
　　“其实……”一之濑满脸的不好意思，随后拿出了自己的终端，上面赫然写着【一年级B班学习交流群】。
　　“诶？”遥辉突然就懂了，这群里面没有自己……
　　“好家伙！你们都背着我偷偷搞学习是吧！”遥辉给她们气笑了，这么多天竟然没有人给自己提这件事，遥辉还以为她们只是正常的三五成群的互相学习罢了，没想到是有人大规模组织的啊！
　　坏了，小丑竟是他自己！
　　“遥辉君，你听我解释啊！”一之濑看遥辉情况不对连忙道歉，“其实主要是我的原因，我个人觉得以遥辉君的成绩就算不来一起学习也是没问题的，所以就……”
　　……
　　狡辩！接着狡辩！
　　遥辉没有做声，就这样看着一之濑在那狡辩。
　　“遥辉君，我来解释吧！”这时小桥梦也跟着遥辉来到了另外两人的面前，“其实主要是因为遥辉君太闷了，也不讲话，成绩又那么好，大家都害怕你不好相处来的，你在班里的绰号可是【高冷男神】哦~”
　　“是这样啊吗，那还真是不好意思了。”遥辉也很无奈，毕竟上个课就已经让遥辉精疲力尽了，真的没有多余的经历跟他们搞社交了。
　　不过或许是遥辉看着青春洋溢的同学，一时间沉醉了进去，并且因为心理的原因导致遥辉潜意识的无法融入班级吧……
　　“=(*)))唉，真没想到你们竟然这样对我，那又能怎么样呢，我当然是选择原谅你们啦~”
　　遥辉刚才最震惊的是自己竟然对这些毫无察觉，太失败了！
　　但是更可气的是她们竟然会将自己排除在外，看来B班急需要一场雷厉风行的统治！
　　解放B班刻不容缓！
　　“谢谢你能理解我们，遥辉君！”一之濑也松了一口气，毕竟她好不容易才寻得了遥辉的联合，要是因为这件事导致关系破裂那对B班来讲是天大的损失，就凭借刚才遥辉对于局势的分析还有弄到手的考试题目就足以证明了遥辉的价值。
　　“那我们就不打扰了哦！”说罢一之濑带着神崎隆二便往门外走去。
　　突然一之濑猛地一回头，“小桥梦酱要好好学习哦，加内~（再见的意思）”
　　而神崎隆二还是老样子，朝着遥辉点了点头。
　　遥辉也是朝着对方点头回应，随后他们两个便离开了。
　　这大概就是男人之间的默契？好像哪里不太对……
　　好！接下来就是放课后的补习时间了！
　　“准备好了吗？小桥梦酱。”遥辉关上门转身看着屋内踩着中筒袜的小桥梦，“接下来我们可能要深入地交流一下了哦，安心，我会很温柔哒……”
　　“啊？伸入？交流？”小桥梦的眼神一下子都变了，不会吧，难道遥辉君是那样的人吗？那可太好了！
　　不对不对，为什么会有这样不健全的想法……
　　小桥梦连连摇头，企图将脑子里的脏东西全都抖出去。
　　“嘿！想什么呢？”遥辉拿出一份数学卷轻轻敲在小桥梦的脑袋瓜上，“本来就不聪明，再摇小心变得更笨了！”
　　遥辉看着眼前的女孩心中不免产生疑问：是不是这些蓝发的都有点那个啊，难道蓝色真的代表着智慧吗？
　　“咦？这个是？”小桥梦接过遥辉的试卷看了看，没理解要干嘛。
　　“你先做一下，我看看你什么水平……”遥辉对她的实力完全不了解，直接问她肯定也不现实，这样丢给她一张卷子让她写，这样评定翼奇溜吆彡陾鸸D9l倭她的成绩更客观，还可以从错误中看出她的薄弱点等等……
　　“哦！我知道了，那麻烦你啦，遥辉老师！”小桥梦立马跪坐在地桌上开始做起了试卷。
　　片刻……
　　“话说，遥辉君的性格其实蛮好相处的吧，只要一接触就能感觉到你其实是个阳光开朗大男孩儿！”小桥梦突然冷不丁的来了一句。
　　“哦，是吗，我就当你是在夸我了……”遥辉在床上坐着，节能模式可以最大程度地减少能量的损耗，这样就不会饿的那么快了。
　　“真的！我讲的都是真心话啦，但是你平时为什么会给人一种很高冷的感觉呢？”小桥梦说着说着停止了书写试卷，将圆珠笔抵在下巴上很认真地思考着，“给人一种反差很大的感觉诶，这样了解了你之后就像是发现了宝藏一样呢！”
　　笑话！谁还不是个宝藏男孩了……
　　“其实主要是我平常太饿了，状态不好，根本没有多余的精力去干别的……”
　　这是实话……
第11章一之濑必须得拿下了
　　“诶？太饿了是什么意思啊？”小桥梦歪着脑袋看着遥辉，一脸疑惑。
　　“实话告诉你吧，我的饭量很大，一之濑平时下发的那些点数到我这里基本上都进了肚子了，就算是这样也还是远远不够，所以……”
　　遥辉说着，便露出一脸的无奈……
　　“说的也是，其实我也觉得一之濑给大家的生活费太少了，而且女孩子还要买一些其他的必需品……”说着，小桥梦露出理解的神情。
　　“所以我都是自己做饭的，这样可以省下一些点数的说。”
　　“哦，那你还蛮厉害的，竟然会自己做饭吃……”遥辉基本就是托管状态，根本懒得思考了，想什么就说什么了。
　　“遥辉君，如果不嫌弃的话，我来给你做饭吃怎么样？”小桥梦像是花了很大的勇气似的，一只嫩手紧紧攥住手里的圆珠笔看着遥辉。
　　“诶？你给我做饭吃？真假啊？”遥辉听到这稍微愣了一下才反应过来。
　　“当然是真哒！尽管我的厨艺不算很好，但是喂饱遥辉君还是没问题的！”说着，小桥梦的脸都红了，似乎害怕遥辉拒绝她。
　　……
　　【权重值+0.5】*3
　　遥辉感受着进入自己身体的权重。
　　“竟然美人都有0.5吗？这么高？难道说是因为这次我对她们的影响要比上次更大吗？或许是这个原因！”
　　遥辉思考着，或许之后可以采取更激进的手段，这样效率才会更高！
　　【权重值+0.1】
　　“！！！？”
　　“为什么还有？刚才不是她们三个的都已经到账了吗？这是哪来的啊？”
　　【权重值+0.1】
　　【权重值+0.1】
　　……
　　“这……这不对吧？”遥辉感受着源源不断的权重被收入了自己的体内，尽管数量没那么大，但是却在一直不停地收入。
　　“遥辉君？你觉得呢？这样明天开始我就帮你准备便当了哦~”现目前看遥辉半天没回应，便试探性的问了一句。
　　“别吵，我在思考！”遥辉正在研究这来历不明的权重是怎么回事，根本没在意小桥梦的话。
　　“诶？那这样我就当你同意了哦？”
　　“都行，麻烦你了……”遥辉顺嘴就答应了。
　　“等着吧，明天一定让你大吃一惊！嘻嘻(^.^)”小桥梦暗自窃喜。
　　遥辉还是没想明白这到底是从何而来，难道是自己在无意之间做了什么对很多人都有影响的事情吗？
　　有……有吗？他可以一直在摸鱼来着。
　　终于，过了良久，不断汇入遥辉体内的权重值中停止增长，最终【权重值：5】
　　5点权重值！
　　从没打过这么富裕的仗，这也就意味着遥辉现在可以弄来5个像栉田桔梗一样的随从来帮助自己。
　　起飞了，直接宣布无敌了。
　　“等等！”遥辉突然想到了什么，连忙停止了得意忘形。
　　“首先要拿下的应该是一之濑！”
　　尽管B班对于遥辉来说环境已经可以了，但还是得掌握在自己的手里来才更有安全感，毕竟刚才就发生了【只有我一个外人】的小丑事件……
　　还有就是，这帮NPC一样的同学要统治起来首先掌控作为领导者的一之濑确实是最高效的方法，所以，得找机会把她收入囊中了！
　　“遥辉君，我做好啦！”小桥梦跪坐在床头就那样抬头仰望着正在思考的遥辉，眼神十分的暧昧，估计是犯花痴了吧。
　　“哦？这么快吗？让我看看你什么实力。”遥辉结果卷子看了看，写的满满的。
　　就连那些让遥辉站在客观角度上看有些难度的题目小桥梦竟然都给写了个满满当当。
　　全写了？
　　全写I溜意妻肆 吾就4疚芭错啦！
　　“你当时在做思政试卷吗？不管对不对先要把他们全都填满？你这不就是浪费时间吗？”遥辉被这个蓝发笨蛋给搞得有些无语了。
　　“嘿嘿(*^^*)”小桥梦就在下面不好意思的伸着舌头敲着自己的脑袋瓜，装作一副很可爱的样子。
　　遥辉一看也是有些无可奈何。
　　“我先看看你做对了那些题目吧……”遥辉想到了小桥梦的成绩很差，但是没想到居然这么差，所以只能选择另一条路了。
　　“我看了一下，你基础的部分应该掌握的还可以，我在给你一份卷子你要把你会的全部都做对，不会的看都不要看一眼明白了吗？”说着遥辉又给了小桥梦一份试卷。
　　……
　　“嗯，这下看起来就舒服多了，不会就是不会嘛，等考试的时候写个【解】丢哪里就好了，给不给分看老师的心情罢。”遥辉大概看了一下对身前的蓝色短发女孩说道。
　　“知道了……”小桥梦很委屈的回应道，他也知道自己笨……
　　“还有一件事！”
　　“？”
　　“你这些应该作对的题目竟然也没有全部作对！这样不可以，你要把能够抓住的分数一分都不要浪费！”遥辉顿了顿看着身下认真听讲的小桥梦点了点头，“既然让你放弃那些一点都不会的题目，那么留下来的时间你就要把自己会的全都做对，就算是做对的也要花时间再检查几遍，这样才万无一失！”
　　“好，我知道啦！”小桥梦态度不错，肯听话。
　　“就凭借这卷子上的你能做对的题目全都做对的话其实及格就已经差不多了。”
　　说着，遥辉能够看到小桥梦眼里闪着光()。
　　“但是！我们应该有更高的追求，你也不想大家下个月得到的点数变少，对吧？”
　　尽管遥辉说的很正经，但是这台词果然有问题……
　　“那……那该怎么办呢？”小桥梦问道。
　　“我慢慢教你肯定也是来不及了，这样，我直接照着那份参考试卷来给你辅导，你能接受的就学会它的原理，如果暂时学不会的话，那我会给你总结一个套答案的公式，然后你在把这上面的答案记忆一下，等考试的时候你根据情况就大概可以不知所然地把题目最对了……”
　　“哦……我大概懂了……”小桥梦的脑袋瓜高速运转，试图理解遥辉的话，尽管遥辉已经最大程度上的讲的很直白了。
　　“哇，遥辉君果然很厉害，竟让能把这么笨的我都给教会！”
　　“(o)……”遥辉不知道怎么接了。
　　随后，二人便开始了新一轮的深入交流……
第12章是有其他的女人了吗？
　　“这次做的不错，之后就只需要按照我教给你的方法反复练习就一定没问题了，你的记忆力应该没问题吧……”遥辉看着刚才小桥梦做好的卷子说道。
　　“诶？真的吗？”小桥梦不敢相信自己竟然可以不需要懂得题目的原理就把它们做对。
　　“嗯，这次就只能先这样了，时间来不及了，这次考试之后我有时间再教你。”遥辉收拾好刚才给小桥梦整理总结的资料递给她，“之后就需要你自己努力了。”
　　“好，我知道了，谢谢你，遥辉君！”小桥梦接过资料护在胸前向遥辉道谢。
　　收拾好东西便把小桥梦送走了。
　　“哈——好累啊！”遥辉抻着懒腰感叹道，这教别人学习明显要比自己学累多了，但是遥辉还不能休息，因为还有下一场要继续。
　　遥辉疲惫地拿起电话，“摩西摩西……嗯，可以过来了……嗯，待会见~”
　　遥辉索性躺到床上闭目养神，目前的权重值是5点，接下来一之濑帆波这颗妻子是一定要拿下的，而且必须要完全掌握，毕竟B班算是自己的后花园，所以安全需要百分之一百的保证。
　　那么问题就剩下5点够不够了，要是不够的话可能还是得跟拿下栉田桔梗的时候一样投机取巧了，然后等到富裕了再进行二次修正了。
　　话又说回来，如果点数富裕栉田桔梗可能也修正一下比较稳妥……
　　其他班级也需要最少收下一到两个眼线，还有教师组也得有人帮忙打探消息，还有……
　　事情好多，遥辉一想这些都有点饿了……
　　“叮咚~”
　　门铃声又响起来了。
　　“来啦！”遥辉起身去给栉田桔梗开门。
　　“打扰了~遥辉君。”栉田桔梗穿着一身制服来的，看来是还没来得及回去换衣服。
　　“先随便坐吧，我去给你倒杯水。”遥辉把栉田桔梗拉进来又往门外四周看了看，这么晚了应该没人会注意。
　　遥辉将水杯递给栉田桔梗，“说说吧，班里的情况怎么样。”
　　“谢谢！”栉田桔梗接过水杯，“放学之后一直在忙班级学习会的事情，刚才结束，所以都没来得及换衣服，不好意思啊，遥辉君~”
　　栉田桔梗尴尬的喝了一口水，可怜巴巴地看着遥辉。
　　“没事，今天不做，待会交代完情况你就先回去休息吧。”遥辉活动着脖子说道。
　　“诶？今天不需要履行男女朋友的义务了吗？”栉田桔梗好像有些失望。
　　“快要考试了，之后再说，你先把我教给你的事情办好，这是男朋友的请求哦~”遥辉严肃道。
　　“那好吧~之后要好好补偿人家哦。”
　　“一定一定，下次一定，你继续汇报情况吧！”遥辉需要把握D班的情况，这样才好决定下几步的决策。
　　“好，那就从头开始讲起吧，中午的时候绫小路清隆带着我去食堂拿到了高年级的考题，然后还有他其他途径得到的这些都汇总到了一起发给了我让我帮忙整理，也就是我下午传给你的那些。”栉田桔梗交代了一下那些试题的来源。
　　“嗯，这些我大概也猜到了，你继续。”
　　“之后就是放学后的学习会了，就像往常一样进行着，因为绫小路叮嘱我不能让班里别的同学知道，否则可能会影响到他们学习的积极性，所以我只能待会再回宿舍整理了，可能得熬夜了，好辛苦啊……”栉田桔梗看着遥辉摆出撒娇的表情。
　　“嗯，他的决策没什么问题，D班的话大部分学生的素质确实要差一点，这样就相当于做了两手准备，他应该是叫你等考试前一天再发给班上的同学吧！”遥辉分析道。
　　“啊？你怎么知道！”栉田桔梗有些震惊。
　　“没什么，人之常情。”
　　“那，既然材料已经落在了我们手里，我们要不要动些手脚啊？”栉田桔梗突然坏笑着提出一个很坏很坏的意见来。
　　“动些……手脚吗？”遥辉思考着。
　　动手脚有什么好处吗？把考试材料弄错一部分，那么D班的成绩差的学生可能就会因为这一点点影响而不及格，然后被退学！
　　如果有好处的话其实就是能试验一下如果班级有人被退学会产生什么影响了。
　　那样对于B班来说没什么实质性的好处，甚至于还帮助了其他的班级，给他们也间接地提供了这个情报，还有最大的受益者应该就是C班了。
　　因为对于他们而言，D班是威胁，他们需要防止D班反扑，只要稳稳地把他们踩在脚下之后再考虑对付其他班级就行了。
　　损人还不利己的事情，遥辉还真么有兴趣去做呢。
　　还有更重要的一点，这边你通过栉田桔梗动手脚真的就天衣无缝了吗？
　　不见得！
　　从情况上来看，D班的这些骚操作都是出自于绫小路清隆的手中，那么他可不是什么省油的灯。
　　就算动手脚，遥辉有自己的手法，就是将几份卷子上的相同类型的题目进行删减去重变成类型题，然后再更改几个数字之类的总结题目常用的手段，这样一操作对于那些成绩稍好的学生当然没什么影响，但是对于那些成绩排在末尾的大神来讲就是毁灭性的，告诉了他们这就是往年的考题之后肯定会玩命背答案，那样就正中下怀了。
　　这种套路绫小路清隆大概会发现，甚至遥辉有理由怀疑绫小路都不会把这些资料放心的只交给栉田桔梗一个人，堀北铃音那边可能也会一起整理，之后再拿到一起汇总审查……
　　如果被发现的话那栉田桔梗在D班的作用也会变小，得不偿失！
　　“不用动手脚，你只需要正常的整理就好，尽你所能的做好！”遥辉叮嘱道，这样让栉田桔梗也能够通过这件事在班级里再次扩大影响力，之后也会更方便进行别的活动。
　　“好，我知道了，我会努力哒，遥辉君！”栉田桔梗握紧了拳头，很有精神！
　　“行，那就先这样吧，你回去休息吧~”遥辉这就要送客了。
　　“等一下，遥辉君，我还有个问题！”
　　“什么问题？讲！”遥辉也没多想。
　　“遥辉君，你的房间……有别的女人来过了吗？”栉田桔梗面露笑容，只不过让遥（一）林亿气焐蹴斯（九）捌辉感觉到一股恶寒……
第13章间接kiss？
　　“是一之濑帆波，她来跟我讨论学习会的事情。”遥辉连忙镇定下来，从容应答。
　　“啊，是一之濑啊，跟遥辉君是一个班级呢~”栉田桔梗指尖缠绕着发丝，“我还以为是哪个该死的标子来这里打遥辉君的主意了呢！那没事了哦，我跟一之濑也是好朋友呢~”
　　“你们认识？”
　　“是哦，我跟年级上很多同学都认识哦，他们都是我的好朋友的说，我的梦想就是把所有人都变成我的好朋友！嘿嘿(*^^*)！”栉田桔梗松了一口气笑着回应道。
　　遥辉好像意识到了什么，于是没有再回话。
　　栉田桔梗竟然跟一之濑认识吗，那是不是可以通过栉田桔梗来把一之濑弄过来然后再魔改掉她的设定呢？
　　遥辉的技能【色轮眼】还有【魔改之手】可以配合起来发挥作用，但是却有一个重大的前提！
　　需要跟目标进行直接的接触！
　　上次在胡同里暴打了绫小路清隆就是依靠短暂的接触才发挥了色轮眼的时停，从而达到了出其不意的效果。
　　所以想要拿下一之濑，那么必要的肢体接触是必不可少的，但是问题就是如果自己发消息让一之濑过来那么大概率她身边的神崎隆二也会跟着过来。
　　对！还有小桥梦也会来。
　　那样的话以后想要下手就会没有那么容易了。
　　但是如果通过栉田桔梗来把一之濑引过来，就她一个人那问题就解决了！
　　“对了，桔梗酱，我有一件事情需要请求你的帮助！”遥辉一把拉过栉田桔梗将其楼入怀中。
　　“咿呀——什……什么事啊，遥辉君？”被突然袭击的栉田桔梗被吓了一跳，惊叫着红起了脸，在遥辉的怀里娇羞地看着遥辉的脸。
　　“我想请求你明天放课之后，把一之濑拉过来，记住只要她一个人哦~”遥辉认真地向自己的女朋友发出真挚的请求。
　　“要……要那个女人过来做什么啊？”尽管栉田桔梗被遥辉刺激的有些晕乎乎的，但还是本能的对同为美少女的一之濑产生了警惕。
　　“也没什么事，就是让她来做我的随从而已，这点请求，桔梗酱不会拒绝我吧~”遥辉威逼利诱的语气直击栉田桔梗的心。
　　触发关键词【请求】。
　　“没问题，包在我身上了，正好明天晚上就让他们自己去复习试题资料了，放课后的时间会很充裕！”栉田桔梗被遥辉搞得神志不清了，开始胡言乱语……
　　“那好，这件事情就拜托你啦，桔梗酱！”遥辉在栉田桔梗的额头上轻轻的一吻，“那就加油啦，忙完了早点休息~”
　　“好……我知道了……”
　　被遥辉的一连串操作搞得晕头转向的栉田桔梗都不知道怎么回的宿舍。
　　……
　　次日中午。
　　“遥辉君！快来尝尝我的手艺！”身边的小桥梦一下课便拿着几个餐盒搬着板凳往遥辉这边靠了过来。
　　“诶？你真的做了啊？”遥辉有点吃惊，还以为这姑娘说着玩的呢，都没在意，没想到竟然真的大包小裹的来了。
　　“那当然，妈妈说过要做一个上得厅堂下得厨房的好女人，我怎么可能会言而无信呢？”小桥梦挺着胸脯得意地向遥辉显摆。
　　“赶紧尝尝吧，看合不合口味，诶？你带的是什么啊？”小桥梦发现了遥辉刚才拿在手里的东西。
　　“特价饭团，你要来两个吗？”遥辉随手递过去一个。
　　“啊？你就吃这种东西吗？这怎么会有营养啊，真的是！”小桥梦开始像妈妈桑一样唠叨了起来，“遥辉君你的身体健康也要重视起来啊！不然怎么才能长高啊！”
　　“好，好，好，我知道了，师傅别念了~”遥辉也真是服了，自己是哪里做得不对恰好触发了小桥梦的妈妈属性的开关了吗。
　　“快来吃吃我的！”
　　小桥梦一把夺过遥辉手里的特价饭团放到了一边，“这个是照烧鸡肉便当，这个是水果沙拉，这个是味增汤，这个是炸猪排，这个是三文鱼寿司，这个是……”
　　小桥梦就这样一盒一盒的把各种便当摆满了遥辉的桌子。
　　遥辉看了一眼被丢在一旁的便当，“垃圾饭团，狗都不吃！”
　　然后随手夹起一块照烧鸡肉，“嗯，好吃啊！”
　　遥辉一激动都忘记讲【我要开动了】，毕竟美食的诱惑谁能挡得住？
　　“真的吗？！”小桥梦听到了遥辉的夸赞有些激动，“那你再尝尝这个！”
　　说着又把炸猪排便当拿到了遥辉的面前。
　　“嗯！这个也好吃，炸猪排好嫩啊，你是把天赋都点到了厨艺上了吗？简直是天才啊！”遥辉一吃到炸猪排就开始停不下来了，一边吃，一边夸赞小桥梦的厨艺。
　　“o(**)o好吃就多吃点！”小桥梦得意地看着大快朵颐的遥辉，心里乐开了花。
　　“哇，你看后边那两个人！”班里的两个同学也注意到了后边的遥辉跟小桥梦之间的你侬我侬，“他们两个该不会在交往吧！”
　　“烦内，你知不知道你这样子很八婆诶，人家郎才女貌的关你什么事啊？”另一个女生说道。
　　“哎，我不就是有点好奇吗，算了，我们出去走走吧，单身狗的心灵受到了一万点暴击，o()o~”
　　于是那两个人便拿着便当出去了，其他的同学也都注意到了氛围很好的两人，但是也只是窃窃私语了两句之后就没在讨论了。
　　B班再一之濑的管理之下果然还可以，至少氛围只一块整得挺好，当然不排除这些NPC本来就都是很宭倭  易删V镹叁爾好很好的人……
　　“诶？你怎么不吃啊？一会就都被我吃完了！”遥辉一激动差点没收住，再不停下来就把一桌子便当全干完了。
　　“没关系的，遥辉君能吃饱就好了，不用在意我啦！”小桥梦端着两块寿司在一边坐着，却没有动筷的意思。
　　“那怎么行，下午还要上课呢，不吃怎么行？”遥辉说着就停下了手里的筷子，然后把吃了一半的猪排便当递到了小桥梦的面前，“不嫌弃的话就把这个吃了吧，别的都被我给吃光了。”
　　“啊？可以吗？”小6疑气衣:咝四爸桥梦不敢相信自己的耳朵。
　　“快吃吧，待会休息时间就要结束了。”遥辉催促道。
　　“好，那我就不客气了！”
　　小桥梦夹起被遥辉咬了几口的炸猪排，随后小脸一下子就从脸颊红到了耳根。
　　“这……这难道就是传说中的间接……kiss？！”
　　……
第14章一之濑上钩！
　　“叮——叮——叮咚~叮咚~”
　　下课铃声想起，大家都开始收拾东西准备回去各自复习，因为明天就要开始考试了，今晚的学习会取消，把时间留给大家自己去复习。
　　其实就是拿着一之濑拷贝给他们的试题资料去针对性地记忆罢了……
　　“拜拜~一之濑桑！”
　　“嗯，拜拜，要加油复习哦！”
　　“好~”几个女同学跟一之濑打了招呼便走出了教室。
　　作为班级的领导者，今天一之濑负责放课后教室的卫生问题，正当一之濑在摆放桌椅的时候，门口一道身影映入了一之濑的眼帘。
　　“一之濑桑~我来帮你！”
　　“桔梗酱？”你怎么不回去啊？
　　“嘿嘿(*^^*)，待会一起回去哦，我来帮你吧~”说罢，栉田桔梗放下书包帮助一之濑完成教室的清洁。
　　“三克油~桔梗酱！”
　　……
　　“辛苦你啦，桔梗酱，待会要吃点什么吗？我请客。”完成工作的一之濑拎起书包领着栉田桔梗走出教室。
　　“你太客气啦，我们可是好朋友哦~”栉田桔梗像小天使一样笑着回应一之濑的道谢。
　　“啊~说的也是，嘿嘿，就当是我欠你一个人情啦，你有什么困难都可以找我来帮忙！”一之濑举起手抚摸着自己的后脑勺，有点不好意思地说道。
　　“这样啊~”栉田桔梗突然若有所思，紫红色的眼瞳流露出一丝不易燃那个人察觉的狡黠，“其实我想请一之濑同学陪我去见一个人的说，我自己有点怕怕的……”
　　“哦？是很可怕的人吗？需要我再叫几个同学过来一起去吗？”一之濑拿出终端就要给同学发讯息。
　　“哒咩！”栉田桔梗连忙拉住一之濑的手制止了她。
　　“怎么啦？桔梗酱？”一之濑满脸的不知所措。
　　“其实是……陪人家去见……男朋友啦……”栉田桔梗低着头表现出一副十分害羞的尴尬神情，就像是做错事情的小孩儿一样。
　　“哦！我当是什么可怕的人呢，原来是男朋友啊~”一之濑松了一口气。
　　“诶？什么(Oo)??男朋友？？！！！”一之濑突然反应了过来，“诶”
　　栉田桔梗连忙伸手堵住了一之濑的嘴巴，然后将食指放在嘴边做出不要出声的手势，“嘘——小声一点啊，除了你我还没有跟别的人讲过呢！”
　　“那……你……为……甚……么要告诉……我啊~”一之濑很轻声很轻声的在栉田桔梗的耳边说道。
　　“因为你是我的好朋友啊，我只能依靠你啦~”栉田桔梗一脸的无奈，“这件事情不能被其他同学知道，要不然会影响到班级的风气啦~”
　　“可是跟这个有什么关系啊？”
　　“拜托，求你了~”栉田桔梗眼含泪光，“好不好嘛~拜托拜托——”
　　栉田桔梗双手合十，态度低微，目光虔诚地看着一之濑，“我现在只能依靠你啦~”
　　“！”
　　触发一之濑关键词【依靠】。
　　“=(*)))唉，真拿你没办法呢~”一之濑叹了一口气，她还真是没办法拒绝掉对方这么真诚的请求内，更何况刚才还欠了对方一个人情，尽管这是两码事，可既然都被栉田桔梗称作是【好朋友】还有【唯一能依靠的人】，一之濑真的抵抗不了！
　　“这么说你是同意了吗？”栉田桔梗的脸上突然横扫阴霾，喜笑颜开，“太好了，一之濑桑，幸好有你在！”
　　说罢，栉田桔梗一下子就扑上前去抱住了同样丰挺的一之濑，直接一个带球撞人！
　　不对，是带球撞球！
　　如果不能真实的上手拿捏一番，凭借肉眼还真是很难判断到底是孰大孰小，旗鼓相当的两个大啵相互撞击，Duang~Duang~的撞击感看起来十分的有弹性。
　　不得不说美少女之间的友谊真的很美好捏，当然美少女之间相互贴贴也是十分的养眼，这样的好事麻烦多来点，看不够……
　　“话说你的男朋友很可怕吗？你为什么不敢一个人去？”一之濑冷静下来也发现了一点不合逻辑的地方。
　　“也不是啦，就是他要我去他的宿舍，我有点没准备好……”栉田桔梗装作很单纯的样子向一之濑解释，但殊不知，栉田桔梗已经跟遥辉狠狠地交流过了，而且她还是被迫主动的那一方，场面十分残暴，果然表面上的天使背地里都是小恶魔呢……
　　“哦~这样啊，没关系，我陪你去，看看他到底是何方神圣，能不能放心地把我们的桔梗酱交给他！”一之濑凭借栉田桔梗的反应，大概也分析出了个七七八八（虽然都是错的）。
　　栉田桔梗无非就是和那些刚刚坠入恋爱旋涡的女孩子一样，在单独面对男朋友的时候害怕他不来，但是又怕他乱来，就是这种既期待又害怕的情感吧！真实让人怀念啊~
　　尽管一之濑的这些经验也是从网上的那些所谓大神的博客上面偷学来的……
　　因为一之濑的恋爱经验也是“0”！
　　“嗯，有你在的话，我就有勇气去面对他了，明天就要考试了，我希望你能跟我一起去给他加油打气！”栉田桔梗攥紧了拳头，目光坚定。
　　“没问题，小事一桩！”一之濑蜜汁自信，很豪爽地就答应了下来。
　　“喔！方便先透露一下你的男朋友是哪个班级的吗？”放松下来的一之濑不知怎么的突然觉醒了八卦的属性，毕竟平时在班级里她可是领导者，压力很大，也只有在课余时间能稍微地放飞自我。
　　“B班的哟~”栉田桔梗人畜无害地回答道。
　　“啊？B班，难不成是我们班的吗？”一之濑有点出乎意料，转了一圈原来是自己的同班同学吗？而且自己竟然还没有发现，有点意思啊。
　　“是的哦！”
　　“那方便告诉我他的名字吗？”一之濑越来越好奇到底是何方神圣拿下了桔梗酱了。（遥辉：没有错！正是在下！）
　　“对啊，是谁呢？”栉田桔梗一副坏坏的表情，将食指放在嘴边，“嘿米次~（秘密的意思）”
　　“等到了你就知道啦，快走吧快走吧~”栉田桔梗便拉着一之濑出发了。
　　……
第15章一之濑，把头发盘起来！
　　“诶？这里是……”一之濑看着熟悉的门牌号精神都有些恍惚，“你确定没搞错吗？”
　　“没错哟，就是这里！”栉田桔梗笑着上前敲门。
　　“咚——咚——咚——*引溜意（?三）亻尔亻尔就贰”
　　结果半天都没有人回应。
　　“他可能在忙吧，我们先进去吧！”
　　“啊？怎么进？”
　　栉田桔梗嘿嘿一笑，从包包里拿出了一张门卡，在智能锁上轻轻一刷。
　　“咔噔”一声，门开了。
　　“你怎么会有……”一之濑不敢相信，他们的关系竟然已经到达了这一步……
　　“走吧走吧，进去坐一会儿~”栉田桔梗拉着一之濑的手就往里面进。
　　“好黑啊，都看不清东西！”一之濑在墙边摸索寻找开关。
　　忽的，只听“扑通”一声，房间的门被关上了，紧接着“咔噔”一声门被反锁了。
　　“桔梗酱？是你在关门吗？”一之濑强作镇定，试探性的问道。
　　“我在哦，别担心，很快哒~”
　　“什么？！！”
　　“嗖”的一声，不知道从哪里窜出来一个黑影，将一之濑帆波的双手死死按在了墙上，尽管一之濑也经常做运动，对自己的体力很有信心，但是这下竟然让她再怎么用力也动弹不得！
　　“你是谁？！”一之濑的声音有些颤抖，看来是真的慌了，但还是没有尖叫出来，毕竟这种情况如果反应太激烈反而会激怒对方对自己不利。
　　但是对方却默不作声，显然没有一点要回应她的意思。
　　……
　　遥辉的体质觉醒带来了超人般的感官能力，在黑暗中能够保持正常的视力自然不成问题。
　　而栉田桔梗因为还是普通人，所以在l^ing印霓飼（五）司就%罢反锁了房门之后就没再活动一步，只是用身体死死挡住房门，不让一之濑有一点逃跑的机会。
　　“咔哒——咔哒——”
　　齿轮咬合的声音再次响起！
　　时间在此刻凝滞。
　　色轮眼！启动！
　　遥辉的眼前随即浮现出一之濑帆波的状态栏。
　　【姓名】：一之濑帆波
　　【亲密度】：10↑
　　【校方评价】：学力B+，智力A，判断力B，体育能力C，团队合作能力A-。
　　【备注】：寄托了B班班主任星之宫知惠全部信赖的女生，有着在短时间内把支离破碎的B班团结起来的率直性格和很高的能力。有着出众外貌的同时，社交能力也很完美，作为一年B班的代表在全年级都拥有着极高的人气。并充当班费金库，为B班学生代持巨额个人点数。
　　果然如果不专注在对方身上，还是只能获取到一些基本的信息。
　　于是遥辉再次集中精神，对一之濑帆波发动了色轮眼。
　　【身高】：159玖溜琉*咝溜气捌贰cm
　　【三围】：B:95(F)W:61H:91
　　【生日】：7月20日
　　【星座】：巨蟹座
　　……
　　“哇哦，这么大的吗？”遥辉虽然目测一之濑确实是比较超模啦，但是也没想到竟然这么犯规，比栉田桔梗还要离谱！
　　算了，这些不重要，现在需要考虑的是如何魔改一之濑的状态栏，将她收为自己的妻子！
　　既然已经有了5点权重值，那么就应该奢侈一把！
　　输入：遥辉是一之濑帆波的主人，对遥辉的命令言听计从，甘愿为遥辉付出一切！
　　这回应该是稳了，鸸就祁疚 依I.II坝 榴一之濑的位置很重要，遥辉必须对她进行完全的控制，所以要抹除一切的不稳定因素。
　　确认！
　　loading……
　　【修改成功！】
　　【扣除权重值：4】
　　【目前权重值：1】
　　……
　　成功了？
　　遥辉有点意外，没想到这次竟然还能剩下1点权重。
　　直到刚才遥辉还担心这样修改词条权重值可能会不够呢，毕竟从此之后，一之濑就完完全全是自己的人了，多花一点其实也可以理解。
　　【倒计时00:01:07】
　　其实刚才遥辉就注意到了倒计时的变化，增长了7秒钟，之前引导说明是随着自身力量的增强而延长，那么这又是如何界定的？
　　可以排除的是：这东西跟权重是完全不搭边的，遥辉一共获得了5点权重，就算是再加上原本就有的1点那也只是6点，跟这个7秒是完全没有关系的。
　　况且权重的作用只是一个消耗品，自然跟变强关系不大。
　　那还能是什么？
　　唯一能够联系起来的就是栉田桔梗的亲密度通过深入地交流已经来到了70点。
　　可是现在一之濑的亲密度也有10点了。
　　害呀，之后再实验吧，怀里的好女孩可别浪费了。
　　遥辉尽情地把玩起手中的丰盈之物，不免感叹，这感觉明显跟栉田桔梗不一样。
　　后者的反馈感更加紧实，而前者则更加柔软。
　　硬要说哪个好的话还真是难分胜负，一个感觉很跟手，一个就像是陷入了泥潭，深深地被吸了进去……
　　……
　　【倒计时00:00:00】
　　遥辉轻轻松开手，然后走到另一边按动开关，宿舍房间里瞬间豁然开朗。
　　只看到用背后死死顶住宿舍房门的栉田桔梗，还有在墙边衣衫不整，眼神清澈的一之濑帆波。
　　遥辉一边活动筋骨，一边来到床边坐下，“桔梗酱，麻烦你去弄点凉开水好吗~”
　　“好，我知道啦~”栉田桔梗看着狼狈不堪的一之濑帆波大概也猜到刚才发生了什么，但是又不好发作，只能皮笑肉不笑的拿着水壶去浴室烧热水。
　　“一之濑，你过来！”遥辉伸出手指了指墙边不知所措的一之濑，又指了指自己身前的位置。
　　“是，主人！”一之濑顺从的来到遥辉跟前，甚至连鞋子都没有脱……
　　“(o)……你去把鞋子脱了先。”遥辉也是刚才注意到这个问题，地面都被她给踩脏了。
　　“是，主人，请稍等~”一之濑就那样水灵灵地遵从着遥辉的命令。
　　“好，现在给我坐下！”遥辉尝试着一切其他的玩法。
　　“然后把外套脱了！”
　　“很好！”
　　经过简单的实验，看来真的是无条件的服从，如果换做是栉田桔梗的话虽然通过遥辉的操作也会服从，但是难免会发一点牢骚。
　　那么接下来他准备整点不一样的。
　　遥辉起身褪下苦子当面来了一个大鹏展翅，或许它也是第一次面对这样的美少女，所以也很兴奋，竟然直接跳了起来。
　　“接下来是下一道指令！”遥辉顿了顿顺便调整弹道。
　　“一之濑，你给我把头发盘起来！”
第16章夹心棒棒糖
　　宿舍的卧室里。
　　洁白的灯光下，一个金色长发的美少女正跪坐在窗前，眼神清澈的看着前方。
　　在听到了遥辉下达的指令后，一之濑缓缓抬起自己娇嫩的小手轻轻撩拨额前的几缕碎发让他们稍稍垂下，紧接着手指穿过发梢慢慢向后梳理，随着她的动作，金色的发丝顺滑地向后汇集，再用双手将头发在脑后高高地聚拢，露出犹如天鹅般优雅的白颈。
　　当所有的头发都被整理好后形成一个饱满的马尾形状，再从一旁拿起一根细长的橡皮筋，熟练地绕过马尾，这样一之濑帆波的高马尾版——完成！
　　一之濑所做的一切都是为接下来品尝美食所做的准备罢了。
　　只见少女用笨拙的手法轻轻拆开抵在自己面前的夹心棒棒糖，随着包装纸的滑落，棒棒糖的束缚也随之解开，因为很有弹性，棒棒糖竟然在解开封印的一瞬间弹了出来，不偏不倚地打在了一之濑的俏脸上！
　　忽的，一之濑被这突如其来的当头一棒打了个措手不及，那原本如白玉般纯洁的脸蛋儿也随之染上了一抹红晕，恰到好处的点缀使得本来就已经俊俏可人的美少女变得更加美丽动人！
　　“撒忒……一哒哒ki马斯……”（那么，我开动了，一句非常重要的用餐礼仪用语。在开始用餐之前，日本人会双手合十放在胸前或桌前，并说出这句话，以表达对提供食物的人、为准备餐食付出努力的人以及对大自然馈赠食物的感激之情。）
　　一之濑轻声呢喃，声音小到只有遥辉能够听清楚她是在感谢上天对她的馈赠。
　　完成了餐前仪式，一之濑轻轻地拿起手中的棒棒糖，缓缓地将棒棒糖靠近嘴唇，那粉嫩的双唇轻轻张开，因为是第一次品尝竟然一时间不知道该如何下口。
　　当棒棒糖接触到嘴唇时，她的舌尖轻巧地探出，轻轻地舔了一下糖衣表面。随着第一口强烈的味道在口中蔓延开来，她的眼眸里闪烁爱心并伴随着偷税的光芒。
　　“这是……何等的美味啊！”
　　接着，她将棒棒糖缓缓地旋转，让其在口中来回滑动，每一次旋转都伴随着细微的吮吸声，那是幸福的声音。
　　少女的双唇紧紧地包裹住棒棒糖的底部，她的脸颊随之微微凹陷，形成可爱的圆润曲线。随着棒棒糖的味道在嘴里慢慢扩散，她闭上了眼睛，享受着这份简单却纯粹的快乐。
　　仿佛整个世界都在这一刻静止下来，只剩下那份甜蜜和宁静。
　　为了让这幸福的时刻能够再久一些，一之濑凭借着生疏的口技让自己的牙齿不碰到糖果的一丝一毫。
　　她的舌尖偶尔轻轻触碰棒棒糖，每一次触碰都让她的脸上绽放出新的笑容。随着棒棒糖的旋转，她那柔软的双唇轻轻翕动，像是在品味着每一个甜蜜的瞬间。她的脸颊随着每一次吮吸变得越发红润，仿佛是被这甜蜜的气息所感染。
　　偶尔，她会停顿一下，让棒棒糖在口中停留片刻，似乎在回味那股清新的果香。这时，她的眼睛会完全闭上，仿佛在用心感受着这份简单的喜悦。当她再次睁开眼时，眼中闪烁着的是对美好生活的向往和感激。
　　随着时间的流逝，棒棒糖被浸泡地渐渐变大，但她脸上的笑容依旧未减。
　　似乎是有所预感，一之濑想要将糖果吐出，但不知从何而来的大手止住了她的动作，不但如此，她刚才扎起来的高高的马尾辫也被一起掌握，动弹不得。
　　“呜呜……”
　　尽管再怎么挣扎也是无济于事，一之濑清楚地知道，如果自己吃掉了这里面的糖浆一定会变胖的，一向注重身材管理的她怎么会允许这种出格的行为。
　　但是面对着绝对的服从下，她也只能接受自己被做成流芯泡芙的命运了……
　　终于，糖果外衣崩溃的同时，一股浓厚的糖浆迸发而出，竟然直接流入了一之濑的喉咙，这对于第一次品尝这等美味的一之濑来说还是太过了。
　　“咕噜……咕噜……”的声音从一之濑的喉咙传出，她被迫自愿地把这甜分超标的糖浆全部收下……
　　甚至都还没来得及咀嚼，那最后的甜蜜在身体中扩散开来。当棒棒糖完成任务被吐出来时，她满足地笑了，那一刻的幸福仿佛永远定格在了她的脸上。
　　……
　　经过了友好的交流，一之濑帆波的亲密度也终于从原本的10上升到了现在的30。
　　那么如果猜得没错的话，现在遥辉的时停时间应该会增长到5分10秒。
　　“要试试吗？额……”
　　想来还是算了，虽然遥辉在使用能力的时候暂时没有发现需要什么代价，按照一般的设定，大概就是需要消精神力之类的东西吧，这些都不重要，重要的是，他时停的时候不能眨眼！
　　色轮眼的齿轮转动的时候遥辉必须始终保持睁眼的状态，仅仅只是使用了两次，遥辉就感觉自己已经得了干眼症了，魔王大人会得干眼症这合理吗？
　　留心一点，下次再要使用能力的时候看看时间就知道了。
　　“好了，别躲了，出来吧！”遥辉朝着浴室门后说道。
　　话音刚落，只见一位身材不输一之濑的短发美少女猫猫祟祟地从浴室走了出来。
　　其实遥辉早早地就发现了栉田桔梗在后面悄悄地偷看了，但那又怎么样，就当是让她们互相学习技术了，果然人与人的学习能力是不一样的。
　　一之濑哪怕是自己根本没有手把手指导，她也能依靠自己的悟性慢慢摸索出自己的技法，反观另一边的栉田桔梗就有点笨了，当然笨笨也很可爱啦……
　　栉田桔梗缓缓来到遥辉身边，“遥辉君还真是不满足呢……有了人家都还不够……嘿嘿~”
　　“以后你们就是好姐妹了，要好好相处哦~”遥辉提起裤子显得十分硬气。
　　“一之濑桑，我们要好好相处哦~”（抽标子，你什么档次？竟然跟老娘吃同一根？真是该死东西！）
　　栉田桔梗面带微笑，伸出手酱跪坐在地上的一之濑扶起，但是眼神中的一抹嫉妒出卖了她。
　　嫉妒果然会让人面目全非，此刻的栉田桔梗就像是带着天使面具的恶鬼一般，很恐惧~
　　幸好遥辉早有准备，已经给栉田桔梗打了足够的预防针。
　　别误会，我说的真的是预防针！
　　要不是遥辉早早让栉田桔梗做好心理准备，这时候估计已经发狂到跟一之濑咬起来了吧。
　　“好像也不错，我最喜欢看美少女打架了！”
第17章桔梗酱！请你自助！
　　“好，接下来该谈谈正事儿了。”遥辉盘腿坐在床上，而一之濑帆波和栉田桔梗则是跪坐在他的跟前。
　　“桔梗酱，你先来讲一下D班的情况。”
　　“好哦，那就先说一下学习会的事情吧。”栉田桔梗深呼了一口气，将两只难受放在裙摆上正襟危坐。
　　“班级里面中等偏上的学生里，轻井泽惠负责团结女生，而平田洋介负责管理男生，两个团体的学习氛围很好，因为本身的学习成绩还算过得去，加上他们的领导效果不错。”
　　“而我负责的是最后边成绩比较差的几位同学，我先来把他们集合在一起，再由绫小路清隆拉着堀北铃音一起给他们辅导，说实话，我觉得很难。”栉田桔梗说完面露担忧。
　　“即便是我把整理好的往届考题资料发给他们，也很危险，特别是最后面的三人组。”
　　“哪三个啊？”遥辉随口问了一句。
　　“须藤健、池宽治还有山内春树。”栉田桔梗伸出小手一个一个数了出来。
　　“哦，不认识，还有别的吗？”遥辉又不是男铜，对一般男同学没什么兴趣，除非是特别强的，可以考虑收下当狗，像是上次遇到的绫小路清隆就不错……
　　“嗯——有点出乎意料，绫小路竟然没有让堀北铃音一起整理试题诶，他只是拿了我的总结资料随便翻看了一下就让我去拷贝了，你是不是多虑了啊，遥辉君？”栉田桔梗瞪着水汪汪的大眼睛看着遥辉。
　　“嗯，也许吧……”遥辉心想那家伙多半是做了两手准备，但是无所谓了，没必要跟空气斗智斗勇。
　　“还有吗？”
　　“没有了诶，其他的人家也不清楚了。”栉田桔梗小手一摊。
　　“嗯！那到你了，一之濑，说说B班的情况吧。”
　　因为刚才的糖果有点上头，一之濑现在还感觉有点晕乎乎的，一脸沉醉的摸样让身边的栉田桔梗看的直咬牙。
　　“嗯——大家还是按照往常一样复习，昨天我把你给我的资料拷给了大家，大家一起根据自己的情况对试题进行参考，我觉得是没什么问题啦，有几位同学的薄弱科目我也有让擅长的同学对他们进行辅导，效果也不错，这次应该可以全部通过的说！”
　　一之濑一边汇报，一边用手抚摸着自己的马尾辫，因为一直是散发，这样扎起来让她有点不适应。
　　“你要是不舒服的话可以放下来了。”遥辉其实并没有特别的喜好，与其说是各种各样的XP系统，不如说是只喜欢漂亮的。
　　“真的吗？”一之濑突然激动的两眼放光看向遥辉。
　　遥辉轻轻点头，一之濑赶忙松开皮筋，一头金色的长发如瀑布一般散落下来，凌乱的别有一番风味。
　　“既然都这么有把握，那就让所有人都尽可能的考出高成绩，不要有一点的保留，大家一起努力就不用顾忌会有人不及格了，晚点你给他们发个讯息鼓励一下大伙。”
　　“OK~”
　　“那就这样，你去做准备吧~”
　　“嗯！”
　　一之濑穿好外套整理好仪容便离开了。
　　“诶？你还有什么事情吗，桔梗酱？”遥辉看栉田桔梗还跪坐在原地，似乎没有要回去的意思。
　　“那个……人家也想要吃……糖果……”栉田桔梗红着脸，灵巧的舌头轻轻舔舐着柔软的双唇对遥辉撒娇道。
　　“额……好吧~”遥辉这么好的人怎么会拒绝呢，再说了，这只不过是他身为男朋友的义务罢了。
　　“请你自助！”
　　说罢，栉田桔梗两眼放光，伸出两只小爪爪纵身一跃，扑了上去……
　　……
　　两天后。
　　清晨。
　　一年级B班的讲台上一位身材凹凸有致的成年女性正趴在讲台上痛苦的申吟着。
　　“额——额——”
　　“一年级B班的……各位同学……希望你们今天也能过好学校生活哦……” 星之宫知惠一边捂着额头一边站在讲台上对着班里的同学打招呼。
　　“啊！好臭……”坐在最前面的女同学被这突如其来的味道冲的捂起了鼻子，“酒臭味好重啊，老师！”
　　“昨天喝高了……额……”星之宫知惠尴尬的解释了一句，随后又难受的趴在了讲台上。
　　“啊哈——”
　　“啪——”的一声，星之宫知惠猛然起身，拍击在白板上，上面写着各班级获得的班级点数。
　　“公布本月的点数情况……呕……”宿醉的感觉很难受，到现在还有点反胃。
　　“给为同学的私有点数……明天会打到账上……”
　　“哇！我们的点数提高了！”一个女生向着身边的同学说道。
　　“太好了，太好了！”小桥梦也很高兴。
　　“是因为这次的考试成绩好吧！”
　　“那当然，我这次的数学成绩可是考了满分哟！”小桥梦十分得意地炫耀道。
　　“诶！你不是经常只能考五十几分的嘛？”
　　“是遥辉君帮我补习的成果啦，嘿嘿(*^^*)”说着，小桥梦摸着后脑勺有点不好意思。
　　“是嘛，我看你们两个最近的氛围好像很不错诶，是有在交往吗？”一旁的女生搂住小桥梦开起了八卦模式。
　　“没有啦，遥辉君怎么会看得上我呢，他的成绩那么好，运动也那么优秀……”小桥梦说着说着就低下了头。
　　“你有向他表达过心意吗？”
　　“没……没有……”小桥梦低着头脸也红了起来。
　　“不试试怎么知道，没准他也在等着你先开口呢！”另一个女生也凑了过来，“我看遥辉君也是腼腆型的，你应该主动一点才对！要不然怎么会有机会呢？”
　　“他！他不是，你们不了解他……他其实很开朗的……”小桥梦连忙解释。
　　“诶呦，还没好上就开始维护人家了是吧？”身边的女生摆出一副掩面痛哭的模样，“真是女儿大了不由人了，=(*)))唉~”
　　“可恶啊，你就知道取笑我！”小桥梦一怒之下怒了一下，轻轻推了那个女生一把。
　　“话说回来，这次多亏了一之濑同学组织的学习会让我们的成绩都提高了！”
　　“哪里，哪里，都是大家努力的结果！”一之濑礼貌地客气一下。
　　“最——喜欢你了！一之濑桑！”这时两个女生扑上来抱住了一之濑。
　　空气里充满了橘子的芳香。
　　“我能分到B班来真的太好了，能够跟一之濑桑同班！”
　　“等一下！等一下！”一之濑连忙喊道。
　　“其实我们还应该感谢一个人！”
　　……
第18章星之宫知惠按摩
　　“感谢谁啊？”
　　“是啊，谁啊？”一群学生将一之濑帆波团团围住，用期待的目光看着她，像是要挖出什么秘密一样。
　　“那就是——遥辉同学！”一之濑郑重地说出了遥辉的名字，还伸出手来指向了遥辉的座位。
　　遥辉的注意力根本没在这，一群NPC乱哄哄的，人的悲喜并不相通，遥辉只觉得她们吵闹。
　　“咦？为什么要感谢遥辉同学啊？”一些不明所以的学生发出疑问。
　　“我知道！”小桥梦身旁的一个女生连忙举手，“遥辉同学帮助小桥梦辅导了功课，这次小桥梦的数学考了满分哦！”
　　“是嘛！那确实应该谢谢遥辉同学！”
　　……
　　“咳咳！”一之濑发现大家还在窃窃私语，连忙打断，将她们的注意力拉回来。
　　“前天我发给大家的复习资料大家还有印象吗？”
　　“有啊，怎么啦？”
　　“那就是遥辉同学交给我的。”一之濑将真相告知了班上的同学。
　　“哦！原来是遥辉君整理的啊！怪不得！”有的同学恍然大悟，“资料上面的题目全都有仔细的解析，尽管死路上跟老师讲的不一样，但是按照他的思路反而更容易理解呢！”
　　“赞同赞同！这次考试的拔高题目我就是看了遥辉君的解析才有了灵感，要不然凭借我的理解肯定是做不出来了！”
　　“谢谢你，遥辉君！”
　　“遥辉君不但成绩好，还这么热心，我们之前都误会他了耶~”
　　“遥辉君，好厉害！”
　　……
　　遥辉只是跟她们客套了一下便离开了座位，不为别的，主要是耽误她看成熟的魅力女性了，尽管对方是个酒鬼……
　　“老师！宿醉的感觉不好受吧~”遥辉来到讲台旁，一条胳膊靠在讲台上对正难受地趴在讲台桌上的星之宫知惠问候道。
　　“诶？额……是遥辉同学啊？”星之宫知惠缓缓抬起头看了一眼身旁的遥辉，醉酒之后的头痛加上恶心感让她十分煎熬。
　　“真是的，一不小心酒喝高了，我也没办法啊，设让酒那么好喝……呃……”星之宫知惠趴在讲台桌上，身体仅仅贴在了上面，压的身前的一对饱满都成了肉饼状，从身体跟讲台的夹缝中被挤压出来。
　　“你……说是不是……啊？”
　　看样子是还没醒酒……
　　“喝酒对身体可不好哦，这么大的人了也该节制一下……”遥辉拉过星之宫知惠的一只手，“老师，我知道醒酒的方法，你要不要试一下？”
　　“嗯……你来吧！”星之宫知惠已经难受的不行了，哪还管得了这个，甚至遥辉拉她的手她都没有在意。
　　“可能会有点痛，你忍着点哦~”
　　说罢，遥辉讲星之宫知惠的手拿在手中，找准了无名指指甲盖右后方，然后用指甲狠狠地掐按！
　　“咿呀！！！”星之宫知惠被痛的一下子就坐了起来，“啊！遥辉同学，怎么这么痛啊？”
　　“没关系，很快就很舒服起来哒！”
　　遥辉并没有因为星之宫知惠的惨叫而停下手里的动作，反而更加用力地掐住穴位。
　　“5！”
　　“4！”
　　“3！”
　　“2！”
　　“1！”
　　随着遥辉的倒数结束，他又在星之宫知惠的手上更加用力的掐了一下然后松开了手！
　　“啊！”星之宫知惠悲痛的又叫了一声，明明已经做好了心理准备，但是她也没想到竟然会比第一下更痛！
　　“可恶啊，遥辉同学，你要弄死老师嘛！？”星之宫知惠一边捂着自己被掐的手指一边埋怨遥辉。
　　“那，老师现在有感觉舒服一点了吗？”遥辉微笑的看着已经坐起身来的星之宫知惠。
　　“诶？”星之宫知惠突然发现自己好像没那么难受了，竟然能够好好说话了已经，“好像舒服一些了，至少现在感觉不到反胃了耶！”
　　“好神奇啊！”
　　在遥辉的眼中，一颗不易被人察觉的齿轮正在缓缓转动。
　　这是遥辉通过这两天的努力获得的新能力，能够看清人身上的病灶还有穴位，刚才就是通过这个能力看透了星之宫知惠宿醉之后肝部的压力过大，导致不能够及时解酒才会这么不舒服，而掐按无名指指甲盖右后方的关冲穴正好可以缓解这种症状。
　　原本的遥辉是不具备这个技术的，哪怕是知道这个只是穴位也不一定能够找的准确，但是遥辉通过色轮眼新解锁的能力就可以准确的找到穴位，并且配合自己的力量对着穴位猛攻。
　　这才让刚才还要死要活的星之宫知惠复活过来，尽管现在还有一些醉酒的后遗症，但已经好太多了，估计休息休息等着身体里的酒精排除就可以恢复正常了。
　　“舒服多了，但是感觉好像还是差一点诶！”星之宫知惠笑着看向在一旁的遥辉，“要是能再来一下说不定就能好了哦~”
　　遥辉心领神会，伸出手将星之宫知惠的另一只手拉过来，这次他没有直接开始掐穴位，而是仔细地按摩了一下星之宫知惠那柔软的小手。
　　一阵摩挲之下竟然惹得对方晕乎乎的，不经意间老脸一红……
　　“痛啊！”
　　就在这时候，遥辉趁她不注意又在她的手指上的关冲穴狠狠地掐了一下！
　　“可恶啊，遥辉君！你竟然搞突然袭击！”星之宫知惠的严重闪着泪花，嘟囔着小嘴埋怨着遥辉。
　　“就是要这样才有效果哦，知惠酱~”
　　“诶？”
　　突然，星之宫知惠就像是烧开了的水壶一样冒起了热气，眼神迷离，头晕目眩了起来。
　　“哒咩哒咩哒咩哒咩哒咩哒咩哒咩……我们是师生哦，这种关系式不被允许的，不可以了啦！我都已经这个年纪了，竟然还会幻想……”
　　尽管星之宫知惠这些都是心里想的没有说出来，但是都被遥辉看在了眼里。
　　“可恶啊，这女人竟然该死的可爱！”遥辉也忍不住心里吐槽道，但是手里的动作可没有停下来一点！
　　“老师~结束了哦，这下应该好多了吧？”
　　“……”星之宫知惠因为太过于兴奋竟然宕机了……
　　“老师？森塞？知惠酱？”
　　“欸！！”星之宫知惠突然密码正确，被强制唤醒了。
　　“结……结束了吗？”星之宫知惠红着脸看着自己的手竟然还死死的攥着遥辉的手。
　　没错，原本是遥辉把星之宫知惠的手放在手里方便拿捏穴位，结果刚才知惠突然死死的攥住了遥辉，哪怕是结束了按摩也没有松开。
　　“老师？可以请你把手松开了吗？”
　　……
第19章随时都可以来我房间
　　“诶呀！抱歉啊，遥辉君，一时没忍住……啊，不对，是情不自禁……啊，也不对！”星之宫知惠突然胡言乱语了起来。
　　“没关系哦，知惠酱这么可爱，我当然是选择原谅你啦~”遥辉面带笑容轻轻抚慰着星之宫知惠的后背让她稍微冷静下来。
　　“什……什么？他竟然说我……可……可爱？”星之宫知惠刚才平复心情，却被遥辉的一句可爱又给惹得心脏扑通扑通的。
　　“看来知惠酱的症状还是没有根治呢，这是我的房间号码……”遥辉把一张记录着自己住址的纸条塞给了星之宫知惠，“有需要的话，知惠酱可以随时来找我哦~”
　　说完，遥辉转身回到座位上，只留下星之宫知惠一人在讲台上独自凌乱……
　　【权重值+0.2】
　　果然！只要越能刺激对方，获得的权重就会越多！
　　【权重值+0.05】
　　【权重值+0.03】
　　【权重值+0.08】
　　……
　　“看来实验成功了！”遥辉经过两天的复盘，终于想明白之前那些来历不明的权重值到底是从何而来了。
　　是因为一之濑将自己整理好的考试资料分给了班里的同学，这无疑是打乱他们原本的学习计划，所以就算做事对他们产生了影响了。
　　而今天，遥辉有特意让一之濑将那些复习资料是自己这边委托一之濑交给大家的，这样直接自爆无疑又是会在一定程度上影响到班级的同学！
　　这不，成果已经到账了！
　　这样下来，权重的获取也有了眉目，只要对足够多的人产生影响，那么就可以收割了，哪怕每个人只有一点，但是放到一起就是很客观的数量！
　　当然，这两天遥辉也没闲着，在学校要忙着考试，在卧室要忙着调制桔梗酱还有一之濑。
　　经过遥辉的艰苦奋战，终于在昨天晚上把这两位的亲密度全都给硬生生刷到了【90】。
　　这可真是辛苦遥辉了。
　　刚才在帮助星之宫知惠按摩时用到的能力似乎就是亲密度增长的结果。
　　而且经过实验，色轮眼的时停能力的持续时间就是和亲密度挂钩的，也就是亲密度的总和除以10的结果就是增加的时长！
　　就比如现在栉田桔梗和一之濑帆波两个人的亲密度都是90，合起来就是180，把这180点亲密度再除以10就是18，那么原本只有5分钟的时停时间就延长到了5分18秒。
　　算法就是这样，还有一点注意的是，亲密度只有那些被遥辉通过【魔改之手】改过状态栏的人才会作数！
　　“明天那些点数应该就会到账了吧，好耶！”遥辉这两天忙活够呛，于是他决定摸会儿鱼……
　　“诶？这位是……”
　　遥辉不经意间看到一位穿着黑色制服，头上扎着高马尾辫，腿上登着黑色丝袜，脚底踩着性感高跟鞋的成熟女性从班级外的走廊路过。
　　“卡噔——卡噔——”的高跟鞋敲击地面的响声一声一声地仿佛勾走了遥辉的魂儿似的，遥辉的目光一直从前门跟着茶柱佐枝到了后门。
　　“历史老师——茶柱佐枝，我记得她好像是D班的班主任来着。”历史课在遥辉这里应该是算做是比较好过的一门课了，至少不会无聊。
　　一上课，遥辉也不干别的，就坐那看茶柱佐枝的黑丝了……
　　正当遥辉回味着刚才的魅力倩影的时候，一刀身影从走廊闪过，好像跟着茶柱佐枝去了。
　　“绫小路清隆？他去干吗？上厕所吗？”遥辉懒得想，继续看讲台前正给大家说些鼓励话语的班主任星之宫知惠……
　　“诶，还有堀北铃音？她也跟着凑热闹？”
　　……
　　几分钟前，一年级D班。
　　“虽然相处的时间不长，但是辛苦你了，放学之后，你就来提交退学申请！”茶柱佐枝面无表情的下达最后通牒。
　　“等一下，这就没有挽回的余地了吗？”班级里男生的核心平田洋介连忙起身。
　　“不及格就是末路！”
　　“就没有其他办法了吗？”这是座位班里的人气王栉田桔梗也不能装作没事人，肯定是要起身表现一波的。“我们是不会接受这种结果哒！”
　　“校规上就是这么写的，放弃吧！”茶柱佐枝依旧提着冷淡的声音，“班会结束！放学后来办公室办手续。”
　　说完，茶柱佐枝便踩着丝袜高跟鞋离开了班级，只留下一脸不甘心的各位同学。
　　“内！这个结果大家都能接受吗？须藤可是要被开除了啊！”栉田桔梗依旧在试图煽动着大家采取行动，但换来的是沉默……
　　“喀拉——”
　　突然，在一片寂静中角落里的绫小路清隆站了起来！
　　“抱歉……我去上个厕所。”说罢便走出了教室。
　　身旁的堀北铃音看着绫小路清隆离去的背影若有所思……
　　天台上，茶柱佐枝正在闭着眼睛享受着香烟带来的畅快，深深吐出一口烟雾，好想要将所有的苦闷也都一起吐出去。
　　“什么事，马上就要上课了。”茶柱佐枝对着身后跟过来的绫小路清隆说道。
　　“老师，我能问你个事吗？”绫小路清隆面无表情，眼神却十分坚毅。
　　“问什么？”茶柱佐枝有点出乎意料？
　　“您觉得在当今的霓虹社会中……人与人之间是%月漪*首~发-否平等？”
　　“你这问题问得好突兀啊！我回答了又能怎样？”答案似乎显而易见，谁都改变不了什么……
　　“这很重要！能请您回答一下吗？”绫小路并没有就此作罢，依旧渴望对方的答案。
　　“依我来看……这个社会一点也不平等……”茶柱佐枝意味深长的深吸了一口。
　　“我也是这么认为的，所谓的平等不过是谎言而已，但是人之所以为人，是因为我们能够思考！”
　　“你想说什么？”茶柱佐枝讲烟头熄灭收入烟灰盒。
　　“我想说既然是规矩，那起码得看上去公平才行~”
　　“吼~？”
　　“请卖给我一分须藤健的英语分数！”绫小路清隆拿出终端对茶柱佐枝说道。
　　“哈？哈哈哈！你这家伙还真有意思啊！竟然想从我这里买分数！”茶柱佐枝似乎有点出乎意料，他也没想到绫小路竟然这么有想法！
　　“在刚入学的时候老师说过，【在学校里，你可以用点数买到一切】，规矩必须公平适用于一切，包括期中考试。”绫小路陈述着自己的理论支撑。
　　“这样啊，你的意见有一定的道理。”但茶柱佐枝话锋一转，“不过，这个价格不一定是你付得起的哦！”
　　“要多少？”
　　“让我想想……打个折吧……如果你能在这立刻交清十万点的话，我就把他的一分卖给你！”茶柱佐枝满脸得意，因为她刚才已经看到了绫小路的余额只有6万多，根本不够！
　　“真会刁难人啊，老师！”绫小路似乎有点不满意对方的做法了。
　　“这是规~矩~”
　　“我也来出一半！”这时在门后偷听了半天的堀北铃音跳了出来……
第20章堀北铃音白给
　　平静的一天就在摸鱼中度过。
　　放学后。
　　遥辉慢悠悠地穿过教学楼前的小径，夕阳的余晖洒在他的肩上，给这平凡的一天添上了几分温柔。此刻的校园依然充满着青春的气息。
　　“年轻真好啊~”经过这些天与栉田桔梗、一之濑帆波等等的这些美少女的相处，遥辉都感觉自己变得年轻了。
　　嗯！
　　当然是心理上的年轻，身体上他早就已经恢复年轻了，并且因为觉醒了魔王的体质，比之前的身体还要更好，更有活力！
　　他悠闲地路过操场，只见一群穿着统一的运动短裙的美少女正聚在一起打羽毛球。
　　一群花季少女，随着球拍的挥动，裙摆轻轻飞扬，仿佛是青春最真实的写照。
　　“可恶啊！什么都看不到！”遥辉的眼睛像是开了自瞄似的，直接锁定了她们的绝对领域，“我宣布：安全裤就是本世纪最失败的发明！”
　　“没有之一！”
　　没能如愿的遥辉只能悻悻作罢继续赶路。
　　阳光透过树叶的缝隙，斑驳地落在她们的脸上，每一张脸庞都洋溢着笑容和汗水，那是激情之后的喜悦。
　　“刚从一之濑那里要来了一些点数，先去超市采购一些生活日用品吧。”这些日子遥辉的经济基本上全都玄进了嘴里，所以像是洗护用品什么的基本都是糊弄的，但是便宜的东西果然不能用得太多，遥辉的身上的都因为那些劣质的洗浴用品刺激的爆皮了……
　　“逛超市，逛超市……”遥辉一进来就直奔高价区，随便拿一些看着可以的沐浴露、牙膏之类的就往购物篮里塞。
　　“就这些吧，付款！”遥辉拿出终端，在收银机上面感应付款。
　　“叮——支付伊企+疤飼气伍鹨成功！谢谢惠顾！”
　　“还怪方便的~”遥辉对这些其实并不稀奇，毕竟他是用过更先进的……
　　一个班级有二十五个学生，一个年级有四个班，不算退学的情况全校就有300左右的人，每个人每月给10万点。
　　那一年下来就是……
　　“诶？他放假也会发放点数吗？好像没说……”遥辉突然发现了有疏忽的地方，“不算这些特殊情况，那一年也不是个小数目啊。”
　　之前遥辉有留意过各班级的点数，如果按照那个来发放的话应该只有一半的量，那估计也应该有上亿了。
　　“等等！这样考虑好像有哪里不对，尽管说的是点数和货币是一比一，但是也只限于是在校内的封闭环境下使用啊！那校内的这些物品又不是零售来的，校方完全可以批发啊，可以省下来一大笔，或者说更大胆一点，这所学校这么有实力，他所需要的这些东西完全可以在某位实际的大人物手下的代工厂直接对接，那岂不是又……”
　　遥辉越想越不对劲，似乎发现这里面可能好会涉及到一些阴暗的产业……
　　“诶？这位是……？”遥辉刚要离开，余光里一位黑长直的美少女突然闯入了他的视野。
　　“堀北铃音？一个人？”遥辉看到堀北铃音的同时顺便环视了一下她的周围，竟然没有同伴！
　　“好好好，你知不知道像你这种美少女一个人独来独往是很危险的啊？”遥辉突然来了兴致，那是色从心中起，恶向胆边生，“没错！危险就我是哒！”
　　遥辉赶忙调转方向接近堀北铃音，“你这白给的，不要可就不礼貌了！”
　　之前遥辉也想过让栉田桔梗约堀北铃音出来，像拿下一之濑帆波时候一样来一个故技重施，但奈何堀北铃音跟栉田桔梗好像不对付？
　　但是无心插柳柳成荫，这机会不就送上门了吗？
　　“哈喽(,,)hello~”遥辉假装也是在挑选洗漱用品然后向堀北铃音打了个招呼。
　　“嗯？真是去哪都会碰上不想见的！”堀北铃音甚至都没有正眼看遥辉一眼。
　　“不是？有必要这么防着我吗？对我敌意这么大的吗？”遥辉真是十分的不爽这女生的这幅吊样子，心里早已问候了对方一万次（等着吧，待会一定要把你干哭！嗓子都要喊哑掉的那种！）
　　堀北铃音没有理会，继续挑选洗漱用品，特意挑选了一些便宜的放入购物篮中。
　　“内，全挑便宜的买啊？又不是没钱，买点贵的也可以吧~”说着，遥辉把手边的一瓶贵上很多的沐浴露拿起来放入了堀北铃音的购物篮内。
　　“没那个必要！”堀北铃音连忙收回购物篮不让遥辉得逞。
　　“这个对皮肤很好的……”
　　“没这个必要！”
　　“女孩子更应该注意皮肤护理……”
　　“我都说了！没那个必要！”
　　“会爆皮的哦~你挑选的这款虽然便宜，但是对皮肤很不好的！”遥辉一本正经的对堀北铃音说道，“因为这款主打的就是便宜大碗，太过于注重高效的清洁，所以配料里会含有一些刺激性的成分很伤皮肤的！”
　　“我前些天就是用的这个款式，你看皮肤都粗糙成这个样子了，而且还会掉皮呢！”遥辉一边说一边撸起袖子展示给堀北铃音看自己的惨状。
　　“啊？”堀北铃音看到后满脸震惊，一时说不出话来。
　　“铃音酱，你也不想你那滑嫩的皮肤变成这副粗糙的模样吧？”遥辉看对方似乎接受了自己的洗脑，便顺势把几瓶大牌用品塞进了堀北铃音的购物篮内。
　　“可是……”堀北铃音突然露出一副很为难的样子，左顾右盼了起来。
　　“可是什么？难道说厁思陵柒爾师紦四……铃音酱的点数不够用了吗？”遥辉打趣道。
　　“胡说！我才不是那种不懂理财的庸人！”随后高傲的提着篮子去结账了，“哼！”
　　遥辉就这样跟在她的后边……
　　“叮——余额不足！请选择其他方式支付……”空气瞬间凝固，安静的只剩下收银机内运行的电流声……
　　堀北铃音一下子被弄得不知所措，她也没想到就拿那那么两瓶东西竟然会这么贵，自己的点数不够用了……
　　这时，遥辉跨步上前，拿出终端溜壹企亿 （二）芭俬罒  捌在收银机器上面刷了一下。
　　“叮——支付成功！谢谢惠顾！”
　　两个人就这样面面相觑，你看看我，我看看你，谁都没有讲话。
　　“走啦！还楞在那干嘛，都挡到后边的人了！”遥辉一把拉过堀北铃音就往外面走。
　　“点数不够了怎么不直接讲啊，真是不让人省心！”两人来到超市外，遥辉便开始质问堀北铃音。
　　对方一时么有吭声，只看到原本还冷峻的面庞此时竟然染上了一抹红晕！
　　“那个……谢谢你……”
第21章反差的堀北铃音
　　“你说什么？大点声啊，听不清！”遥辉故意装作没听到，就是要逗她一下。
　　“那个……阿里嘎多！遥辉君！”堀北铃音终于放下了刚才那副高傲的姿态，愿意撇下脸面道谢了。
　　“嗯！不用客气啦~”遥辉也是见好就收，毕竟能够让这样高冷的美少女想自己低头已经很成功了，那么下一步大概也不会远了……
　　“我之后会还给你的！”堀北铃音赶忙补充道，她可不想让对方认为自己是那种女孩子。
　　“哦？你这是在跟我划清界限吗？我可是刚才帮了你解围诶！”遥辉随即便开始了经典的道德绑架，“好歹我们也是一起吃过饭的交情，你这样我很心寒内！”
　　“诶？我不是……”堀北铃音一时间陷入了遥辉的节奏，竟然乱了阵脚。
　　“之后你请我吃饭就好啦，就当正式地交个朋友啦~”遥辉看自己的进攻好像很有效果，“你不会连这点事情都处理不好吧？”
　　“可是，我不需要……”
　　“你的兄长大人应该也希望看到你的改变吧？比如交个朋友之类的……”遥辉目光死死盯着想要顽强抵抗的堀北铃音，像是要将对方穿透……
　　听到了哥哥，让堀北铃音瞬间想起了那天堀北学对她的教导：看来你还是没懂孤傲和孤独的区别啊！
　　想到这，堀北铃音的目光瞬间就变得软了下来：或许交个朋友也不错？再加上那天铃音已经见识过遥辉的过人之处了，就算是隐藏了实力的绫小路似乎也不是他的对手……
　　“好，我知道了……”堀北铃音小声说道。
　　“那我们就是朋友了喔~”遥辉弯下身子，从下往上看低着头的铃音。
　　“嗯！”堀北铃音艰难地点了点头。
　　“呦西！那现在可以请你的好朋友去家里喝杯茶了吗？”遥辉顺势就要创造出独处的环境，这样方便自己行动。
　　“诶？去我的……房间……吗？”堀北铃音一时没反应过来。
　　“那当然！走吧走吧！”遥辉拉着铃音就往宿舍楼出发了。
　　“话说，你好像对这些东西很了解的样子……”堀北铃音被动的跟着遥辉走，似乎是为了缓解尴尬才故意找个话题。
　　“还好啦，主要是刚开始的时候手头不富裕，甚至那边的免费的东西也都用过的说……”遥辉回想起那段不堪回首的往事就不免的感慨万分，真不是人过的日子啊！
　　“话说你怎么也会变成这样，看你也不像是会花钱大手大脚的女孩儿啊？”
　　“这个……有一些其他的原因……”堀北铃音吞吞吐吐没有1O（一）奇俬武咎罒IX把回答。
　　或许是有什么难言之隐吧！
　　“别惹我！啊？！”
　　这时，超市门口几个男生似乎起了争执。
　　“你是一年级D班的吧？”人多的一方挑衅道。
　　“啊？是又怎么样？”另一边则是只有一个人，但是却长得人高马大的，有点凶神恶煞的。
　　“哎呦，这口气真是够嚣张的啊！我们可是学长哟~”对面的三人是高年级的学生。
　　“嚣张又怎么样？不气盛那还叫年轻人嘛？”那独狼还是恶狠狠地看着对方，丝毫没有因为对方人多而胆怯。
　　“今天就先放过你了！”那些男人转身离去，“我真是不忍心去欺负你们这些残次品！哈哈哈哈哈……”
　　“不敢上是吧？害怕了吗？！”那个单枪匹马的男生依旧不依不饶地朝着对方远去的背影狗叫。
　　“你也就只会这样嘤嘤狂吠了，尽管叫吧！反正你们很快就能体会到什么叫做地狱了。”那几个出生还真是恶心人，临走还要说这种话。
　　“地域？什么地狱？这么多美少女在这应该叫天堂才对！”遥辉对那几人的话赞同不了一点！
　　“走吧！遥辉君，要是跟这种人扯上关系的话，我们的品行也都会受到影响的……”身后的堀北铃音拉了一下遥辉的袖子示意遥辉赶紧离这个是非之地远一点。
　　“嗯？这个家伙你认识？是你们班的？”遥辉随口问道。
　　“嗯……吊车尾的存在，我现在都有点后悔救他了……”堀北铃音嘟囔着。
　　“什么？救他？什么意思？”尽管铃音的声音很小，但还是被遥辉听见了。
　　“没……没什么……我们走吧！”堀北铃音赶紧转移话题，有句话说得好，家丑不可外扬，跟这种右脑缺少指令集，左脑缺失运行库，小脑进水，脑干短路的家伙真的玩不起！
　　“好哦~”遥辉对这种家伙自然没什么兴趣，他已经等不及要对这个黑长直的高冷黑丝美少女进行调制了！
　　……
　　“哦家吗事吗速~”遥辉进门脱鞋，找地方坐下，整套动作一气呵成十分熟练，就想回到了自己家一样。
　　堀北铃音经过一路上的散热，总算是冷静了下来恢复了原本的高冷模样。
　　“那个……你是要红茶or绿茶？”
　　“or！”
　　“……”
　　“额(o)……怎么一点也不幽默啊这个人！”遥辉本来想活跃气氛来着，没想到这家伙竟然接不住自己的梗，“那就绿茶吧！”
　　毕竟谁会不喜欢绿茶呢？
　　“我去烧水，你先坐……”说完，堀北铃音转身就要去烧热水。
　　突然，堀北铃音只听到“噌”的一声，自己竟然被一道身影给硬生生地按到了墙上！
　　“遥……”
　　堀北铃音刚想喊，却被遥辉一把将嘴巴捂了起来。
　　尽管堀北铃音拥有高超的格斗技巧，但是在绝对的力量差距下也是丝毫没有施展的余地，只能被遥辉死死拿捏住，任其宰割！
　　好！条件都已经达成了，接下来就是我的时间了！
　　“时停！启动！”
　　“咔哒——咔哒——”的声音响起，遥辉眼中浮现出红色的齿轮缓缓咬合转动着。
　　时间被静止了……
　　【倒计时00:05:18】
　　【倒计时00:05:17】
　　……
　　还是按照惯例，看看这位的状态栏吧。
　　遥辉眼中的红色齿轮闪烁起暗红色的光芒，堀北铃音的状态栏也随之浮现在遥辉的面前。
　　【姓名】：堀北铃音
　　【亲密度】：5↑
　　【校方评价】：学力A，智力A-，判断力B-，体育能力B+，团队合作能力E。
　　【备注】：冰山系傲娇面瘫美少女，因为长期置身事外，所以有一定的看人的眼光。是学生会长堀北学的妹妹。只论学习能力及自我管理能力方面拥有加入A班的水准，但在待人接物以及团队合作方面有着诸多欠缺，因此被分发到D班。
　　“不够！完全不够！”
　　“我还需要更多的信息！”
　　“还要更多！”
　　……
第22章美少女浓茶
　　随着遥辉将精神集中到堀北铃音的身上，状态栏上面又浮现出来了更多的个人信息。
　　【身高】：156cm
　　【三围】：B:79[B]W:54H:79
　　【生日】：2月15日
　　【星座】：水瓶座
　　新增！
　　【备注】：成绩优秀、文武两道、性格麻烦。是个一向独行、贯彻自我、对社交毫无兴趣的不会笑的冷美人，周身散发着“不要跟我说话”一般的气场，拒人千里之外。缺乏待人接物的同理心和团队合作意识，自国中时期就频频与同学或老师产生冲突。自信比同龄人更加优秀，不需要依赖任何人，同时也无法信赖任何人。以强大自律力支撑着循规蹈矩的生活节律，习惯目的明确地做事。一向直率表达内心感受的毒舌家，从不拐弯抹角，总是以“陈述事实而已”的态度平静地说出很过分的话。因为长期置身事外，所以有一定的看人的眼光。
　　……
　　“好家伙！这孩子比前两位的问题大的多了！”
　　遥辉被一下子弹出来的讯息给吓了一跳，毕竟这些有关堀北铃音的说明都毫无意外的说明一件事情！
　　堀北铃音是名副其实的“问题儿童”！
　　甚至已经到了病态甚至是魔怔的地步，想要改变她很难……
　　对待堀北铃音不能像是对栉田桔梗还有一之濑帆波那样，搞女朋友还有主人什么的对她来说确实太抽象了。
　　也许应该换个思路！
　　遥辉盯着面前的状态栏讯息研究了半天，终于有了解法。
　　输入：视遥辉为生存的意义，对遥辉言听计从！
　　既然堀北铃音本身就是一个喜欢较真的女孩子，索性就不改了，直接把她较真的目标换成自己就好了！
　　确认！
　　loading……
　　【修改成功！】
　　【扣除权重值：5】
　　【目前权重值：3】
　　……
　　成功了！
　　好家伙，直接就消耗了5点！
　　幸亏遥辉这两天一直月j漪依淋I柒泗污玖寺镹拔B很勤劳，攒权重就没停过，要不然还真就不够了。
　　果然这种死心眼的就是难搞，要是用那些正常的手段去攻略她恐怕要比登天还难。
　　“好了，接下来就是奖励时间了，花了那么多肯定要找补回来，那么先从哪里开始呢？”
　　遥辉端详着被自己按在墙上的堀北铃音，一时间不知道从何下手。
　　主要是堀北铃音的各项数值跟栉田桔梗还有一之濑帆波比确实有点不够看了，能够比另外两位强的大概是风格不同了吧。
　　黑长直、冰山美人，还有黑色过膝袜上面的绝对领域，其他的萌点大多是性格上的了……
　　眼前就像是一个提线木偶似的挂在墙边任由遥辉为所欲为。
　　“不管起镏引児栮镹 洱了！直接上手！”
　　遥辉伸出闲着的那只手一把按在了堀北铃音的身上。
　　国际惯例：鸠六轳气爾-月椅先按手印！
　　虽然数据上看着是要比栉田桔梗小，但是实际上的手感也不错，只手可握大概描述的就是铃音的这一款了。
　　而且还因为大小适中的缘故，没有一点的下坠感，搭配上这样的身材也可以称得上是完美了。
　　跟一之濑帆波比的话就有点欺负人了，一之濑太超模了，那可是F啊，怎么会在这个年纪的女孩身上啊，她是吃什么长大的啊？也难怪会有嫉妒她的某些人背后称呼她为肥波……
　　【倒计时00:01:04】
　　遥辉下意识的看了一眼剩余的时间，还不急，于是一只手缓缓从山峰之巅游离而下。
　　遥辉的另一支手要让堀北铃音保持原来的动作，所以腾不出手。
　　“诶？奇怪了，这里的感觉好像不太一样？”
　　遥辉向下慢慢探索，突然探到了不一样的地方，没办法，只能被迫从制服的缝隙进去一探究竟了……
　　“哇！竟然有腹肌！”
　　你跟我讲这体育能力是B+？
　　这明显是练过的啊，虽然看着不是很明显，肌肉的外面有一层薄薄的脂肪将其包裹住，但是能够明显感觉到那迷人的纹理。
　　其实从刚才遥辉把铃音按住的时候，他就有一点意识到不对劲了，铃音的触感跟那两位有点不同。
　　俗话说，美少女肯定都是香香软软的口牙。
　　香不香这个我们暂且不谈，但是肯定是很软的。
　　因为身体结构还有激素的影响，美少女的身体的体脂含量要比其他高出一些，一般都在30%左右。
　　堀北铃音明显要比这个数据低一点，但是不影响，摸起来还是挺软的。
　　【倒计时00:00:00】
　　“那个……你……能把我……放下来吗……这样……我有点困扰……”恢复正常的铃音对遥辉低声说道。
　　“哦哦！我给忘了！”因为刚才的把玩让遥辉太过投入，一时间竟然忘记了时间。
　　经过铃音的提醒，遥辉这才放下被自己按在墙上的双手。
　　“没什么事情的话，那我去泡茶！”被堵在墙边的铃音早已害羞的小脸通红，甚至不敢抬头直视遥辉的眼睛，于是想赶紧逃离遥辉的魔爪。
　　可谁曾想，低着头往外跑的铃音竟然一下子扑到了遥辉的身上，跟遥辉撞了个满怀，遥辉本就没有就此结束放她离开，顺势就把铃音搂在了怀里，然后一只手轻轻抬起铃音的下巴说道：“还泡什么茶啊，这不是有现成的嘛~”
　　“什……什么意思？”堀北铃音还是第一次被男生这样对待，一时间害羞、刺激、新鲜、害怕等等各种各样的情感在铃音小小的脑袋里面乱作一团，本就已经害羞的不成样子的她现在感觉自己的脑子有点晕乎乎的。
　　“你说是什么意思呢？”遥辉一边说一边离怀里的堀北铃音越来越近。
　　“当然是美少女味的浓茶啦~”
　　“什……”
　　还没来得及问，遥辉便朝着怀中的铃音那娇嫩红润的小嘴儿吻了上去。
　　被步步紧逼的堀北铃音下意识便要反抗，一双小手按在遥辉宽广的胸膛上想要将这个对自己来说最重要的人推起来，但是对方却纹丝不动！
　　即便是早已将遥辉视为比自己生命还要重要的人，跟对方这样也还是会害羞的，所以铃音才会本能的抗拒。
　　可二人的力量还是太悬殊了，根本没有一点成功的可能，只能任由遥辉对自己疯狂汲取……
第23章失去自我的铃音
　　青春就是这样，当意识到青春的那一刻，青春就已经离去了。
　　一位不愿意透露姓名的卡面来打曾经说过，“所谓的英雄啊，在想要成为英雄的那个瞬间，就已经失去了作为英雄的资格。”
　　想的再多也没有任何意义，怀念过去或是憧憬未来都不如珍惜当下。
　　失败总是贯穿始终,遗憾才是人生常态。
　　遥辉能做的也只有将珍视之物牢牢握在手中……
　　房间里的两人靠近彼此，心跳加速，空气中弥漫着紧张而又期待的气息。
　　铃音放弃了挣扎，与遥辉的目光交汇，仿佛时间在这一刻静止。随着负距离的增加，他们的呼吸开始同步，温暖的气息交织在一起。
　　两人的嘴唇严丝合缝，充满了激情与渴望，彼此的手臂紧紧环绕对方，仿佛要将对方完全融入自己的身体。
　　彼此的深入不再是简单的触碰，而是深入灵魂的交流。
　　片刻的僵持之后，铃音终于顶不住了，她快要被吸干了……
　　已经快要喘不了气的铃音赶忙伸出手来伸到遥辉的背后疯狂拍打，示意对方赶紧松口1林吆"琦=丝5 究似究捌！
　　“啵——”一个拔罐子的声音在狭小的房间内响彻，可见遥辉吸得多么卖力。
　　“呼——呼——”的声音清晰可闻，是铃音在努力恢复正常的呼吸节奏。
　　结束后，铃音便挣脱了遥辉的束缚暂时分开，眼中依然闪烁着炽热的目光。
　　此时，两人开始大口喘气，试图平复激动的心跳。他们的呼吸变得急促而深沉，仿佛刚刚经历了一场激烈的运动。
　　但话又说回来，这个算是有氧运动OR无氧运动？
　　遥辉则是喘了两口便恢复了正常，看着此时已经变得柔弱无骨的铃音正红着脸喘着粗气，眼神中既有满足也有未尽之意。
　　遥辉顺势坐在铃音身边，用手指轻轻触摸对方的嘴唇，感受着刚才那份热烈与亲密。
　　尽管呼吸仍未完全平稳，但从铃音的眼神和红红的耳朵透露出内心的羞涩与刺激。
　　“遥辉君……我……”堀北铃音红着脸呢喃道。
　　“没关系，你放开点，不用不好意思！”遥辉也没想到，自己一下子竟然让这位冰山美人的毒舌都失效了，他也没改这个设定啊！
　　“你是想把我吸死吗？舌头都要被你弄断了！”
　　“……”
　　好吧，是我唐突了，果然还是一顶一的毒舌，这会儿就对胃了！
　　但不可否认的是，哪怕是九冥 柳4芭2拔骂人再难听的嘴亲起来也是香香软软哒~
　　“额……抱歉，下次一定……”毕竟是遥辉吸得太过火了，所以道个歉也没什么。
　　“哼！知道了就好，下次一定要让你也尝尝舌头被吸的麻木的感觉！”铃音抱着膀站起身来高傲的用眼睛的余光看着弃爾玲斯祁陕遥辉说道。
　　“嗯？你说什么？”
　　“没……没什么……”
　　好好好，看来傲娇的属性也没什么问题，那就好！
　　魔改很成功！
　　遥辉每次对她们进行魔改的时候都会尽量不去改变她们本身的特质，就算碰到迫不得已躲不开的时候，也会考虑尽量选择对她们影响比较小的方式，这才原汁原味。
　　“好啦，既然热身运动已经完成了，那就坐下来一起聊聊正经事吧~”遥辉坐在堀北铃音的床上，一边用手掌拍着自己身边的地方，一边笑着看向站在一边正在居高临下看着自己的铃音。
　　“额……要坐到离你那么近的位置去吗？”堀北铃音看着面带笑容的遥辉心里有了不好的预感。
　　“都说了，热身已经结束了，放心的坐过来吧！”遥辉又在身边的位置上怕了两下，“快点！”
　　“你不会又像刚才那样一把把我搂在怀里，让我呼吸困难吧！”铃音还是有点害怕，毕竟遥辉刚才的力气确实用的有点大，再加上一顿暴风吸入，铃音自然是被弄得喘不过气了。
　　“放心，不会的，再说了我要是想你还能跑得了不成？”遥辉直接明牌表示铃音根本没有选择的余地。
　　其实主要是这样逗一逗铃音，看着对方的反应挺有意思的，否则直接命令铃音过来就完事了……
　　“那……那好吧，我就信你一次……”
　　铃音说完，便坐在了遥辉的旁边，两只手规规矩矩的放在自己的短裙上，一双过膝长袜包裹着的美腿也顺利的来到了遥辉的旁边，过膝袜和短裙之间的绝对领域此刻也开始发力，不断的吸引着遥辉……
　　“好想马上就开始把玩一番，但是好歹刚保证完，还是忍忍吧……”遥辉决定还是先谈正事，这个又不急，反正有大把时光……
　　“嗯！铃音真乖！摸摸头~”遥辉随手便在铃音的头上开始轻轻抚摸，而铃音虽然想要抗拒，但是在被抚摸了两下之后就乐在其中了。
　　甚至情绪到了的时候，还会主动用头顶一顶遥辉，就像是一只高傲的猫咪被驯服了一样。
　　“嗯！好舒服的感觉，上次这样的时候还是在兄长大人的怀里……”铃音早已闭上了眼睛开始享受，舒服的开始自言自语了起来。
　　“兄长大人？谁啊？”遥辉装作不知道的样子。
　　“就是上次请你吃大餐的那位……”铃音依旧在用头拱着遥辉抚摸她的手掌。
　　“可是看样子你们的关系好像没这么好吧……”
　　“其实应该是我的原因，是我太不自量力了，非要来这所学校给他丢脸……”提到这里，铃音也停下了动作，睁开眼睛暗自神伤。
　　“我一直在追赶着哥哥的背影，但是却怎么也追不上，或许我真的不适合这里吧……”
　　“打住吧，谁都不能擅自评判别人的价值，你为什么要这样轻视自己啊？”遥辉都有点听不下去了，这孩子中毒太深……
　　“可是哥哥他很优秀！”
　　“他是怎么给你灌输这种观念的啊，既然我们是这种关系了，我肯定会对你负责的，等着，下次遇见他我帮你教训他！”遥辉真受不了了，本以为铃音只是有点偏执，结果却被自己的哥哥弄得失去了自我！
　　没别的原因，遥辉不希望自己的人只能当个NPC。
　　“达咩！”
　　“放心，我很能打的！”遥辉轻轻抚摸着铃音的头发，“谦虚一点吧，我的战力就相当于七个堀北学吧，这样子~”
　　“噗——哈哈哈，可是我还是不希望你们打架，你们都是我重要的人！”铃音一边笑一边用柔弱的声音回应道。
　　“放心！我又不是那种随便动手的粗鲁之人！”遥辉的鼻子变长了。
　　“可是我们第一次见面你就跟人家打2吆林起7肆 武飼玖八玥漪起来了啊！”
　　不愧是毒舌，估计切开也是黑哒！
　　……
第24章铃音的爱心早餐？
　　事后。
　　次日清晨。
　　“哈——”遥辉抻着懒腰打着哈欠从床上醒来。
　　“嘶——胳膊好酸啊，怎么回事，压到了吗？”遥辉脑子昏昏沉沉的，这觉睡的可真死，就是胳膊不知道怎么的，麻麻的，都快没知觉了。
　　“诶？不对劲，这好像不是我房间！”遥辉揉了揉眼睛看着周围的陌生的陈设，很明显，这是一个女孩子的房间……
　　失忆了？
　　我是谁？
　　我在哪？
　　……
　　“你醒啦？！”
　　“嗯？”
　　遥辉循声而去，只看到一位穿着熟悉样式制服的黑长直美少女正端着一盘三明治朝着自己走来。
　　“铃音啊，原来是。”遥辉松了一口气，总算是想起来怎么会在这啊。
　　“怎么了吗？是睡的不舒服吗？”铃音一屁股坐在遥辉旁边伸手摸了摸遥辉的额头，可能是担心手测的不准，立马放下盘子伏下身子用自己的脑门去贴遥辉的额头。
　　“嗯，没发烧！吓死我了！”说完，铃音拍了拍自己的胸脯松了口气。
　　“嗯，我没事，大概是睡糊涂了吧~”这也怪不了别人，只能说昨天晚上搞得太疯狂了……
　　真的差点把遥辉给吸干……
　　濒临昏迷之际，遥辉甚至怀疑自己的身体素质到底有没有变强，还是说这小妖精太磨人了(--)。
　　“诶？这是什么？”遥辉指着铃音端来的盘子问道。
　　“这是我做的早餐，水果三明治。”铃音把盘子端到遥辉面前。
　　“自己做的吗？”遥辉随手拿起来一片段端详起来。
　　“嗯！面包是超市特价买的，水果也是……”铃音解释道。
　　可能是因为遥辉拿起来之后没有马上吃掉，再加上卖相确实不太好吧，铃音有点心虚。
　　“没关系的，我不是很在意这个，有的吃就挺好的，我不挑！”说着，遥辉狠狠咬了一大口，然后又把手里剩下的部分也塞进了嘴里。
　　“嗯！喔……不错！”遥辉朝着铃音竖起一个大拇指。
　　主要是这东西也没啥技术含量，就是面包片夹水果，那还能怎么翻车，也就是样子不那么好看罢了。
　　“那就好！还有这个！”松了一口气的铃音又递过来一盒牛奶，“放心！这个不是特价，整箱买来也便宜了不少……”
　　“额……这个你留着吧，我不太需要……这些已经够了。”遥辉摆手拒绝。
　　“没关系，可以留着中午喝，其实我也更推荐午餐之后喝，这样可以更好的吸收掉牛奶里面的养分，否则早上喝完就直接下去了，全都浪费掉了……”堀北铃音一旦拉起话题马上就会说个没完。
　　“不是，我的意思是我乳糖不耐受……”遥辉也很无奈，他身体就是这样，从小就这样，一喝牛奶马上肚子就会有反应，发现了这个体质之后他也觉醒了一项超能力！
　　这牛奶是真是假，纯度高不高？遥辉一喝就知道！
　　“哦！抱歉，是我考虑不周……”铃音一下子哑火了，原本是想要关心遥辉来着，结果却不清楚对方身体，一股愧疚之感油然而生。
　　“没关系啦，你还算是第一个知道这个的……”遥辉咬了一口水果三明治轻声说道。
　　没错，这个事情就连栉田桔梗还有一之濑帆波都不知道，主要是遥辉他也妹说啊……
　　“话说你怎么会没有点数了啊，看你的样子也不像是会乱消费的女孩子啊？”遥辉一边吃一边跟铃音闲聊着。
　　躺在床上就有早餐吃，这待遇简直让遥辉爽死了，虽然铃音的性格上确实有点问题，不能说是偏执吧，但也是个犟种！
　　可话又说回来，铃音当老婆的确是不错哒……
　　什么？
　　你问其他人算什么？
　　她们也是！
　　“全都是我的翅膀！”
　　“嗯，这个说来话长……”铃音一时难以启齿。
　　“那就长话短说！”
　　“其实截止到昨天早上，我都还有很多的……”铃音说着拿出了自己的终端。
　　“我和绫小路花了十万点数去购买了须藤健的一分成绩……”
　　“.月$漪^首发!嗯……”
　　“啊？什么意思？”遥辉震惊了一下，“你这信息量有点大啊，须藤健是昨天狗叫的那个？不对！花十万买了一分是什么鬼？十万也太贵了吧！”
　　“额……遥辉君的关注点有点奇怪啊，你不应该好奇为什么可以花点数来买考试分数吗？”铃音被遥辉的反应给逗笑了，竟然忘记了尴尬。
　　“没事，你继续吧！”遥辉也大概猜到了，铃音会花光点数，也就只有发生了这种突发状况才解释得通。
　　“好，那我接着讲了，须藤健这个可恶的家伙真是没用，都已经把答案给发下去了，结果还是考了个不及格！”铃音气的直咬牙，“为了预防万一，我明明已经故意把成绩压低来缓解平均分了，到头来还是白忙活……”
　　“那就别救他，让他自生自灭不就好了？”遥辉吃完了最后一块三明治把盘子递给了铃音。
　　“可是，万一学校的规定是如果班级里面有人被退学就不能升上A班那该怎么办啊？”铃音说着说着有点急了，“而且他的体育能力很强，特别是篮球，班级之后肯定会有需要他的地方……”
　　“打住吧！”遥辉制止了铃音的无效输出。
　　“这些是你自己想的吗，还是说别人给你说的？”
　　“我……”面对遥辉的质问，铃音一时语塞，“是绫小路说的……”
　　“他说了你就信了啊？”遥辉摸着铃音的小脑瓜说道，“你被他CPU了你知道不的？”
　　“可是那家伙看起来隐藏了实力……”
　　“可拉倒吧！上个学还隐藏实力？！你当这是在这玩修仙呢啊，猥琐发育？这不是纯扯淡吗？”遥辉一顿输出，“你信他还如信我是天皇！”
　　“听我说！你不要把这个学校想的多么多么厉害，A班也没什么了不起的，就算你最后从A班毕业又有什么用，出去了不照样是工具人？不对，应该是高级工具人……”
　　“这并没有什么特别大的意义你明白吗？你想要证明自己的能力这没问题，但是绝对不是通过这种无聊的游戏！”
　　“再说你现在跟了我，还需要考虑哪些干嘛，只要听我的话，要什么没有？”
　　“放心大胆去干！”
第25章堀北铃音VS栉田桔梗
　　遥辉擦了擦嘴巴准备下床去洗漱。
　　结果一掀开被子发现自己身上光溜溜的？
　　“我的月/漪-首*发~衣服呢？”
　　“我帮你洗了，等一下，马上给你拿来！”铃音赶紧去把遥辉的衣服抱了过来。
　　遥辉一边穿衣服一边看着铃音的反应，对方就那样平静的看着，给遥辉都整不会了，但转念一想两人早就坦诚相见了，该看的都看完了，现在铃音看自己估计跟平常兄弟们看好康的差不多。
　　遥辉穿好衣服，简单洗漱了一下，出来看见铃音还呆愣楞地坐在那里。
　　“怎么样？想通了没有？”遥辉这样开导她主要是因为铃音错的太离谱了，必须得狠狠地纠正！
　　“想明白了，我不要再管他了！”铃音看着遥辉目光都变得坚定了一些。
　　“这就对了，走，时候不早了，上课去~”
　　二人收拾好东西准备出发！
　　“诶呀！我好像有本书没有带，要跟我去拿一下吗？”遥辉刚才看了眼课表才想起来今天有一门别的课程。
　　“嗯！”铃音没有多说什么，只是对这遥辉点了点头。
　　铃音这孩子还是有优点的，说了就干，不会拖拉。
　　铃音就在后边跟着遥辉来到了他的宿舍。
　　遥辉打开门，摸着墙壁去开灯。
　　“啊！我嘞个逗啊，你要吓死我啊！”
　　随着房间被灯光填满，只见栉田桔梗正低着头面如死灰地坐在遥辉的床边……
　　“遥辉君~你回来了啊？”栉田桔梗缓缓抬头，皮笑肉不笑的看着遥辉说道。
　　“额……嗯，我回来拿个东西……”遥辉不知道是虚了还是怎么回事，看着眼前的栉田桔梗的身后竟然恍恍惚惚地浮现出怨灵还是恶鬼的面具？
　　好可怕！！！
　　“哦？是吗？那你身后的这位是怎么回事？”栉田桔梗的目光看向了遥辉的身后。
　　“额(o)……”
　　“嗯？这家伙怎么会在你的房间？遥辉君？”堀北铃音看到坐在遥辉床上的栉田桔梗也是被震惊了一下。
　　“……”
　　遥辉还哪敢说话啊，这气氛明显不太对了……
　　“遥辉君，其实人家也不是那么不讲道理，前两天还帮你拿下了一之濑那个奶牛我也没有一句怨言的说……”栉田桔梗说着站了起来。
　　“可你找谁不好，非要找这个愁标子？”栉田桔梗突然就爆发了，指着铃音的鼻子就开始破口大骂。
　　“你的话我原封不动还给你！”铃音一把抓住遥辉的手就要往外走，“这种伪善的女人最好离远一点，要不然会变得不幸的。”
　　“哈？一个只会装清高的剑或有什么脸面说别人？”栉田桔梗也不甘示弱，一把拉住了遥辉的另一边，“离开遥辉的人应该是她才对！这个人在班级里都没什么朋友的，她怎么能配得上遥辉君你呢？听话！赶紧把她赶走！”
　　说完，还不忘记得意的嘲讽堀北铃音一波。
　　“人家可是已经跟遥辉君有了很深的羁绊了喔~”栉田桔梗俏皮的朝着堀北铃音吐了吐舌头，“甚至已经到了知根知底的程度呢！”
　　“愚蠢的堀北铃音哦~”
　　“你才是挑战者！”
　　“什么？”听闻对方的不要脸似的嘲讽，铃音眉头一皱觉得也不过如此。
　　沉思片刻只说了一句。
　　“一晚上18次……”
　　“……”
　　“？？！！！”遥辉也蒙了，他也没数干了多少次。
　　“可恶的愁女人！我要纱了你！！！啊”被铃音一句话给薄纱的栉田桔梗终于忍无可忍了，当最后一道心理防线被铃音的致命一击打破！
　　栉田桔梗她红温了……
　　此刻的她再也顾不得在遥辉面前的矜持，直接推开了遥辉，朝着堀北铃音的身上就扑了过去。
　　或许是大意了，铃音也没想到栉田桔梗这么容易就破防了，也没来得及躲闪就被栉田桔梗给按倒在地了。
　　“急了？”尽管被栉田桔梗压在身下，堀北铃音的毒舌依旧不依不饶，继续对着已经气急败坏的栉田桔梗疯狂输出。
　　“你这个剑刃！”栉田桔梗气的直咬牙，揪着堀北铃音的领子就要动手。
　　“搜扣吗的哒！”（到此为止的意思，也可以理解为：差不多得了…… ）
　　遥辉看着两人的架势好像不太对劲，赶忙就要制止。
　　“你闭嘴！”
　　没成想，两个人异口同声的拒绝了遥辉的调解。
　　遥辉顿了顿，其实也没有那么想要制止她们啦，众所周知，遥某人最喜欢的就是看女孩子打架了，特别是眼前的两位还都是美少女哒！
　　反正也不急，时间还有的剩，遥辉不慌不忙开了一瓶波子汽水，决定坐下来慢慢看。
　　忽的，只听“扑通”一声，堀北铃音竟然以一种十分巧妙的动作绝地翻盘，将原本压在自己身上的栉田桔梗给翻到了身下，还顺便拿捏住了对方的双手让其彻底失去了反抗能力。
　　“可恶啊！你这个，我绝对要”栉田桔梗气坏了，骂也骂不过，打也打不过，这回真是一败涂地了。
　　看样子也分出胜负了，遥辉感觉是自己出场的时候了。
　　“都冷静下来了没有？”
　　“我一直都很冷静！破防了，急得要咬人的是这位！”铃音一脸高冷的用下巴指了指被自己制服的栉田桔梗。
　　“好了，都是误会，桔梗酱，以后大家要好好相处哦~这是我的请求你不会拒绝的吧？”遥辉为了预防万一，还是打了一个预防针。
　　“好啦，我知道了！”栉田桔梗带着哭腔说道，主要是她真的打不过堀北铃音，甚至是毫无胜算，其实刚一进门栉田桔梗就预料到是怎么回事了。
　　但是内心的不甘还有嫉妒让她面目全非。
　　“明明是我先来的！”桔梗宝宝心里苦啊。
　　这下好了，栉田桔梗地位-1。
　　“放她起来吧！”遥辉朝着铃音示意放开栉田桔梗。
　　随后，遥辉伸手把栉田桔梗扶了起来，然后将两人的手拉到了一起。
　　“以后就是好姐妹了，要好好相处，互相帮助哦~”遥辉当做两人的桥梁让她们握手言和。
　　毕竟翅膀是不能打结的……
第26章三个女人一台戏
　　“啊……哈——”绫小路清隆打着哈欠等着电梯。
　　“叮咚——”电梯门缓缓打开，只见堀北铃音面无表情地守在门口。
　　“啊？”绫小路愣住，呆呆地看着电梯里面的三人。
　　“诶嘿！”堀北铃音身后的栉田桔梗从后边探出脑袋跟绫小路打招呼。
　　“你搭不搭电梯！”堀北铃音语气冷淡地说道。
　　“我搭！我搭！请让我搭吧，麻烦你了……”绫小路赶忙快步上来。
　　“哟！”依靠在电梯后面的遥辉看见绫小路清隆上来了也礼貌性的打了个招呼。
　　“嗯…祁VI医3弍貳(久栮…”绫小路也点了点头回应遥辉。
　　毕竟这俩人的第一次见面可不是很友善的说，哪怕是没有正常人类情感的绫小路清隆见到遥辉也难免会想起来那天被打的痛苦回忆……
　　“哦哈呦！绫小路！你脑后的头发好像有点睡翘了唷~”栉田桔梗选择没话找话，打破尴尬。
　　“现在就流行这种自然的发型。”绫小路也不知道怎么回，就硬聊呗。
　　“哈哈哈，绫小路真有意思，是吧？遥辉君？”栉田桔梗笑着回头看向身后的遥辉。
　　“啊？啊！是挺有意思的一个人……”遥辉也没想到这还能强制拉入群聊的啊，随便应付一下就完事了，这栉田桔梗一早上的真有活力啊。
　　而且还起得那么早，要不然也不会到遥辉的房间堵到遥辉跟堀北铃音俩人了……
　　“我要不要也留个自然的发型呢？艺龄旗玐肆气寺邬硫你觉得呢？遥辉~君？”栉田桔梗一边说着还一边往身后的遥辉那边凑了凑。
　　好家伙，这下子哪怕是不太懂这些的绫小路也发现栉田桔梗跟遥辉的关系有点问题了。
　　“难得见你和栉田一起行动啊？”绫小路感觉还是跟同桌的堀北铃音关系更近一些，悄咪咪地问铃音是怎么回事。
　　“这和你无关吧？”铃音一改常态，没有跟绫小路过多解释。
　　“额(o)……”虽然早已经见识过了铃音的毒舌属性，但是这次讲话未免也太冲了一点吧。
　　绫小路也分不清了。
　　“随意啊，发型这种事情我也不是很懂的。”遥辉随便敷衍着一直讲话的桔梗。
　　“哦？是吗?那要不要我留一个长发啊？”栉田桔梗说着还故意往前面堀北铃音的方向瞟了一眼，“难道说遥辉君喜欢长发吗？就像铃音同学那样的？”
　　“额……我都蛮喜欢的，没那么多要求……”遥辉也没想到这家伙这么小心眼，到现在了竟然还记恨着铃音早上跟她冲突的事情。
　　空气中不知不觉竟燃起了一股火药味……
　　绫小路都感觉到氛围不太对劲了。
　　“叮咚——”几人走出电梯。
　　“那我先失陪了，待会见……”感觉情况不妙的绫小路选择果断跑路，他可不想惹麻烦。
　　“哦哈呦——栉田桑！”绫小路刚走，另一边的一之濑帆波就马上加入了战场。
　　“哦！一之濑桑！”
　　“诶呀，这位是新面孔呢，难道是遥辉君的新女朋友？”一之濑贴到遥辉身边打趣道。
　　“……”
　　最怕空气突然安静，嗅到了一股火药味的一之濑也意识到自己好像一语成谶了，赶忙用震惊的眼神看向身边的遥辉。
　　遥辉则是没有多说，闭上眼睛默默点了点头。
　　“我是堀北铃音，请多指教！”铃音则是没有管这些，大大方方的向一之濑伸出手。
　　“我是一之濑帆波，跟遥辉是一个班的，请多指教啦！”随后两人“友好”地握了握手。
　　“那个……遥辉君，虽然这个我不该多嘴，但是你是不是也该让我知道到底发生了什么啊……”一之濑贴在遥辉耳边你小声说道。
　　因为遥辉交代过，平常就该怎么称呼怎么称呼，要不然当着别人的面让一之濑叫自己主人，这可真是太斯巴拉西了。
　　不对，是太炸裂了。
　　“晚点你去问桔梗酱吧，我有点困，精力不足了……”遥辉打着哈欠给一之濑交代。
　　“好哒！遥辉君也要注意休息啊，该不会又偷偷看女主播了吧？”一之濑笑眯眯地说道。
　　“嗯？什么女主播？”
　　栉田桔梗跟堀北铃音一听到这个词立马就被吸引了过来。
　　“诶呀，是我又多嘴了吗？诶嘿！”一之濑装作调皮的样子伸着舌头，敲了一下自己的脑瓜儿。
　　“哦！也没什么，就是一个经常发自拍的美少女博主而已，昨天她都没更新，我看个锤子……”遥辉又没什么好隐瞒的，再说了，她们几个只是自己的……
　　怎么还管起自己来了，简直是倒反天越漪琦侕叄0Y咝玖棋saanIV罡！
　　本来遥辉也没打算隐藏自己的爱好，那天晚上睡不着，寻思看看小雫帮忙助眠，结果被怀里的一之濑给看到了。
　　然后这个家伙就开始了……
　　“诶？真过分啊，都有我们了，竟然还要去看别的女人……”栉田桔梗在一边用自己的肩膀对遥辉来了一个带球撞人。
　　“虽然我很讨厌这家伙，但是这次我也赞同她的话，遥辉君，真的是不知道满足呢~”前面的堀北铃音闻讯也走过来堵住了遥辉的去路。
　　“给我也看看嘛，遥辉君~”栉田桔梗带着两个大球在遥辉的身边扭动着，一双水灵灵的大眼睛充满期待地看着遥辉。
　　“好啦，呐，就是这个了，”遥辉随手拿出终端打开了那个名为【小雫】的博主主页。
　　“哇！”
　　“虽然我觉得一之濑桑已经很强的离谱了，但是这位又是谁的部将！”栉田桔梗紫红色的眼瞳瞪的溜圆，面对着这样的身材她也不得不佩服。
　　“确实很厉害啊，而且你看她的写真照，还有很多的技术在里面的，比如用什么样的角度拍起来显得更大，腿更长，她都熟练地可怕！”一之濑也很自然的抱着学习的态度观摩这位博主的写真。
　　“我也不得不承认这位确实有些实力，确实是专业的，怪不得能够吸引到遥辉君，你说是吧？”堀北铃音看了一眼也感觉十分的服气。
　　“你们在说些什么啊，乱七八糟的真的是！”遥辉感觉话题正在朝着奇怪的方向发展……
　　“澄清一下，我只喜欢好看的！”
　　三个女人一台戏果然恐怖如斯……
第27章警惕不明“美少女主播”
　　“哦？是吗？说的也是！毕竟遥辉君对美少女的抵抗力几乎为零呢……”堀北铃音突然一脸坏笑的样子朝着遥辉看了过来。
　　“额……”遥辉有种不好的预感，这孩子待会可能又要爆典了。
　　可恶啊，谁来阻止她一下啊！
　　“诶——米娜桑，有没有发现这位小雫博主有那么一点眼熟啊？”栉田桔梗突然打断了铃音的前摇。
　　干得好啊，桔梗酱！
　　“说起来，确实有一点感觉，是我们认识的人吗？”一之濑也发现了这个问题，“而且你看这张写真的后边墙上，好像挂着我们的制服诶！”
　　“嗯？！”铃音闻讯一把拿过来仔细看了一眼，“确实，这就是我们学校的制服！”
　　“该不会敌人就在我们身边吧……”一之濑随口感叹了一句。
　　“……”
　　坏了，一之濑真的是个狠人，这下又要出口成真了！
　　“好啦，好啦，时候不早了，该上课了！”遥辉真是受不了了，同时要应对三个美少女确实有点艰难，更何况现在明显的精力不足，待会看来得找机会补觉了。
　　遥辉一边说，一边伸出臂膀将三位美少女揽过来往前推了推。
　　“快去吧！有事晚点再聊……”
　　“那好吧！暂且放过你了~晚点见啦！遥辉君。”栉田桔梗打了个招呼就离开了。
　　“晚上见……”堀北铃音裙林六IV6（七）3爸A児一句话让遥辉的腰子都哆嗦了好几下……
　　“跟我走吧！遥辉君！”一之濑漏出了胜利者的表情拉着遥辉就往B班走。
　　“一之濑？说起来你收到点数了吗？”遥辉一边划着终端，一边被一之濑领着往前走。
　　“没有诶，不知道怎么回事，也没有通知，待会看看知惠老师怎么说吧~”
　　“说的也是。”
　　……
　　“一年级B班的给为同学哟，不好意思，刚才学校的系统好像出了问题，点数只能延后发放了。”星之宫知惠在前面向大家说明点数未发放的原因。
　　“今天竟然没有喝酒呢，真实有点稀奇啊”，遥辉在心里默默念叨。
　　“诶？怎么会这样啊？”底下的同学发出疑问，“那学校有说什么时候才会恢复正常吗？”
　　“同学们放心，只要系统已修复完成就会第一时间为大家发放点数的，大家不用担心。”
　　“是——”
　　“好吧~”
　　虽然星之宫知惠是大家眼中的好老师，深受大家信赖，但是这种事情讲出来果然还是会让大家情绪低落呢。
　　“米娜桑！”
　　这是一之濑站了出来，“大家不用担心，这个月的生活费我晚点就会给大家发放的，大家不用担心！”
　　“哈！！！”底下的同学一听到这个立马就有了精神。
　　“幸好有一之濑桑！”
　　“是啊，不说我都忘了，我们都交给一之濑同学保管了！”
　　“多亏了一之濑桑，要是留在我自己手里的花肯定早就花完了！”
　　“是啊是啊！”
　　……
　　总而言之，一之濑帆波在B班简直是好评如潮。
　　连前面的班主任星之宫知惠也露出了安心的表情，说真的，要是没有一之濑在这里帮助她稳定班级，她要想搞定这帮家伙还真的是有一点难度的说。
　　在一之濑发力之前，不能说B班有些混乱吧，但也确实是一盘散沙！
　　现在能有这样的一个好的环境也多亏了一之濑就是了！
　　“哈~”遥辉打着哈欠，看了看周围还有课表。
　　“没我事？没我事那我睡了……”
　　但毕竟还是时不时地会有检查班级课堂纪律的存在，明目张胆的睡觉还是太过分了，所以遥辉甚至锻炼出了一个绝活儿！
　　睁着眼睛睡觉！
　　……
　　一天就这么过去了，养足了精神的遥辉决定今天要好好放松一下，待会就给她们几个安排点事情去做，天天在旁边叽叽喳喳的烦死了。
　　还不如看看美少女主播跳舞……
　　“遥辉君！能麻烦你一下吗？”一之濑一把拉住了想要逃到宿舍摸鱼的遥辉。
　　“不能！我——赶时间！”遥辉可不想浪费自己的大好时光，青春很贵，不能浪费！
　　“主人！”一之濑情急之下只能叫遥辉主人了。
　　“看来你是真有事啊？”遥辉看一之濑的样子好像挺急的，索性就留下来听听她怎么说。
　　“那个……有人要跟我表白了……”一之濑畏畏缩缩地对遥辉说。
　　“拒绝掉不就好了嘛~”遥辉随口说道。
　　“不是啊，这个有点复杂的说，你先看看这个吧！”说着，一之濑拿了一张情书递给了遥辉看。
　　遥辉接过来看了看，“哦？女孩子？”
　　哪怕是不看名字，就单凭这清秀的字迹，遥辉也能看出来这是一封女孩子写给一之濑的情书。
　　“那有什么问题吗？直接拒绝不就好了？”遥辉把情书递了回去，“等一下，你不会是想把人家骗过来然后那个吧？那可不行，我遥某人虽然不是什么好人！但是也没恶劣到那种程度！”
　　“绝对不行！”
　　“不是啊！我只是没有这方面的经验而已啦，你在想什么！”一之濑被遥辉给整无语了，“我担心会处理不好然后伤到这孩子的心啦，感觉主人应该会比我有经验，所以才想请你来帮忙……”
　　“嗯……好吧，带我去你们约定的地点吧！”遥辉想了想，还是帮她一下吧，否则可能会影响到一之濑在B班的作用，那个可就亏了。
　　“谢谢你！遥辉君！”说着，一之濑贴过来在遥辉的脸上轻轻啄了一下，然后就拉着遥辉前往了约定地点。
　　……
　　“那就到这吧，我在外面等你，如果怎么都解释不开，那就拿我当挡箭牌好了。”遥辉顺势坐在了旁边的长椅上。
　　“记住，只要一对一正儿八经的说出来就好了，她能够鼓起勇气来跟你表白其实就已经很厉害了，既然对方已经下定了决心来跟你坦白，那你只需要正面回复就好了！”
　　“人的内心其实并没有那么脆弱！”
　　“我要说的就是这些……”
　　说完便拿出了手机开始浏览网页了。
　　“搞快点啊，别耽误我的时间啊，我还要回去看好康的呢！”
　　……
第28章铃音的清晰头脑
　　“今天，学校收到了来自C班篮球社员的申诉，他们声称在社团活动结束时，受到须藤单方面攻击并导致其受伤。”
　　D班的班主任茶柱佐枝站在讲台上，依旧穿着经典的职业装，配上高跟黑丝，语气冷淡地向D班的学生宣布须藤暴力案。
　　“我这个是正当防卫！正当防卫！”
　　“都是因为我是正式选手，他们心里嫉妒，才来找我茬的！”
　　班级最后边一脸痞相的男生正是须藤健。
　　“但是你有没有证据。如果有目击证人的话，这时就另当别论了。”
　　茶柱佐枝一语中的，怼的须藤哑口无言。毕竟学校不会相信他的一面之词，还是要讲证据的。
　　“米纳！你们有谁看到须藤健他们打架了，或者知道什么相关的东西吗？”这时候身为班级红人的栉田桔梗站了出来，想要动员班级的同学有没有人能帮上忙。
　　“……”
　　结果却是全班寂静，没有一个人为他发声。
　　“你还是赶紧退学吧，红发少年，你实在是太碍眼了。”
　　更正一下，还是有的，不远处正在照镜子摆弄头发的金发美男子高原寺六助对须藤健发起了劝退。
　　“啊？”听闻对方的嘲讽，须藤健立马就来了脾气，起身就要给高原寺来点真实的。
　　“须藤！别激动！”前面的平田洋介见情况不对，立马站起来制止。
　　“一周之后，你们要在学生会监管下，和C班的人辩证，根据辩证的结果，决定是否扣分，以及对须藤的处分。”
　　“散会！”
　　……
　　“柒遛壹倭洱尔这可都是须藤的错啊！真不爽~”
　　“这个月又得过0分的生活啊！”
　　“赶紧把他开除了算了。”
　　“就是啊！”
　　D班里，似乎都对须藤的意见很大，都没人替他说话。
　　角落里，一个黑发美少女正在窗边看风景。
　　“当时就应该让须藤退学的，你也这么想吗？”堀北铃音对背后的绫小路说道，毕竟花了10万点数，这可不是一个小数目。
　　“我没想过，但是你呢？你也是帮他的人之一。”绫小路清隆拄在桌子上面无表情。
　　“现在我们持有的点数都已经是零了，假设有人开除会被扣分，我们也没分可以扣了。”铃音看着天空淡淡说道。
　　“嗯，可能吧~”
　　“什么意思？话里有话吗？”铃音真的很看不惯这家伙总是讲话讲一半的样子。
　　“学校方面说不定会设置隐藏加分或减分啊~”绫小路闭着眼睛懒洋洋地回道。
　　“什么意思？”很显然铃音没想到这一层。
　　“现在再减分只是不显示而已，但该减还是会减得，有人被开除时要扣的分，也许不是现在，而是以后结算，而且说不定要升A班，会有无人退学这种条件。”
　　“强词夺理！”铃音瞪了绫小路一眼便没再看他。
　　“我们现在还对学校的评判标准尚不了解，如果想要升为A班的话，就应该把风险降到最低不是吗？”绫小路见不起效，于是选择继续输出自己的歪理。
　　“而且须藤再运动和社团活动方面都很优秀，说不定他能派上用场……”
　　“够了！”铃音听不下去了。
　　“绫小路！你跟我讲这么多无非就是想要煽动我出手罢了！”堀北铃音意识到自己好像略显失态，于是顿了顿。
　　“或者准确一点说，你不就是想让我来当你的挡箭牌吗？你可以出手，但是又不想暴露。”
　　“而你又清楚我有必须要升上A班的理由，所以才会一直动摇我，然后借我之手来达到目的，没错吧！”
　　铃音毕竟经历了遥辉的反洗脑，现在思路清晰的很，怎么会那么容易就着了绫小路的道呢？
　　“诶？(o)……”绫小路听完愣了一下，他确实有这个考虑，但是没这么具体罢了，一下子被点破有点不好收场了。
　　“嗯……你这样想也没问题，不够我可叄　罒另VII（ 二）弍泗把寺  月漪没有想要升上A班的理由就是了。”绫小路依旧是面无表情，或者说这家伙本身就是一个没有感情的东西。
　　“这是肯定的，升上A班的条件以及各种限制，扣分的规则等等的这些，想要了解也并非没有门路。”堀北铃音冷静陈述。
　　“毕竟你可是有去对高年级威逼利诱获取往年期中考试题目的前科，至于规则这种事情，只要想知道，你不会没有办法，大概只是不想罢了……”
　　铃音分析着，逐渐嘴角上扬，享受着将绫小路清隆这个神秘人层层拨开的快感。
　　“或者退一步，假设你已经知道阅-漪 灵柳鹨7X（八）陾岜了这些规则，但是为了达到自己的目的，在这里随意地框我也说不定啊。”
　　“……”绫小路沉默了，不知道为什么，他感觉这两天的堀北铃音好像变了一个人似的，而且思维也变得不那么固执，自己怎么引导都不会上当，难搞了……
　　“大家听我说！”这时平田洋介占到了讲台上，“我愿意相信自己班的伙伴！大家帮帮忙，找下证人和线索吧！”
　　“好！我赞成！”
　　“平田都这么说的话……”
　　“我也是这么认为的！自己班里的人应该相互信任啊！”
　　“小桔梗都这么说了，那我也赞成！”
　　“我们肯定也赞成！”
　　“呐！堀北和绫小路也会帮忙的吧！”栉田桔梗来到后边对这两人动员道。
　　“啊？”绫小路依旧是装傻充愣。
　　“你刚才不是还振振有词的吗？那你肯定会救须藤的吧！”铃音在窗边嘲讽道。
　　“不，我又不想升上A班……”
　　“你同意了，多谢哦！”栉田桔梗直接将军，不同意也不行啊，那么多人看着呢，绫小路虽然不想帮，但是明面上还是要合群的，毕竟这也算是生存之道嘛。
　　“行吧……”
　　“那……堀北你呢？”栉田桔梗见绫小路已经拿下，又看向了后边的堀北铃音。
　　结果铃音看都没看她一眼就走出了班级，本来这俩人就不对付，又因为发生了一些事就更加火上浇油了，虽然在遥辉的润滑下，两人表面上是和好了……
　　只留下呆愣的两人。
　　“那就只有我们来一起加油了！”栉田桔梗毕竟还要顾及自己在班级的地位，所以还是要帮的，“不过找目击证人这事，须藤本人还是不参与比较好吧！”
　　“说的是啊，这事得避嫌啊~”
　　“嗯！我会跟须藤那边通个气的！那放学之后见啦！”
　　……
第29章同吃一根的关系哦
　　“遥辉君！C、D两班的须藤暴力事件你怎么看？”一之濑来到遥辉身边询问他的意见。
　　“我？我还能怎么看，趴着看呗……”
　　“不是，我的意思是说，我们需不需要出手啊！”一之濑激动地抖动了两下，充满弹性之物也随着duangduang~的上下摇摆。
　　“这个嘛……我不是很感兴趣，桔梗酱不是在D班吗，她应该会解决的吧，我让她自由活动来着……”
　　遥辉对这些事情真的不感兴趣，主要是吃力不讨好，有这时间不如刷刷亲密度……
　　至于栉田桔梗的话，让她自己玩去，只要保证她在D班的地位不要受影响就好了，解不解决问题什么的其实无所谓，气氛活跃到位了就行，事情办不办的其实无所谓。
　　“其实我是担心D班被C班搞垮之后，C班就要瞄准我们了，到时候我们可就处境不妙了……”
　　一之濑身为B班的领导者，肯定是要考虑这些的，毕竟遥辉把B班“托管”给她了。
　　“那好吧，你就随便帮一下也无可厚非~”遥辉收拾好东西起身准备离开。
　　走了两步有点不放心，然后又回来叮嘱了两句。
　　“记住！事情办没办好不重要，重要的是要显得我们帮了很多的忙，让她们觉得欠我们的人情！”遥辉盯着一之濑的眼睛说道。
　　“我记住了！”
　　“嗨！遥辉君！”遥辉刚要走出教室门，就发现栉田桔梗已经在门口堵着了。
　　“啊，桔梗酱，怎么了吗？”遥辉也很疑惑，不是已经交代好了让她自己玩去了吗？
　　“是这样，我想让铃音也来帮忙，但是她头也不回的就走掉了耶~”栉田桔梗装作很委屈的样子说道。
　　“哦，那可能是她不想帮呗，你自己还搞不定吗？”遥辉也没表态蹴霖琉 榴企玐II吧群/撩，毕竟铃音有这种举动就是自己影响的结果，要是之前那个一心想要升上A班的堀北铃音，她怎么会对班级的事情坐视不管呢？
　　“那倒也是没差啦，就是这可能会影响她在班级里的评价哦，到时她在遥辉君这里的价值可就没那么大了哦~”栉田桔梗人畜无害的说道。
　　“啊，这种事情不是你该考虑的，你去做你该做的就行了！”遥辉感觉这家伙有点搞不清自己的定位了属于是。
　　还开始对别人指指点点了。
　　“好吧，那今晚可能要忙着调查目击证人的事情，就没有时间来陪遥辉君了呢，你可不要都交给她们啊，要给人家多留一点哦~”
　　说完，栉田桔梗还调皮的抛了个媚眼给遥辉，然后转身离去了。
　　遥辉呵呵一笑，总吃一种终究是会吃腻的，偶尔还是要换换口味的……
　　……
　　“证人和证据都没找到。”
　　“须藤是不是真的撒谎了啊？”
　　“真不好说吧！”
　　栉田桔梗和她的两个信徒坐在喷泉边发着牢骚。
　　“平田那边有什么消息吗？”绫小路站在旁边问道。
　　“我问过他了，他们那边也没什么收获。”栉田桔梗看着手机上的消息说道。
　　“嗨——桔梗酱！”
　　不远处，一之濑正在一路小跑赶过来。
　　“我听说我们班的人说，你们在调查什么吗？”
　　栉田桔梗和绫小路交换了一下眼神，便把事情的经过跟一之濑交代了一遍。
　　“这样啊，原来是这样啊！”其实一之濑来之前已经了解的差不多了，主要是想显得自己对D班的关心罢了。
　　“嗯，所以你要是知道什么就请告诉我们吧~”栉田桔梗拖着疲倦的声音请求道。
　　“抱歉，我对这件事情也是一无所知呢。”一之濑听了遥辉的指令，主打的就是一个雷声大雨点小，声援你们没问题，实事是能不干就不敢，参与感拉满就完事了。
　　“不过我可以让B班的同学们来帮你们一起找找线索……”
　　“真的？！多谢！！”栉田桔梗听闻马上激动的站起来握住了一之濑的手感谢。
　　“没关系，我们是好朋友嘛！”
　　“等一下！”绫小路清隆突然发声制止。
　　“不了吧，这种事情还是别麻烦其他班级的说……”
　　毕竟绫小路还不是很了解B班的情况，目前他最了解的B班的人大概也就是遥辉了，但是在他看来遥辉这家伙跟个人机似的，别人请他吃饭就可以给人当打手……
　　真有点不好评价吧！
　　“别~担~心~我没什么别的企图！”（此乃谎言！）
　　“我和桔梗酱的关系可是比看起来要深的多哦！”说着还朝着栉田桔梗使了个眼色。
　　栉田桔梗瞬间心领神会，看来遥辉还是打算出手帮自己了，堀北铃音没帮忙那就让一之濑过来帮，真是不坦率呢！
　　“是的哟！绫小路君，你是不知道我们姐妹两个的羁绊有多深呢！”栉田桔梗义正言辞地对绫小路清隆说教起来。
　　“我和一之濑可1删蹴陆厁弍是能够吃同一根……喔喔！！！”
　　栉田桔梗还没说完，就被一之濑上前捂住了嘴巴。
　　“诶？你们一起吃一根什么啊？”身旁的两个白给的发出疑问，毕竟美少女的事情谁又会不感兴趣呢？
　　“啊！一起吃……一起吃一根……雪糕啦！真的是，桔梗酱怎么什么都往外面讲呢！真的是！”一之濑赶紧打圆场，要不是她反应快，估计就要被栉田桔梗给说漏嘴了。
　　不过也确实是通吃一根雪糕的关系，只不过雪糕是遥辉的雪糕罢了……
　　“诶？！关系真的好好耶！”
　　“说的是啊，绫小路你真的有点太多疑了，人家来帮好姐妹的忙，你还要猜忌人家，真的很伤人家的心诶！”
　　“就是就是！太过分了！”
　　绫小路一时竟然成了众矢之的，一句话不敢说。
　　“没关系啦，毕竟这也是人之常情嘛，那就这样说定了，晚点我们再联络咯~”说完，一之濑便甩了下长发离开了。
　　“桔梗酱不愧是我们的天使大人呢！”
　　“就是就是，没想到居然和B班的一之濑都是好姐妹，这还真是让人意想不到耶！”
　　“好啦！那我们也继续去搜集情报吧！”
　　“好！”
　　信徒们各自散去，只剩下栉田桔梗还有绫小路清隆还在原地。
　　“怎么啦？绫小路君？”
　　“呀！没什么，我们也出发吧……”
　　绫小路感觉好像有点怪，但是又说不出来，只能希望这都是自己的错觉吧……
第30章开发新姿势
　　“大概就是这几种姿势了吧，有什么问题吗？”
　　堀北铃音跪坐在地桌旁，撩拨起耳边的秀发，将手头的笔记本拿起来展示给了身后正在帮自己进行按摩的遥辉。
　　“就这些？你确定？”遥辉从铃音的脖子边探出头来，嘴边的胡茬和铃音的俏脸相互摩擦，让铃音感觉到刺痛的同时心里还有一丝异漾。
　　“不会错，反正我就记得这么多，再说了，你那时候也没怎么处理，都是我来主导的，那可不就这那几种花样？”
　　铃音一边用笔在本子上勾勾画画，一边感受着身边遥辉的气息。
　　“你自己都不记得，还来问我？”
　　“那不是后边昏过去了嘛，还是要怪你太不知道节制了！”遥辉故意带着一点埋怨的语气说道。
　　讲完，还在铃音的耳锤上用牙齿轻轻要了两下，惹得铃音的小脸儿瞬间就从原本的粉嫩，“唰”的一下红到了耳根。
　　“咿呀！”只听见一声尖叫。
　　“你干嘛啊！”
　　铃音被咬的一哆嗦，但是又不忍心把遥辉从身边推开，只能在那坐着备受煎熬。
　　“你纠结这么多干嘛啊，时间有的是，我们直接开干不就好了，把能想到的姿势全都玩个遍不就好了吗？婆婆妈妈的，真是可恶！”
　　铃音表面上是在让遥辉赶紧达成目的，实际上是她被遥辉逗得有点忍不住了，所以才会如此着急。
　　“你别急，我自有安排……”遥辉拿起铃音手里的笔记本端详起来。
　　遥辉之所以这么做，是因为他今天突然感觉到自己的眼睛好像要进化了？
　　上一次有这种感觉还是上次。
　　在把栉田桔梗和一之濑两人的亲密度都肝到了90的时候，遥辉的力量便迎来了第一次的进化，那就是让自己拥有了可以看透目标的病灶和穴位的能力，这个能力怎么说呢。
　　有用是有用，但就是有点没用。
　　可惜生错了时代，要不真就是看病的神器，就叫他“老中医之眼”吧。
　　于是，在今天，遥辉又体验到了那种熟悉的感觉，自己的力量又要再次进化，而进化的途径就在铃音身上！
　　目前，铃音的亲密度是70，大概只需要增长到90就可以了，遥辉明确的感觉到自己眼中的力量距离进化只差临门一脚了，所以这最后的20点很重要！
　　亲密度的算法就是遥辉和对方的接触，或者直白一点就是解锁的姿势有多少。
　　0-20点亲密度一般可以同简单的肢体接触就可以达到，但是20-90可就需要花一点心思来解锁新姿势了。
　　至于90-100点，遥辉也不知道。
　　之前花了好多时间跟栉田桔梗还有一之濑帆波研究，三人尝试了各种玩法都是无济于事，像是一般的1V2肯定都是没有用的，后边只能再慢慢摸索了。
　　不过万幸的是亲密度可以多个人一起累加，这样哪怕是暂时升不上去，还可以通过多开的方式来积攒，也就不用担心卡进度的问题了。
　　“嗯？怎么了，铃音，看你的样子好像有心事啊？”遥辉突然发现堀北铃音的眉头紧皱，好像在纠结着什么事情一样。
　　“嗯……没什么啦，你想好要用什么姿势了吗，决定好了那我去洗澡了。”铃音淡淡地回了一句便要起身去浴室。
　　“啊！”
　　只是还没起身就被肩上的一双大手给按在了原地。
　　“说，不要憋在心里，你就连面对我的时候都不敢说点心里话那你可就真的完了，再说了，你要是心里憋着事情，我们待会肯定也不会尽兴，那样简直就是浪费青春！”
　　遥辉一边说，一边在铃音的肩膀上揉捏着，试图让她放松下来。
　　“说吧，没关系，是不是还在想着班级的事情啊？”
　　“你……”
　　铃音突然猛地回头，用震惊的眼神看着身后的少年。
　　“你怎么知道？”
　　“这还用想啊，你把事情都要写在脸上了，这我要在不知道，都对不起我们之间的关系了，不要小看我们之间的羁绊啊！你这个大笨蛋！”
　　“好吧，既然你找都猜到了，那我就跟你如实交代了……”
　　说完，遥辉只感觉手里捏着的肩膀突然就不再那么僵硬了，随着自己的手法慢慢变得柔软了起来。
　　“我其实是有关于暴力事件的线索的……”
　　“说来听听！”遥辉也很好奇，虽然不想插手，但是听听解闷儿还是不错的，顺便还能让铃音放下包袱，全身心的投入到自己这边岂不美哉？
　　“同班的佐仓爱里有很大的可能就是他们发生争执时的目击证人！”
　　“何以见得？”随着遥辉手掌的发力，铃音因为舒爽而慢慢开始呼吸急促了起来。
　　“因为……在栉田桔梗问全班同学有谁看到了须藤他们的事情的时候，所有的同学都抬起头来四处张望，唯有……唯有佐仓爱里一个人低着头面露难色，她会这样的状态，除了心虚我想不出来有其他的原因！”
　　“嗯……”
　　“说的不错，分析的也有理有据，抛开事实不谈，现在他们的进展多半也是毫无进展，着手于这位佐仓爱里确实是一个不错的选择，看你的描述，就算她不是目击证人，也多半是跟这件事情有些关系。”
　　遥辉对铃音的推理表达了肯定。
　　“既然这样，那你就把你的线索和想法的都发给栉田桔梗吧，这样对他们的帮助应该是最大的。”
　　“为什么不是发给绫小路呢？他可是也在跟着一起调查这件事情？”铃音在整个班里面最熟悉的人就是绫小路这个同桌了，所以会下意识的想起来。
　　"你不是刚刚还在抱怨这家伙一直隐藏实力吗，那你跟他讲的效果肯定不如桔梗，另一方面，你这样还可以巩固桔梗在班级的地位啊，一举多得的事情，绫小路这家伙你给我离他远一点！
　　“好，我知道了……”铃音也很委屈，整个班级她只有绫小路的联系方式……
　　“这是桔梗的号码，你用短信发给她吧，快点搞完我们就可以开始了！”遥辉把通讯录里栉田桔梗的联系方式发给了铃音，“快点，我已经想好新姿势了！”
　　“肯定让你直接上天！”
第31章火车便当
　　绫小路清隆在外面装模作样逛了两圈，一无所获。
　　感觉时候也差不多了便回到宿舍准备休息。
　　一打开门，嘈杂的欢声笑语扑面而来，映入眼帘的是玄关地面上的几双凌乱的鞋子。
　　“有人？”
　　绫小路警惕着打开了卧室的门……
　　“你们……”
　　“欢迎回来！”
　　“绫小路，我们先在这里集合了！这可是为了交换收集的情报哦~”栉田桔梗倚坐在桌角散发着独属于她的魅力。
　　“话说这个房间真的是什么都没有啊！”
　　“是啊，什么私人物品都没有诶……”
　　“只有一些配备的家具而已，绫小路你是极简主义者吗？”说着，栉田桔梗打开了绫小路的柜子，发现里面空空如也什么都没有。
　　“我只是没有点数去买东西而已……话说你们是怎么进来的？”绫小路依旧是面无表情，让人怀疑他是不是真的有人类的情绪，这种情况下，面对几位不速之客擅自进入自己的房间，然后还随意触碰自己的私人物品，应该换做任何一个人都会受不了的吧……
　　“我们配了备用钥匙卡！”
　　“额(o)……是什么时候配的？”绫小路如果有表情的话，那应该是满脸的震惊。
　　“因为这是我们的集合场所啊！”
　　“阿勒？难道说你不愿意吗？那就还给你吧……”栉田桔梗装作很委屈的摸样递出了房间钥匙卡。
　　“我们可不会还给你！”
　　面对几个贵物的狗叫，绫小路依旧是面无表情。
　　“嗯……算了吧……”对绫小路来说，似乎就没有什么要紧的事情。
　　这点事情带给他的情绪波动甚至还不如遥辉当着他的面吃光了好几人份的豪华套餐来的震撼。
　　“叮铃——叮咚——”
　　“诶？谁的手机响了吗？”
　　“哟都！不好意思，是我的~”栉田桔梗尴尬的拿出了自己的手机看了起来。
　　“什么？是有线索了吗？”
　　“嗯……是堀北同学发来的讯息啦，我看看……”栉田桔梗点开短信的界面。
　　“我看看！”
　　“让我看看！”
　　“别吵！栉田桑，你直接念出来吧！”
　　“好哦~”说罢，栉田桔梗站在一边清了清嗓子。
　　“那我读了哦！”
　　“别误会,我只是来给你们这些只会白费力气的人一点建议。目击者是存在的，而且就在你们眼前！就是我们班里的佐仓爱里。”
　　“理由如下：栉田在班里号召大家帮忙的时候，几乎所有人都在注视着栉田，只有她低着头，也只有她……”
　　“不过，就算她愿意作证，也没有什么太大的意义！”
　　“事件是不是正当防卫，其实根本就无关紧要！”
　　“这件事，就算真的是正当防卫也没有用，问题的关键也不在这，须藤他平时就出口成脏，有暴力倾向，这种态度难免会遭人记恨，哪怕是我们对他的印象也可以说是糟透了。”
　　“嗯？可恶！”正躺在绫小路床上摆烂的须藤听到这突然就不乐意了。
　　“冷静！你就是因为这样的性格才会惹到麻烦的耶！”
　　“就是就是！”
　　“哼！”被戳到痛处的须藤只能翻了个身朝着墙壁独自生闷气。
　　“那我继续念了哦~”栉田桔梗看了看大家，绫小路则是对她点了点头。
　　“假设发生了一起杀人事件，嫌疑人一共两人，一个人有杀过人的前科，而另一个人是大家公认的品行良好的善良之人，那么谁才是会被怀疑的对象？”
　　“很显然！是有前科的那位……”
　　“简而言之，也就是说须藤健平时的所作所为一步一步地造成了今天的恶果。”
　　“更可怕的是，这家伙至今都没有意识到自己的错误。”
　　“如果没猜错的话，被我直接戳到痛处的他肯定已经暴跳如雷了！”
　　“我要说的就是这些，剩下的就交给你们了，就这……”
　　“可恶！竟然敢小看我！啊？”须藤健被气的直接坐了起来。
　　“好了，你这个样子连我们都不想帮你了，好歹收敛一下啊！”身边的两个栉田桔梗信徒回怼道。
　　须藤则是哑口无言。
　　“呐！绫小路同学，堀北同学到底是什么意思啊？我们下一步应该怎么做？是去找佐仓爱里同学作证吗？还是……”栉田桔梗瞪着水汪汪的大眼睛看着绫小路。
　　“可以先问问佐仓同学，看看她是什么想法。”绫小路淡淡回应道。
　　“嗯！”栉田桔梗像是抓住了救命稻草一样赶忙拨通了佐仓爱里的电话。
　　“镏^引七12岜飼四逡叮……”
　　“叮……”
　　“叮……”
　　“不行啊，没人接诶！”栉田桔梗放下电话无奈说道。
　　“可恶啊！好不容易出现一条有用的情报，就这样断掉了！”
　　“那怎么办啊！要不我们再打电话问问堀北同学吧！她好像很厉害的样子，应该会有什么办法的吧，啊？”
　　“你想问那就去问好了，看我是什么意思？”绫小路在一旁拖着个死鱼眼说道。
　　“这不是因为只有你跟堀北同学关系最近了吗，想着你应该很了解她……”
　　“……”
　　绫小路没有吭声，因为他知道堀北铃音应该不会再出手了，刚才给他们提供了这一些关键性的线索已经是仁至义尽，哪怕换做是自己也不会再多管闲事了……
　　果然，栉田桔梗之后拨打了几次铃音的电话都是无人接听。
　　“看来只能靠我们自己了！”作为班级的小天使，栉田桔梗只能装做元气满满的样子给大家加油。
　　至于铃音那边，当然是没有人会接电话啦，因为她跟遥辉正忙着呢。
　　“铃音，你把两只手臂紧紧抱住我的脖子！”遥辉带着兴奋的语气在铃音的耳边说。
　　而铃音则是本能的把两条洁白光滑的玉臂再一次紧紧的缠绕在对方的脖子上，但她根本不知道遥辉想干嘛？
　　遥辉见此时的铃音已经照自己的话把玉臂紧紧缠绕在脖子上，就把抱在她玉背上的两条手臂延伸。
　　然后抱住她的两条大白腿夹在自己的两边胯骨上的，然后一使劲从床边站了起来……
　　“啊！”
　　铃音顿时吓了一跳，两条玉臂紧紧的缠绕在遥辉的脖子上。因为她已经悬空挂在遥辉的身上了！所以连两条修长的大白腿也紧紧交缠，怕从他的身上掉下来……
　　“坏蛋！这……到底是什么姿势啊！”
第32章配合一下啊
　　“可恶啊！你到底是要闹哪一琦扒肆VII》焐 镏8b样啊！”
　　铃音就这样挂在了遥辉身上，因为从来没有尝试过，甚至对于堀北铃音这样的“乖孩子”来说简直是闻所未闻，所以铃音才会这样的羞涩。
　　另一方面，这个姿势的巧妙就在于被端起来的一方失去了掌控对自己身体的大部分掌控，还要担心自己会掉下去而不得不配合!
　　"你不要乱动啊，好歹配合一下啊！
　　遥辉的双臂上，绷紧的肌肉纹理清晰可见，如果不是他本身就有这么强大的臂力，这个高难度动作自然是不可能如此轻松就完成第一步的。
　　“坏蛋，都已经这个样子了，还不是你想怎么样就怎么样，要人家配什么的，简直是太过分了……”
　　处于完全的被动地位的铃音因为害羞，甚至不敢直视近在咫尺的遥辉，以至于发牢骚的声音都细若蚊蝇，只有身子已经贴到了一起的遥辉才能够听得清楚。
　　“诶！i，这你就不懂了吧？”遥辉倒是不急，正好也让铃音适应一下这个玩法。
　　“什么意思？这还有什么……讲究的吗？”
　　“那我问你啊：如果要抱起五十公斤的重物和五十公斤的美少女高中生，二者相比，你觉得哪个会更轻松？”
　　“当……当然是一样的啦，都是五十公斤，能有什么差的啊？”
　　铃音一边紧紧搂住对方，一边红着脸回应道。
　　“不对，不对，此言差矣！”遥辉嘴上说着，手上却若无其事的把身前挂着的柔软往上颠了颠，以此来调整角度。
　　“呀！”
　　这一调整不要紧，铃音就这样随着遥辉的动作来回颠簸了好几下。
　　本来已经稍微放松下来一些却又因为应激而变得紧绷了起来。
　　“那当然是抱起一个美少女高中生更轻松啦！”
　　“……”
　　此时的铃音因为刚才那么一下，早已是气若游丝，手脚发软了，哪里还有心思去听遥辉在说什么。
　　“不说话？那我也要说！”
　　“当抱起一个人的时候，如果是自愿被抱的话，对方可以配合你的动作，调整姿势，使得重心更加稳定，这样可以减少抱起者的负担。”
　　“而如果是一般的重物，它的重心是固定的，他可不会根据情况来调整自己。”
　　遥辉在说完的时候还特意在铃音的屁股上轻轻拍了一下。
　　“好啊！我算是听明白了！你这是在拐弯抹角的说我太重了是吧！”铃音哪怕是再笨也听明白了遥辉这是在暗示她了，只不过她关注的点可能有点不对。
　　“既然嫌弃我重，那你就去找那两个，她们可是比我好玩多了，而且还比我大呢！哼！”
　　“我没有，我没说，你别乱讲！”遥辉赶紧澄清。“我的意思是你稍微配合一下，也好方便我们活动不是？”
　　“再者说，大哥这体力你又不是不知道，单手都能把你拎起来，怎么会嫌弃你重呢？”
　　“哼！就知道在这框我！”遥辉知道铃音其实并没有生气，只是为了掩饰自己的羞涩而故意闹别扭罢了。
　　实际上和外表是有很大的反差的，当然这也是铃音的魅力所在。
　　“美少女高中生更轻松的原因我还没讲完呢，还有重要的一点就是美少女是柔软的，可以调整姿势和弯曲，这有助于更均匀地分布重量，使得抱起来更为舒适。”
　　说着，遥辉还在铃音的身上捏了捏，被揉捏的铃音只能拿小拳头去锤遥辉的后背来发泄不满。
　　“当然，还有最重要的一点：当知道自己抱着的是一个重要之人时，心理上会感到更温暖和亲近，这种情感上的正面影响也会让我觉得抱起来更为轻松。”
　　遥辉的声音低沉有力，在铃音的耳边久久不散，声波的震动弄得她耳朵都酥了……
　　遥辉就是铃音生存下去的意义，也就是她最重要的人，能够和自己最重要的人这样紧紧相拥带来的满足感是任何东西都无法替代的。
　　遥辉能够感觉到，自己身上的铃音在此刻抱得更紧了。
　　……
　　酒吧里。
　　一股强劲的音乐响起，一群穿着制服的高中生在舞池中游荡。
　　桌子上摆满的高脚杯在各种颜色的射灯之下，闪着光十分耀眼。
　　沙发区一个长发男正放荡的倚坐在中间，左边搂着一个姿色不错的妹妹给他倒酒。
　　另一边则是站着一个傻大黑粗的精壮摇滚男孩。
　　“D班的那些猴子应该已经乱了阵脚了吧~”
　　C位的长发男举起高脚杯淡淡说道，随后把杯中的酒水一饮而尽。
　　身边的倒酒妹见老大的酒杯空了，赶忙抬手帮他倒满。
　　而酒吧里其他的人聊天的聊天，扯淡的扯淡，跳舞的跳舞，完全享受。
　　“砰——”的一声，一个脸上挂彩的男生闯了进来。
　　“龙园桑！”
　　“嘶~我突然想起来，我们的事情很有可能被别人给看见了！”那男生一边说还一边捂着肩膀露出痛苦的表情。
　　“和须藤健打架的时候，我总感觉附近有人，现在越想越觉得……”
　　还没说完，就看到那位龙园身边的傻大个摇滚男孩已经来到了他的面前。
　　“badboy！”
　　随后，对方举起沙包大的拳头在他的脸上左右开弓。
　　拳拳到肉的声音随着男生的一声声惨叫响彻了酒吧，嘈杂的音乐声都无法将其掩盖。
　　最后摇滚男孩感觉差不多了，便把对方拎起来按在了龙园面前的桌子上。
　　而龙园则是慢慢来到他的身前端详这对方的惨样，“这才像是个受害人嘛~”
　　说完，还随手把杯子里的酒水倒在了对方的头上。
　　“十分感谢您了……”
　　而那个男生不但没有任何的不满，反而还好声好气的朝着龙园道谢。
　　“还是按原定计划，给我好好演！”
　　龙园的目的十分明确，就是为了试探学校的底线，并且还选择了须藤健这个合适的人才。
　　其实有没有目击者什么的他根本就不在乎，须藤健的风评大家都有目共睹，到时候只要让这几个家伙一口咬死，就算谁来给他作证都没有用！
　　他已经出局了！
第33章铃音的涌泉相报
　　昏暗的灯光下，一个带着眼镜身材姣好的女高中生正坐在马桶上独自发呆。
　　喘息片刻，便从口袋里拿出了自己的手机。
　　打开邮箱，一封封邮件提醒接踵而来。
　　她从上面点开了一封。
　　“无题。”
　　“你果然还是那么可爱！”
　　“比以前更加漂亮了喔，还多了几分成熟的魅力呢！”
　　“小雫的笑容给了我通往明天的动力！希望你能继续加油！”
　　很平常的fans留言，看完她便划向了下一封。
　　“你好！”
　　“最近更新的次数少了很多耶~好寂寞啊~”
　　“我会一直支持你！期待你下次更新！”
　　抬走！下一位！
　　“无题。”
　　“久违的更新\(^o^)/~”
　　“照片太可爱了！”
　　“小雫是我的女神！”
　　看着有些发癫的留言，小雫被逗得漏出了笑容，或许这才是支撑她一路走来的动力源泉。
　　等一下！这发言习惯怎么这么像遥辉啊？
　　难道说……
　　遥辉：不是我！我在开火车！()
　　“叮咚——”
　　突然，又有几封邮件被送了进来。
　　“永远在你身边！”
　　“真希望能跟小雫见面呢，什么时候小雫能一个人来找我呢？”
　　“到时候我们单独见面吧！”
　　下一封。
　　“永远和你在一起！”
　　“我们命中注定就要走到一起！”
　　“所以我才能够觉得你离我如此之近！”
　　小雫赶紧划走，看的都掉值了。
　　“永远在你身边！”
　　“我可不只是你的粉丝！”
　　“小雫一定也是爱我的，对吧？”
　　“小雫一定也很期待跟我见面的对吧！”
　　“我们果然是命中注定的！”
　　“你相信命运吗？”
　　“我相信，因尔九器1六山VIII柳为我和你呼吸着同一片空气！”
　　“我呼出的那部分气息也会钻入你的鼻腔！”
　　“我也能够从中品尝到小雫的味道……”
　　……
　　少女看着一条一条逆天的留言，震惊地瞪大了眼镜，因为内容过于变态而被吓的浑身发抖，一不留神，手机竟然从手里跌落。
　　哪怕是这样，手机里依然在不停的传来消息提醒的声音。
　　被吓坏的少女只能蜷缩在角落里，胆战心惊的抱紧自己的肩膀，一声声提醒宛如死神一般敲击着她那脆弱的灵魂。
　　……
　　宿舍里。
　　如胶似漆的两人就像是一副快板似的，随着一分一合的动作动听的旋律便从中间婉转而来。
　　突然，遥辉停下了手上的动作，稍作休息思考一下新的玩法。
　　一声声畅快的鸣吟宛如百灵鸟的啼叫一般动听，在这不算宽敞的房间内余音梁绕，久久不能断绝。
　　“你个大坏蛋，怎么不继续了啊！”
　　因为短暂的停滞，铃音也从沉醉当中回过神来，轻轻拍打着对方的后背，责怪对方为什么不继续了。
　　很显然，尽管是如此高强度的互动也依然还没有让铃音尽兴，哪怕是稍作休憩都会惹得对方的严厉抗议。
　　“你有没有听过一句古话？”遥辉娓娓道来。
　　“叫做食食物者……为俊杰~”
　　“额(o)……不是这句，搞错了……”
　　“是：滴水之恩，当涌泉相报！”
　　“什么意思？”铃音的小脸儿红扑扑的，额头的汗珠轻轻滑落。
　　“不就是讲的做人应该知恩图报吗？那还有什么别的意思吗？”
　　“说得对，就是这个意思！”遥辉顿了顿。
　　“你都明白那也就好说了，免得还要跟你解释！”
　　“既然我的滴水之恩都已经给了你了……”
　　“那你的涌泉相报呢？”
　　说完，遥辉还活动一下身体身体。
　　“可恶啊！这又不是我能决定的！你这不是为难我吗？”
　　铃音也没有办法，只能咬着牙回应道。
　　“不不不，原因自然是在你的！”遥辉慢慢调整弹道，“究其原因就是你不够兴奋！”
　　“你要是兴致再高一些，怎么会只有这种水平呢？恐怕这里早已经是水漫金山了！”
　　“水漫……金山是什么意思？”铃音问道。
　　“额……就是形容水很多的意思，这不重要！重要的是怎么让你的情绪更加高涨！”
　　“那怎么办。我感觉自己现在已经很兴奋了，趁着这股新鲜劲儿已经让我的脑子都不清醒了，你还要怎么样？”铃音拖着疲惫的声音说道。
　　“办法自然是有的，你看我操作吧！”
　　说完，遥辉便站在了床前，两只手臂紧紧抱住两条大白腿，让对方整个人都悬空挂在自己的身上，这样也就除去了对双腿的阻碍，可以更方便运动。
　　随后迈着六七不认的步伐朝着卫生间的门口走去！
　　“呀……遥辉！你这是要干嘛啊！我不玩了，快放我下来！”铃音的四肢边紧紧的缠绕在身上，一边异常羞涩的大呼小叫着向对方求饶。
　　“这样不是会更加的有感觉吗？”遥辉在耳边轻声对她说道。
　　原来遥辉说的解决办法竟然是这个啊，天呐，这也太过头了吧！
　　铃音在心这羞涩的暗想着，一遍吧两条玉臂相互交叉搂的更紧了，甚至于让对方都有些喘不过气了。
　　看了遥辉的操作之后，铃音先是愣了一下，然后就只感到了莫名的羞耻，这样的操作也就只有遥辉这个大坏蛋才能够想的出来！
　　见铃音不说话了，遥辉也明白她这样也就代表着是放弃了抵抗，自己想要怎么样都随便了。
　　就这样带着挂件继续前进了。
　　随着一步一步前进的动作，对方也能够清楚的感觉到轻微的来回活动，尽管幅度不大，却也确确实实的在摩梭着……
　　已经放弃抵抗的铃音被这股异漾弄得蛟吟了一声，天呐，这样无意的举动竟然会有这样的效果吗？
　　“把门打开！”由于遥辉的两条手臂都有自己的事情，所以根本就腾不出手来。
　　“你想干嘛？”铃音听见对方竟然想让自己打开卫生间的门，顿时就吓了一大跳，带着紧张的口气问他。
　　难道说刚才的活动只是走个过场，还有自己没想到的？
　　“咱们到里面去！”
　　遥辉的话语宛如一把锋利的见到插入了对方的心里，击破了铃音的最后一道心理防线。
　　她也搞不懂对方这到底是要干什么了。
　　……
第34章觉醒新能力！
　　淤糜之声在狭小的卫生间内回荡。
　　墙面上的镜子中映照着交叠的身影。
　　铃音做梦也没有想到自己竟然会露出这样的神情。
　　随着压杆的撬动，深井中的甘泉也被逐渐抽动出来，内部的压力也在慢慢的积攒。
　　终于，在共同的努力下，动能积累到了满格，一股清泉喷涌而出，直接打在了镜子上。
　　本就已经娇羞万分的铃音，只感觉到自己的玉女芳心被这股清冽的泉水冲刷淹没。
　　姣魅青春的小脸涨得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤蛟哼。
　　终于，铃音在阵阵余韵中失去了神志。
　　遥辉同时也完成了自己的工作，感受到了已经昏睡过去的铃音的热息，便缓步将对方放到了床上。
　　“色轮眼！启动！”
　　遥辉眼中暗红色的齿轮缓缓转动。
　　铃音的状态栏也跟着浮现了出来。
　　“好！终于累计到90 点亲密度了，这下应该可以觉醒新的力量了！”
　　遥辉正在兴头上，却突然感觉脑袋有点昏昏沉沉，眼中的齿轮在此刻也开始了高速的转动。
　　齿轮咬合的声音“咔哒咔哒”响个不停。
　　“难道说，觉醒新能力还会有副作用吗？”
　　遥辉只感觉自己的神志越来越迷糊，马上就要晕过去了。
　　“不行，不能晕过去，要不然可能要耽误正事！”
　　遥辉就这样凭借着自己的意志力强撑了一会，但那种昏迷的趋势却没有丝毫的减退，反而还愈演愈烈。
　　“明天是周末来着，好像？”
　　遥辉突然想起来明天好像不用上课来着，那还怕个锤子！
　　直接睡了！
　　于是，遥辉便就这样趴在了床头昏迷了过去。
　　……
　　校内商业街。
　　“对不起！麻烦你们陪我过来！”一位身材丰挺的红发少女对着栉田桔梗还有绫小路清隆鞠躬道。
　　栉田桔梗身穿一件蓝色连衣裙，外面搭配上一件浅绿色的小坎肩十分可爱。
　　“该道歉的是我才对！没有我，你的数码相机也不会坏了！”栉田桔梗不好意思地说道。
　　“是……是我自己不小心……”
　　红发少女名叫——佐仓爱里，是D班的学生，也是须藤健暴力案件的目击证人。
　　他们三人此番集体活动是要去商场的家电市场维修数码相机，因为里面存有须藤健被冤枉的决定性证据！
　　“啊！这个坏掉了啊！”
　　“哦！！！是电源故障啊！”
　　“嗯……坏掉了~”
　　“保修单呢？保修单！”
　　负责接待的店员摇头晃脑，看着就不太正经。
　　似乎是因为佐仓爱里本身就十分的敏感，所以面对这样的人一时害怕的不敢与对方直视。
　　“你带保修单了吗？”身边的栉田桔梗看佐仓爱里呆在那里一言不发，于是便关心的提醒道。
　　佐仓爱里依旧没有回话，只是在哪里看着地面点头回应。
　　“啊！还在保修期内呢！那我们可以给您无偿更换部件呐！”店员接过保修单表面上仔细端详，实则透过缝隙悄悄偷看面前的红发美少女。
　　也难怪佐仓爱里会叫栉田桔梗和绫小路清隆一起出来陪着她来维修数码相机，一向社恐的她自然数很难应付这样的店员。
　　“修理要多少时间呢？”栉田桔梗上前询问情况。
　　“两三天吧，两三天！”店员模棱两可的答复着，随后拿出了一张单子递给了佐仓爱里。
　　“请在这张寄存单上填写必要项！我们需要您的住址，姓名，还有手~机~号~”
　　“啊~”佐仓爱里被店员那鬼畜的模样吓得浑身发抖，但还是不由自主地伸出了自己的手接过了寄存单。
　　不断颤抖的手让她无法顺利在单子上下笔。
　　“佐仓同月漪鸠柳咎仪学？”身边的栉田桔梗也很疑惑，为什么佐仓爱里一直待愣在那里还不下笔呢？
　　佐仓爱里被听醒了之后只是转头看了一眼栉田桔梗，终究还是没有动笔。
　　而那个鬼畜的店员就那样痴痴地看着佐仓爱里，神情十分的henti。
　　“把圆珠笔接我一下！”
　　这时，身后的绫小路清隆仿佛看懂了一切，伸手夺过佐仓爱里的圆珠笔，然后在上面写下了自己的联系方式。
　　“修好了就跟我联系吧！”
　　“我说！这不像即使这个女孩的吧！”鬼畜店员不甘心的反问道，“您这样不太好吧！”
　　“出售店面和出售日期，保修单上都写得清清楚楚，就在几十秒钟之前你也看过保修单了，我想没有法律上的问题吧！”
　　绫小路清隆条理清晰地回怼了鬼畜店员，对方一时没想出什么合理的理由拒绝。
　　“真……真的吗？”
　　突然，绫小路清隆一个凌冽的眼神仿佛洞穿了鬼畜店员的内心，对方被吓了一跳，最后只能妥协。
　　“好吧，那就这样办吧！”
　　办好手续的几人决定去路边喝杯冷饮休息一会儿。
　　“今天谢谢你们！”佐仓爱里向二人道谢。
　　“没事哦，是我不好在先，不过佐仓同学，能和我们想朋友一样聊聊天吗？我们都是一个班级的同学啊！”栉田桔梗朝着佐仓爱里微笑道。
　　“说起来，你一直用敬语来着。”
　　“啊！嗯……我明白……”
　　“我懂，我会努力的！”意识到又用了敬语的佐仓爱里赶紧改正过来。
　　“没关系哦，不用太过于勉强自己就好啦！”栉田桔梗轻声安慰道。
　　“没事的！”
　　“嗯！”
　　……
　　气氛有一丝尴尬。
　　“我去上个厕所！”绫小路清隆也不知道这时候应该怎么办，只能采取厕所遁了。
　　“呃……”佐仓爱里欲言又止。
　　“怎么了吗？佐仓同学？你有什么想说的吗？”栉田桔梗微笑着，一股亲和力油然而生。
　　“那个……栉田同学你觉得怎么办才是最好的？”
　　“你指的是须藤的那件事吗？其实我的想法一直都是希望你去作证的！”栉田桔梗举起两个拳头很激动地说道。
　　“但是也只是到刚才为止哦！现在我只希望你按照自己的想法来就好了，没必要给自己那么大的压力！”
　　“我为之前的行为对你表示抱歉！”
　　栉田桔梗说完朝着佐仓爱里鞠了一躬。
　　“这件事情的关键已经不是有没有证人那么简单了，究其原因是须藤同学平时的做法太恶劣导致他的风评太坏了，所以才会这么艰难！”
　　“所以没关系哦，你做出怎么样的决定我们都不会怪你的！”
　　“我知道了！”
　　……
第35章小雫的身份
　　“打扰啦！”
　　栉田桔梗若无其事的来到遥辉的宿舍，发现里面的灯竟然亮着，看来遥辉君周末果然就窝在宿舍里摆烂了。
　　突然一个黑长直的美少女裹着浴巾从卫生间里面走了出来。
　　“堀北铃音！”
　　四目相对的两人瞬间僵住！
　　仇人见面分外眼红！
　　“你这家伙！我在外面累死累活的为了班级的事情奔波，你不帮忙也就算了，竟然还在这里偷跑！”
　　栉田桔梗咬紧牙关一下子扑了上去，因为地板上有水的缘故，堀北铃音竟然被一下子制服了？
　　“哼！你不是挺厉害的嘛？不是练过空手道吗？呃……还是跆拳道？这不重要！你倒是反抗啊！”
　　栉田桔梗按住堀北铃音那透红的香肩嘶吼道。
　　而另一边的堀北铃音则是面无表情，显得十分冷淡。
　　虽然栉田桔梗清楚的知道堀北铃音这家伙是个冷淡的家伙，可越是看着这张垮着的脸就越是来气。
　　“嘘~遥辉在睡觉~”堀北铃音轻声说道。
　　“阿勒？不好意思，是我太激动了。”意识到自己好像有点泼妇的栉田桔梗马上站起身来，装作无事发生的样子轻手轻脚地走进了宿舍里面的卧室。
　　只看到，微弱的床头灯下，遥辉就那样安详地睡在那里，一动不动的。
　　“遥辉君生病了吗？怎么到这个时间了还在睡觉？”栉田桔梗来到遥辉的床头，下意识的伸出娇嫩的小手轻轻抚摸了一下遥辉的额头。
　　“嘶！怎么这么冰啊！”栉田桔梗的手被遥辉的额头给冰了一下，连忙收了回来。
　　“这个我也不清楚，我醒过来的时候，遥辉就已经昏倒在床前了，还有尽管摸着很冰，但是体温计测的结果却是正常的。”铃音一边擦拭着身体上的水滴，一边向对自己的好姐妹诉说着遥辉的情况。
　　“啊，这样子我感觉好熟悉啊，那天我和一之濑一起和遥辉君玩耍，最后我们全都爽的几乎昏死过去的时候好像也发生过这种事情耶！”
　　“什么意思？”
　　“嗯……我也不太清楚啦，反正我们两个醒来的时候遥辉君也差不多是这个状态，但是很快就恢复正常了，我们两个也就没有太在意了。”栉田桔梗娓娓道来。
　　“那按照你说的，遥辉君的这种情况应该是正常的，我们就这样等着？”
　　“也只有这样啦，要不然还能怎么办？”栉田桔梗陈了个懒腰，这一天可是真把她给累得够呛。
　　“话说你们在昏迷之前到底做了什么啊？怎么又会弄成这样啊？”栉田桔梗的眼珠滴溜滴溜转个不停，好像要把眼前的少女给看个干净。
　　“就是做了而已啊~”堀北铃音不咸迩零洱)一A三"另疤K尔不淡的回应道。
　　“就只是单纯的做了而已嘛？”栉田桔梗站起身来眼睛瞪得圆圆的。
　　“骗你干什么？又没必要！哼！”堀北铃音说完冷哼一声，把脸转到了一边。
　　“呵！有些人在别人忙前忙后的时候竟然偷偷跑路，被抓现行竟然还要理直气壮？我不说是谁！”栉田桔梗阴阳怪气道。
　　“什么意思？难道说我没出力吗？”堀北铃音被栉田桔梗给架的气不打一处来，“你还好意思说，一群人到处乱跑只会做无用功，还不是我好心好意的把这么关键的线索给了你们？”
　　“要是没有我的提醒，你们现在还的像是一群无头苍蝇一样呢！”
　　“哼！就算没有你，我们照样也能发现佐仓同学！你真的别把自己想象的那么关键好嘛？”栉田桔梗也不甘示弱！
　　“好好好，无所谓了，反正跟我没有关系，我也懒得管了！你们好好加油吧！”堀北铃音转身去吹头发了，也懒得跟这个有双面人格内心极度扭曲的家伙争论了。
　　“诶！话说你这么晚了还来这里干嘛？”堀北铃音突然想起来了这个关键的问题。
　　“你要是来找遥辉的话他一时半会应该也醒不过来，你要是有事就去忙你的吧，照顾遥辉这点小事我还是做得来的。”堀北铃音摆弄着长发说道。
　　毕竟他们已经是“好姐妹”了，在遥辉的事情上互相帮助还是没问题的，哪怕私下里关系再差在遇到有关遥辉的事情上也会摒弃前嫌，统一战线！
　　“哦！你不说我偶都给忘记了！我发现了那个叫做【小雫】的美少女主播的真实身份！”栉田桔梗说着，眼睛都闪着激动的光芒。
　　“哦！这件事情确实是比较重要的，不！是十分的重要！”堀北铃音也被吸引了过来，顺势做到了栉田桔梗的身边。
　　“细嗦！”
　　“别着急，等我拿下手机！”栉田桔梗说罢拿出了自己的手机，然后打开了相麇亿陵?捌4琦司舞留册。
　　“其实我在网上查询了很多的资料，你看看这个女孩你眼熟吗？”
　　栉田桔梗把手机递给了身边的堀北铃音。
　　“嗯？”
　　堀北铃音在手机上一张一张的浏览栉田桔梗搜集来的图片。
　　“我就说怎么感觉这么眼熟呢！这不就是佐仓爱里吗？！”堀北铃音看了几遍图片一下子恍然大悟！
　　“但是光凭借长相和身材好像还不好断定诶！”
　　“你等一下！”说罢，栉田桔梗拿过手机滑到了一张穿着T血衫的照片上。
　　“这件衣服今天佐仓爱里也穿了，而且只要像这样，把佐仓同学的眼镜P上去，再跟着佐仓同学的照片一对比，就会发现她们两个一模一样！”
　　“果然！”堀北铃音看着经过栉田桔梗处理过的两张照片里面的人物，尽管背景和角度都不一样，但是却很容易就能分辨的出来！
　　这个名为【小雫】的美少女主播的真实身份就是佐仓爱里！
　　“没想到那天还真的被你给说中了！你可真是个乌鸦嘴呢！”栉田桔梗一脸严肃，说着挖苦堀北铃音的话。
　　“这也不能怪我，况且事实摆在眼前，倒不如说是我分析推理的准确！”堀北铃音反驳道。
　　“别再跟我斗嘴了啊！你倒是想想怎么办啊！”栉田桔梗的语气一下子就软了下来，“我脑子笨，根本不知道怎么办！”
　　“那还能怎么办！”
　　“凉拌呗！”
第36章堀北铃音全责
　　“叮咚——”
　　清晨，一之濑帆波来到遥辉的宿舍门前按响了门铃。
　　“打扰啦，遥辉……君？”
　　房门打开，结果出现在一之濑眼前的为人却不是遥辉，而是栉田桔梗。
　　“桔梗酱？你怎么在这里啊？”一之濑瞪着大眼睛疑惑地问道。
　　“先进来再说！”栉田桔梗伸手把一之濑一把拉进了房间，这一幕似曾相识，仿佛唤醒了一之濑不好的回忆……
　　“遥辉君？你怎么了？是生病了吗？”一之濑看到还躺在床上的遥辉赶忙放下书包来到床前查看对方的情况。
　　“一之濑吗？我还好，就是有点头晕，咳咳……”遥辉躺在床上样子有些虚弱。
　　“他怎么会弄成这样啊？还有这个周末我都没见到过遥辉，你们到底干了什么啊！”一之濑狠狠地瞪着另外两人，似乎已经猜到了是这两人害得遥辉变成这样。
　　“不怪她们，是我自己的原因，你别急！”遥辉缓缓说道，“还有一件事，帮我跟知惠酱请两天假，我得休息一下……”
　　“好，我知道了，那你好好休息啊。”一之濑帮遥辉盖了盖被子便要转身离开。
　　可当她看到另外两人丝毫没有动身去上学的意思时又折了回来，“你们怎么还不走，遥辉君现在需要静养，你们在这里反而会其副作用的！”
　　“你们走吧，遥辉变成这样是我的责任，我留下来照顾他也是理所当然！”堀北铃音义正言辞地说道。
　　“你都留下来了，那我也要！”栉田桔梗也不甘示弱。
　　“stop！”眼看情况不对，遥辉赶紧叫停。
　　“我一个人可以的，你们去忙你们的，不是都有自己的事情吗？”
　　“是啊！栉田，你不是要去处理须藤的事件吗？得好好努力才是！”堀北铃音露出狡黠的目光看着栉田桔梗。
　　“我……”栉田桔梗一时也想不出来什么说辞了，毕竟遥辉交代给她处理这件事情，这件事的成败也会对她在D班的作用产生影响。
　　“所以……”
　　“不！铃音，你也要去！”遥辉打断了正打算发表获奖感言的铃音。
　　“为什么？我都说了不会再参与这件事情了，况且这家伙根本不值得去耗费心神搭救，我……”
　　“听我说，这次负责裁定事件的人是学生会的主席堀北学哦，你参加的话可以顺便向他证明你这段时间的成长不是吗？”
　　遥辉娓娓道来，说出了好处。
　　“我……”
　　“放心，我没问题的，只要好好休息很快就会恢复的！你把事情处理好，到时候在D班的威望也会积攒下来，也方便我以后的行事不是吗？”
　　“遥辉君说的是啊，铃音酱，我和你们的决定是区别就是我可以完全的掌握B班，但是你可栉田两个人加起来恐怕都没有我好用的吧？”
　　一之濑在一旁也顺着遥辉说话。
　　在片刻的纠结之后，铃音终于下定了决心。
　　“好，我知道了。我决定出席会议！”
　　“嗯！这样就对了！”遥辉满意的点了点头，随后又看向了另一边的栉田桔梗，“桔梗酱要和铃音一起努力哦，不要因为私人的感情而耽误了大事。”
　　“好啦，人家知道啦！”栉田桔梗嘟着嘴，就算再不愿意也只能点头答应。
　　“好了，我要休息了，你们走的时候把门带上……”说完，遥辉便好好躺下睡去了。
　　“好啦，那我们出发！”
　　“嗯！”
　　刚一出门，栉田桔梗就拉住了一之濑的胳膊。
　　“一之濑桑，等一下，我有重大发现！”
　　“你先消停一下！我还没问你们走到底怎么回事呢！”一之濑停下来拦住了栉田桔梗和堀北铃音的去路。
　　“说说看吧，我不在的这两天到底发生了什么？”
　　一之濑抱着膀子，样子十分霸气，另外两人竟然一下子被震住了。
　　“桔梗酱不知道哦，桔梗酱是昨天晚上才来的哦，那个时候遥辉君已经昏迷了，我就留下来照顾遥辉君了……”
　　栉田桔梗赶紧甩锅，遥辉可是一之濑的主人，谁要是敢对她的主人不利，一之濑肯定不会轻饶她！
　　“是我的责任，我没话说……”堀北铃音看了一眼栉田桔梗，回想一下确实跟对方没有关系，这下真的是自己全责了。
　　“那你倒是说说发生了什么事情啊？”一之濑也没有直接发飙，而是想要详细了解案发过程。
　　“就那天晚上，遥辉君说想要整点刺激的……”
　　随后铃音就把事情的经过全都说了一遍，而身旁的两人则是面色凝重地听着，了解了之后一之濑终于松了一口气。
　　“嘛，原来是这样，看来问题不大，这是遥辉君的正常现象啦……”
　　“正常……什么意思？”
　　“啊，这个问题很难解释，等到遥辉君恢复了再聊也不迟！”一之濑终于恢复了原本的和善的模样。
　　“桔梗酱，你说说看你的心发现吧！”
　　“堀北铃音那晚上和遥辉君18次！”栉田桔梗淡淡说道。
　　“……”
　　刚才恢复正常的一之濑突然又皮笑肉不笑地看向了那边的铃音，“真的吗？你体力不错啊！”
　　“健身果然有用！”
　　“呃……你听我解释，我是骗那家伙的，那天我们两个吵架来着……”铃音赶忙解释道，毕竟要是不服软的话就要独自面对这两个人了，铃音也不是莽夫。
　　但是话又说回来了，要是放到以前，铃音绝对是要碰一碰的，犟种的名号可不是白叫的。
　　“哦！原来是误会啊！那没事了！”
　　一之濑恢复了正常转身就要出发了，却突然一个急停，“要是再让我发现谁这么不知道满足，就不要怪我不讲情面了！”
　　“呀——”
　　另外两人似乎从一之濑的影子了看到了一直戴着面具的恶鬼……
　　“知……知道了。”
　　“好啦，那现在轮到桔梗酱发言啦，赶紧跟我们讲讲到底有什么重大发现吧！”一之濑这变脸比翻书还快，给栉田桔梗都看傻了，怎么会有人比自己还……
　　“啊，是这样的，我发现了那个遥辉经常看的美少女博主的身份！”
　　“是谁？”一之濑也瞬间起了兴趣。
　　“她就是我们班里的佐仓爱里！”
第37章审判之日
　　学生会办公室。
　　“那么，接下来将要审议上周发生的暴力事件！”
　　“本次会议由我——学生会书记橘来主持。”
　　一位淡紫色头发梳着丸子头的小巧女生站在学生会主席堀北学的身边郑重宣布会议开始。
　　“没想到这种小打小闹竟然还要劳烦学生会会长大驾光临啊，真是够稀奇的啊！”茶柱佐枝在一边淡淡说道。
　　“由于平日庶务繁忙所以很少参加听证，但是只要有空，该来我还是回来的。”堀北学微微一笑回应道。
　　“只是凑巧了吗？”茶柱佐枝不容置否。
　　“正是~”
　　堀北学和茶柱佐枝闲聊着，一边还看着坐在桌子左边的堀北铃音，“铃音的气质怎么感觉有点不一样了？是错觉吗？还是……”
　　而堀北铃音在面对自己的哥哥的时候虽然还是有一点胆怯紧张，但是经过了遥辉的疏导之后，这种症状也已经好了许多，所以这次出席的目的就是为了证明自己的成长，自己本身是没有打算帮助身边那个不争气的家伙的，只是为了完成遥辉君的嘱托罢了。
　　这样一想堀北铃音那紧张的心情有瞬间放松了不少。
　　但是身边的绫小路清隆却不这样想，他还在担心因为了堀北学的突然登场会影响到堀北铃音的发挥，本来可能是知道堀北学因为公务繁忙没时间来铃音才来的，结果撞上了枪口？
　　那这样可就影响到铃音的正常发挥了啊。
　　虽然绫小路也察觉到了铃音的变化，但是背后的事情他是一概不知的，自从那以后，堀北铃音已经很久没有和绫小路交换情报了，具体的情况他也拿不准。
　　“双方正研究经哪一方为实，将由我方审定。”学生会书记郑重说道，随后又小声地请求堀北学，“可以开始了吗？”
　　堀北学则是闭着眼睛拄着下巴装深沉，“开始吧！”
　　很奇怪，这所学校的学生会的只能很强大，就连身边的班主任老师似乎都要敬畏三份？
　　“小宫三人称：D班的须藤健把他们叫到了特备教学楼后对他们进行了施暴，但是虚对此予以否认。”
　　“并且还声称是小宫几人叫他出来的。”
　　“两方的证言存在出入，但是有一点可以确认：须藤健对小宫，近藤，石歧三人施暴并且造成他们受伤！”
　　“受害人为以上三人。”
　　C班的班主任在一旁连连点头，看来一切都在他的意料之中，他很满意。
　　“我虽然打了人！但是挑衅的是你们！”被指控的须藤立马暴走，拍案而起指责是对方有错在先！
　　“可恶啊，明明是你先动手的啦，暴力男！”
　　“不就是嫉妒我这正选后补的位置吗？”
　　“我训练的时候你们也一直在捣乱！”
　　“你说谁？到底是谁先动的手？”
　　双方争论不休。
　　但是这样无一不是让须藤健自己的暴行板上钉钉，对他们三人的伤害也是自己亲口承认了下来，围绕这一点的争论再怎么样也不会辩论出对他自己有利的结论。
　　丸辣，这人没救了。
　　再这样下去，学生会那边可能就要直接把这个乱来的家伙直接赶出去了
　　“你给我闭嘴！”
　　正当双方争持不下的时候，堀北铃音拍案而起，朝着须藤健一声怒吼！
　　“我告诉你，须藤健，你要是想退学的啊马上就给我收拾东西滚蛋！我们没有任何的义务陪着你在这里浪费时间胡闹！你听得懂吗？”
　　“哈？”须藤健本就是暴脾气，这时候又是在气头上，听见堀北铃音在教训自己，马上就不乐意了。
　　“好啦，须藤同学，你别再这样了，大家为了帮你已经是竭尽所能了，你可不要在任性下去了！”身边的栉田桔梗也过来劝须藤。
　　在栉田桔梗的温柔劝诫下，须藤这才恢复了神志，回想起上次考试自己没有及格还是大家帮助他留下的，便瞬间不再说话，头脑瞬间就清醒了过来，连眼神都清澈了。
　　自己能够在这里留下来，全都是身边几人的功劳，如果再这样下去真的没人可以管得了自己了。
　　“肃静！”
　　“抱歉，我方还有新的证言！”堀北铃音傲视群雄，镇定自若，完全没有因为堀北学的在场而胆怯。
　　“允许！”
　　“须藤是怎么把你们月出来的？请回答我！”堀北铃音目光炯炯，死死盯着对面被揍的鼻青脸肿的三人。
　　“就是社团结束后，他说要和我们谈谈事情……”对方眼神呆滞的回应道。
　　“那么为什么石歧会在特别教学楼？他可并不是篮球社的社员啊！”堀北铃音之切主题道出了不合理的地方。“他出现在那里很不正常啊！”
　　“这是因为我请他来保护我们的！”
　　“保护你们？”
　　“须藤他脾气很坏，又比我们都要强壮！”
　　“你是说在当时你们就已经考虑到须藤会对你们施暴了吗？”
　　“是的。”
　　很显然，这些都是提前准备好的证言，哪怕是听起来逻辑上有很多说不通的地方，但还是因为须藤的恶劣风评让这一切都变得十分合理了起来。
　　“石歧在中学时代就很会打架啊！所以你们才请他来保护你们的吧？”堀北铃音开始挖坑了。
　　“我只是为了自卫而已啦！”还在狡辩。
　　“我对格斗也有一点了解，一般情况下以一敌多事很困难的，包括石歧在内，你们三个只是在单方面挨揍！”
　　（桔梗：好大姐，你那是只了解一点吗？收拾我的时候下手没轻没重的(皿)）
　　“啊！那是因为我们并不想打架！”对面的三人还在狡辩。
　　“那假如你们都不想打架，不做抵抗的话，我想你们三个人都受伤的概率应该很低很低……”
　　“一般情况下是这样的！”身边的茶柱佐枝也得意的附和道，毕竟这可是自己的班级，他虽然在班级的时候表面上很冷淡，但是心里面还是很在乎的，如果能够凭借着身边的几个学生一下子升到A班的话，那么说不定……
　　“须藤可不能用一般的情况来考虑！他的暴力倾向非常严重！”
　　如果继续纠结这个问题，那么又会回到须藤健那差到极点的风评上了，结果自然不用多言。
　　这时候，堀北铃音道出了决定性的证据。
　　“该事件有学生目击到了全过程！”
第38章最好的结果
　　“请传目击证人！”
　　片刻，一位红发女高中生来到了会议室的中间。
　　“证人，请报出你的名字！”
　　“高一D班，佐仓爱里。”
　　“请坐！”
　　“好的……”佐仓爱里战战兢兢地坐了下来，对于社恐的她，能够出席会议当证人已经是莫大的勇气，更何况还要一下子就面对这么多的陌生人。
　　“佐仓同学——”
　　看见佐仓爱里依然在颤抖着一言不发，栉田桔梗便在一边出声提醒。
　　“啊！”佐仓爱里调整呼吸，强忍着才镇定了下来。
　　“我确实是看见了，是C班的人先向须藤冲去的，绝对不会有假！”尽管声音还在颤抖着，好歹是把情况交代出来了。
　　“你是叫佐仓是吧！如果你真的目击到事件的话，你不应该早点上报吗？”C班的班主任一脸刻薄地问道。
　　“那是因为……因为……”
　　佐仓爱里本来就很紧张，被对方这样一问直接就不知道怎么回答了。
　　“真是的，D班的这些学生啊……”那家伙一脸嫌弃的咂舌。
　　“我说的都是真的……”佐仓爱里的声音越来越小，连头也越来越低。
　　“佐仓，佐仓爱里，是不是有人为了救D班，救须藤，而强迫你出来给他作证的呢？”C班班主任一脸坏笑，试图给本就不擅长这种场合的佐仓爱里施压。
　　这也是在有意的引导风向，让人觉得D班的学生都很不好，什么事情都做得出来。
　　有了这样的一个第一印象，那么他说出来的这种可能性也变得有了说服力。
　　“佐仓前来作证，正是因为她真正的目击到了该事件的现场，不然无论是谁求她，她也不会来的！”
　　铃音赶紧把话题扯回来。
　　“如果只是找人做假证的话，您不觉得有比她更好的人选吗？”
　　堀北铃音试图来一个以退为进，如果找人做假证，为了不穿帮的话肯定会找一个至少说话很有条理的人，佐仓显然不合适。
　　“那有没有一种可能，你们就是为了增加可信度，才故意选了一个她\/Q-*un林-锍流器捌尔捌这种性格的人吧！啊？”
　　很显然，这家伙很难对付，不是这样的小花招就能应付得了的。
　　“增加可信度？”
　　“请您不要捏造事实！”铃音也没想到这家伙跟一块狗皮膏药似的怎么扯都扯不掉，一直跟着恶心人。
　　“佐仓同学是出于善意……”
　　“你们可不要再继续利用软弱而善良的同学了，看看佐仓同学的样子真的好可怜啊！”还没等铃音说完，那家伙又开始胡搅蛮缠了。
　　“我们并没有这样做！”
　　“你们都看看呐，佐仓都已经被吓得发起抖来了，请不要再给她继续施压了，真的好可悲啊……”
　　“要证据的话！我有……”
　　佐仓爱里终于忍受不了了，她也明白这样的争论再怎么进行下去都不会有结果的，对方也不会因为自己的三言两语就相信自己的证明！
　　“如果要证据的话！我有！”
　　“你就不要再勉强自己了，我这个外人都要看不下去了……”
　　那个老银币依旧不放弃搞心态。
　　“这就是我那天在特别教学楼的证据！”说着，佐仓爱里拿出了一张SD卡片。
　　这下对面终于不知所措了。
　　“放出来！”堀北学也认真了起来，下令让人把照片投放到大屏幕上。
　　随着窗帘的下落，会议室内变得昏暗了起来。
　　“那天，我为了自拍，特意找了一个没有人的地方，上面还附带着日期。”佐仓爱里交代着事情的经过。
　　“可是，数码相机应该是可以随意变更日期的吧！”C班的班主任依旧不依不饶，试图寻找D班的漏洞。
　　“但是，坂上老师，这张照片可就不一样了啊！”说着，堀北学酱一张带着佐仓爱里和互相争执在一起的其他几个人的照片放了出来。
　　“这样，大家应该就能相信我当时在场了吧！”
　　拿出了有力证据的佐仓爱里也终于松了一口气。
　　“非常感谢你，佐仓同学！”栉田桔梗温柔的对佐仓爱里说道。
　　而佐仓也心满意足地露出了微笑。
　　“原来如此，原来如此，看来你当时真的在场！但是到底是哪一方先动手的还是说不准啊！”
　　C班的班主任坂上还是没有放弃，哪怕是到了这个阶段还是找到了可以钻空子的机会。
　　“更何况，也没有证据可以证明你是自始至终都看完了他们的全过程的吧！”
　　“这个……”这下佐仓爱里也没有什么可以反驳的了，这个证据她确实没有……
　　“要不然，让我们互相妥协一下吧！”坂上对着坐在他对面的茶柱佐枝说道。
　　“妥协一下？”
　　“虽然有这些照片，但是也没有决定性的证据，而且C班的学生也有少许责任……”
　　说着，坂上露出了狡诈的笑，“所以须藤停学两周，C班的学生们停学一周，这样的处分怎么样？”
　　“处罚的轻重，取决于有没有伤及对方……”
　　某种程度上来说，要是没有佐仓爱里出来作证，再加上她的这些照片可以起一定的作用，那须藤的结果只会更坏！
　　“茶柱老师，你怎么想？”坂上对着茶柱佐枝问道。
　　“结论不是已经有了吗？”茶柱佐枝瞥了对面这个坏家伙一眼，也无可奈何。
　　话说对面一直是这个C班的班主任在C啊，要是没有他一直在那里找机会钻空子，引导着大家的思路，那有了佐仓爱里的人证，再加上她拍的照片的物证，起码会取得更多的成果。
　　茶柱佐枝有点混了……
　　“就这么决定吧！那么刚才发言的D班的代表，请说说你的意见吧！”坂上小人一脸得逞的样子实在可恶。
　　“我知道了……”
　　其实基本上的目的已经达到了，按照原本的最坏的打算，须藤这样的暴力事件是很可能被退学的。
　　但是在这一番操作之下好歹是保下来了，停学两周给他点教训也是没有问题的，虽然有点不甘心，但这就是最好的结果了。
　　但是铃音有那么一点的不甘心，毕竟这完全就是佐仓爱里出席作证的结果，跟自己的关系真的不大。
　　也不能说不大，至少对面的坂上一直使坏，这边还是要有人接招的。
　　遥辉交给他的任务也就是这样了吧……
第39章表面姐妹
　　“佐枝酱！”
　　茶柱佐枝工位旁边的星之宫知惠坐着办公椅滑到她的身边轻轻拍了一下她的后背。
　　“那个……你班里的那个学生怎么样啦？我看坂上老师好像满脸得意的样子……刚才人多我都没敢过来问你……”
　　星之宫知惠一脸关心地问道。

　　茶柱佐枝和星之宫知惠从学生时代开始就一直是同级生和好友，毕业之后有都重新回到了这所学校来担任老师，而且还是同级，这下就成了好同事+老同学+好闺蜜了。
　　所以俩人的关系很亲密，几乎无话不谈。
　　“提起这个我就来气……”茶柱佐枝愁眉不展，说着就要从口袋里拿出香烟。
　　“哒没哟！佐枝酱！办公室是不可以吸烟的！”
　　“呃，抱歉……情不自禁……”
　　茶柱佐枝的这种习惯从学生时代就已经养成了，每当心情不好的时候就会来上一根，她这个略带沙哑的御姐音很有可能就这样养成的。
　　“你也要注意身体啊，这可不是什么好东西，说起来我都有点怀念以前的单纯的佐枝酱了耶~”
　　“你少来！我可不想被某个一下班就泡在酒缸里的家伙这样说教！”茶柱佐枝默默收起烟盒，挥动手掌试图扇走星之宫知惠身上的酒气。
　　不愧是好朋友，这两个人私下里烟酒都来的。
　　“怎么样？现在心情好点了吗？可以跟我说说到底是怎么回事了吗？”星之宫知惠在茶柱佐枝身边摆出一副耐心的模样。
　　茶柱佐枝看着还想往常一样让人安心的星之宫知惠也终于松了一口气。
　　“最后的结果是我班里的须藤健停学两周，C班的三人停学一周……”茶柱佐枝一脸苦笑，“这其实应该算是最好的结果了吧，要是按照之前的打算，这家伙多半是要直接被退学出局了吧。”
　　“什么嘛，原来保下来了啊，我还以为会有很重的处分呢~”星之宫知惠听完也跟着松了一口气，“你看啊，你们班的须藤健一个人停学两周，那C班的三个人每人停学一周加在一起那就是停学三周了哟！”
　　“大胜利啊！你们这可是大胜利啊！这可是好事情啊，你应该高兴才是！”
　　“噗！”
　　茶柱佐枝听完直接被逗笑了，这是什么神奇的算法，哪能这么算啊？
　　“嘻嘻(^.^)，别忘了，我可是做过一段时间的数学代课老师哒！这就是我认为的最科学的算法！”
　　那要是这么说的话，她这样算还真么问题，毕竟珠玉在前，【跟你们说过哦多少遍了，一节课只有40分钟，你们开小差，一个人耽误一分钟，一节课都被你们耽误完了，请问我还怎么上课？】什么的……
　　“那你还有什么苦恼的，最坏的结果已经被避免了，那现在就是最好的结果了啊？”星之宫知惠瞪着大眼睛盯着对方。
　　茶柱佐枝随即便恢复了原本的严肃。
　　“是坂上啊！”
　　“坂上老师？他有做什么过分的事情吗？遛衣  引爸捌”
　　“你不在场可能无法理解，这家伙在整个会议上一直喋喋不休，比主持话还多，C班来的那几个学生根本就是背好了台本过来念台词的复读机，主导的人还是坂上啊！”
　　茶柱佐枝诉说着心中的不满，咬牙切齿的语气似乎要将坂上碎尸万段。
　　“学校有明确说明班导老师只能在一定范围内帮助班级，他这样完全就是越界了，甚至把整个班级都当成了自己的工具一样！”
　　“怎么会这样？”星之宫知惠也很震惊，之前B班一团散沙的时候她也只是对有能力的一之濑提供了一定的帮助，并没有主动出手，要不然想要搞定这些学生她还是有些手段的。
　　但是现在，坂上这家伙竟然亲自下场了，多少是有点不讲武德了，看来她也得早做防备，给班里的学生们提个醒了。
　　“难道说？”
　　“没错！我怀疑他们班里的那个叫做龙园的学生有些出格的行为就是坂上默许的，否则一切都是说不通的！”茶柱佐枝拿起保温杯抿了一口。
　　“他们很有可能在谋划什么大事！”
　　“你这样一讲，确实有这个可能，我们也得早做打算才是啊！”
　　星之宫知惠也开始思虑起来，她虽然表面上看起来人畜无害的，看起来很天然，但实际上这里面有很大部分是有意为之，不能说完全是演的，真假参半这样。
　　她过来找茶柱佐枝一部分原因确实是关心好朋友的班级，另一部分也是顺便从这里打探一些情报。
　　目前的情况A、B班的差距是比较大的，尽管前些日子的期中考试因为遥辉的出手成绩不错，但总体的分数还是跟A班有不小的差距。
　　跟C班比的话，那就是遥遥领先了。
　　所以C班对B班还构不成威胁。
　　而C、D两个班的状况就比较焦灼了，也是前段时间的期中考试让C、D两个班级拉开了一定的距离，但是C班要是想要完全把D班按死在末位还是需要一些努力的。
　　目前C班的所作所为就是在做这件事情！
　　那假如说，D班真的被C班给干到一蹶不振的话，他们下一个目标自然就是B班了。
　　她们两个班级的处境大有唇亡齿寒的意味。
　　但话说回来，如果C班能够跟D班一直这样纠缠下去，那么自己也就没有了后顾之忧，可以全心全意地面对A班。
　　再加上听说A班的内部并不团结，大致是分成了两派，一边是理事长的女儿坂柳有栖，另一边则是做事十分稳重认真的年少秃头的葛城康平。
　　A班的两股势力谁都不服谁，这也就给了内部已经大团结的B班很大的机会，只要顺利，一举升上A班也不是不可能。
　　很可悲，尽管星之宫知惠和茶柱佐枝两个人是好朋友也免不了相互利用的结局。
　　她们两个也心知肚明，会变成今天这样也完全是因为在学生时代茶柱佐枝的某个错误造成的，自从那以后，星之宫知惠对茶柱佐枝的看法就发生了一些变化。
　　潜意识里甚至认为茶柱佐枝就算运气好带领班级升到了A班，那她也是德不配位的……
第40章陪陪我嘛
　　“=(*)))唉，跟你讲出来感觉心里舒服多了，”茶柱佐枝放松地倚在靠背上，“怎么样，晚上要不要去一起去喝一杯？”
　　“啊嘞？难得你这么主动，可是我今天恰好有事情诶~”星之宫知惠露出无奈的神情。
　　“哦？什么事情啊，竟然连喝酒这种事情都可以耽误？”茶柱佐枝一脸八卦相地看着旁边的星之宫知惠，“不会是……要去约~会~吧？”
　　“讨厌啦！怎么可能？是班里有个学生病了，我得去慰问一下。”
　　“嗯？什么学生？生病了还需要去慰问？”茶柱佐枝也收回了刚才的坏笑，“我中午吃饭的时候还看到一之濑了呢，除了她还有谁会让你这么上心啊？”
　　“是遥辉啦~”
　　“遥……辉？”
　　“你不记得了吗？我好像跟你提到过的来着！”星之宫知惠腮帮子鼓鼓的，似乎有点不满意茶柱佐枝的记忆力，自己明明跟她说过的东西她竟然一点都不重视，随便就忘记了！
　　“哦！”茶柱佐枝一怔，“我想起来了，是你说的那个明明成绩很好却莫名其妙分到了B班，然后从开学到最近一直都只甘心当一个透明人的那位吧！”
　　“是啦，就是他。”
　　“他竟然会生病啊，真是不常见，看他的身体应该蛮不错的说。”
　　“怎么忽然关注起他来了，是他有什么作为了吗？”茶柱佐枝把弄着手里的钢笔。
　　“对哦！我还没跟你讲过诶。”星之宫知惠突然又贴近了一些，“上次的期中考试他可是立了大功的，为了提高班级的成绩甚至去高年级那里弄来了题目呢！”
　　“哦？那确实……有点意思。”茶柱佐枝露出意味深长的眼神。
　　“对吧！虽然也确实算不上什么大事，但是这可是个好的信号，证明他至少是打算为班级出力的！”星之宫知惠一本正经，“再加上遥辉同学本身的各项水平就非常高，未来如果可以的话肯定对班级有很大的好处！”
　　“你的意思是想要以此来拉拢他，让他心甘情愿的为班级做贡献？”茶柱佐枝看着窗外正在上体育课的学生，面无表情地说道。
　　“没错！现在已经有了一之濑的凝聚作用，再加上遥辉这个出色的个人能力者，那么对班级来说简直是如虎添翼！”
　　“难道你就想指望着去探望病情这种低级的手段来搞定他？我觉得他可不是这么容易就拿下的家伙。”茶柱佐枝真的在认真地跟星之宫知惠商量，她的心里还是真的拿对方当朋友的，至于星之宫知惠那边的话就没人知道了。
　　“怎么可能没有准备呢？我早就已经从学生那里打探清楚了！”星之宫知惠满脸得意，“怎么样？想听吗？”
　　“呃……”茶柱佐枝也有点难绷啊，再过几十年估计也习惯不了星之宫知惠天然的那股劲儿。
　　“想听，求求你啦，告诉人家吧~”茶柱佐枝完败！
　　“既然你诚心诚意地发问了，那本小姐就大发慈悲地告诉你把！”
　　星之宫知惠突然一变严肃，先是抬头左顾右盼看看有没有其他人在，然后贴近过来用手背挡在嘴巴的一边，故意压低了声音在茶柱佐枝的耳边说道。
　　“遥辉同学对吃很情有独钟~所以只要抓住了他的胃也就拿下了他的人啦！”
　　“哦。”茶柱佐枝淡淡地回了一句。
　　“哦！？”星之宫知惠依赖你的难以置信，“哦！就完啦？我可是很认真的再跟你分享机密啊！你怎么就这个态度啊！”
　　“不，我只是突然感觉你这次好像说的挺正经的，有点被震惊到了而已……”茶柱佐枝汗流浃背了。
　　“骗人的吧！你讲的话有一股谎言的味道诶！”星之宫知惠死死盯着茶柱佐枝的眼睛说道。
　　而对方果燃因为心虚而眼神躲闪了起来。
　　“哼！无所谓啦，我管你信不信！”说完，星之宫知惠竟然又换了一副面孔，对着茶柱佐枝开始坏笑了起来。
　　“茶柱老师待会还有没有课啊？”
　　“没……没有，怎么了？”茶柱佐枝看着身边对着自己摆出奇怪表情的星之宫知惠只感到一阵恶寒。
　　“你别这样，有事就快点说，你这个样子说实话，怪恶心的……”茶柱佐枝一脸嫌弃地看着对方说道。
　　“也没什么事啦，就待会佐枝酱要是没有课的话可不可以陪着人家走一趟呢？”星之宫知惠双手合十放在脸庞，一脸谄媚地看着茶柱佐枝说道。
　　“陪你？去干吗？”茶柱佐枝恍然大悟，“你该不会是想让我陪着你去慰问你那个学生吧！”
　　“嘿嘿……”星之宫知惠眼里烦着泪光，一脸祈求的模样看着茶柱佐枝，“球球你啦，球球你啦，帮个忙吧！”
　　“你自己就去了呗，非要拉着我去干嘛！”茶柱佐枝嫌弃地下意识往另一边躲闪。"我的厨艺你是知道的，我可是一点都帮不上忙，你去找别人去！
　　“不用你帮忙啦，你就陪着我去就好了，其他的你什么都不用做！”
　　“什么……都不用做？那我的作用是什么？”
　　“就是……那个……人家一个女孩子独自一人去男生的宿舍多少有点……对吧！”星之宫知惠竟然难得的露出了害羞的神情。
　　这里面有事儿？
　　“好不好嘛？等完事了，我请你喝酒怎么样？”星之宫知惠拉着茶柱佐枝的手，“再加上一盒你喜欢的香烟，这下总可以了吧！”
　　“哦？这么大方啊！”茶柱佐枝一脸玩味的表情，“既然》氿另镏咝气吧貳《拔你这么舍得，那我也不是不能考虑一下……”
　　“那就这样说定了啊！赶紧收拾东西，然后跟着我去超市一趟！”星之宫知惠站起身来一脸认真。
　　“不是？你来真的啊！”茶柱佐枝也很震惊，虽然他已经答应了星之宫知惠，但是也没想到她竟然会这么着急。
　　“别拉我！我会自己来！”茶柱佐枝挣脱了星之宫知惠，然后慢条斯理地归拢了一下桌子上的东西，再把一些重要的文件放入了抽屉中锁了起来。
　　"好了没有啊！快点~"催促的声音在办公室里回荡，茶柱抬头过去，星之宫知惠在意收拾好了东西挎起了包包，一副蓄势待发的样子。
　　阳光洒在了星之宫知惠那跟学生时代几乎不差的脸蛋上，一瞬间，便把茶柱佐枝的思绪带回了十几年前。
　　星之宫知惠背着书包，站在茶柱佐枝的身边催促她快点收拾东西，要不然就赶不上食堂的限量套餐了！
　　可惜一切都回不去了……
　　此时此刻，恰如，彼时彼刻。
　　茶柱佐枝猛然清醒，星之宫知惠还站在那里等着自己！
　　“来啦！”
　　……
第41章喝牛奶
　　“没人回应，应该在休息吧！要不我们回去？”茶柱佐枝在遥辉的门前敲了几下，结果却没反应。
　　“等一下，让我来！”
　　她身后的星之宫知惠拎着大包小裹挤了过来，从包包里掏出来一张卡片在智能门锁上刷了一下。
　　“咔噔”一声，门开了。
　　“呃……你怎么会有他房门的钥匙？”茶柱佐枝眉头紧皱，“你这个样子是犯法的你知道吗？”
　　“安心啦，是从一之濑那里借来来的，我怎么会是那种老师呢？”
　　“哦！原来是从一之濑那里借来的啊~”茶柱佐枝先是松了一口气，随后发现这也不对啊，女生有男生的房门钥匙这合理吗？
　　就在茶柱佐枝错愕的眼神中，星之宫知惠推开遥辉的门走了进去。
　　尽管很不情愿，但还是跟了进去。
　　来都来了。
　　“遥辉同学！”茶柱佐枝只听见里面的星之宫知惠惊呼了一声，赶紧跟上看看情况。
　　只见屋内的遥辉不知道为什么倒在了地上，星之宫知惠正在旁边搀扶。
　　“怎么回事？”茶柱佐枝赶快上前帮忙。
　　二人合力把遥辉送回了床上。
　　“知惠酱？还有茶柱老师……你们怎么进来的？我还想着去给你们开门呢！”遥辉依靠在枕头有气无力地说。
　　“你都这个样子了还下床做什么！要是没有我从一之濑那里借来的备用钥匙可就坏大事了！”星之宫知惠一脸严厉，“你怎么这么不小心，有去过医院没有？吃了药没有？”
　　“我没事，已经好的差不多了……”
　　“你还嘴硬！让我看看！”说着星之宫知惠用手背贴在了遥辉的额头上，“诶？真的没有发烧？那你身体怎么这么虚弱？”
　　“咕噜噜~”一阵轰鸣声从遥辉的肚子里传出来。
　　“呃……遥辉同学？你几天没吃东西了？”
　　“一天……还是两天？我也记不清了……”遥辉轻声说道。
　　虽然很扯，但是遥辉确实饿了好几顿了。
　　“说你什么好，幸亏我早有准备！”星之宫知惠从购物袋里拿出来一堆食材，“等着啊，我去给你做点吃的！”
　　于是便拎着一堆东西进了厨房，每个宿舍都配有简易的厨房，虽然遥辉只用来烧过热水。
　　“哦！对了！”
　　突然，星之宫知惠好像想起了什么，又从厨房里走过来塞给了在一边坐着的茶柱佐枝一盒牛奶。
　　“佐枝酱就帮我把这盒牛奶喂给他吧！麻烦你啦！”
　　茶柱佐枝还没来得及拒绝，对方就已经跑没了影。
　　“哎……”茶柱佐枝叹了一口气，只能无奈地来到遥辉的床前给他喂奶……
　　“喂！小鬼！起来喝奶了！”茶柱佐枝可没有星之宫知惠那么温柔。
　　遥辉缓缓睁开眼睛，一位穿着制服的成熟女人正站在他的床头。
　　茶柱佐枝的身材又好又丰润，曲线玲珑、凹凸有致，脸蛋虽没有清新脱俗，但也带着迷离秋水的媚劲，两片红唇也显得性感撩人，身上那股成熟的丰韵和风情最是让人心跳不止的。
　　“嗯，谢谢你茶柱老师……”遥辉一边说着感激，一边艰难地像是用尽了全身的力气似的往起爬。
　　但他现在的状态哪怕是翻个身都要使出吃奶的劲了。
　　看不下去的茶柱佐枝赶紧过来帮忙，一边拉住遥辉的一条胳膊，另一半则是抱住遥辉的后背以此来帮遥辉稍微坐起来一些。
　　而那遥辉贴近茶柱佐枝的那条手臂则是正好埋入了对方的身前。
　　一股很好闻的清新香气从身边逐渐漫入了鼻腔。
　　很软，很弹。
　　毕竟现在的身体还很虚弱，遥辉并没有轻举妄动，只能被动地享受着股触感。
　　“来吧，喝！”茶柱佐枝可没有那么多话，直接给牛奶插上了吸管就送到了遥辉的嘴边。
　　遥辉当然也没什么犹豫的，这可是这几天的第一口，自己的那几位竟然没有一个人想起来自己还需要吃东西这件事！
　　过后一定要狠狠地惩罚她们一下！
　　“呜！”还没等遥辉主动，茶柱佐枝就把习惯插进了遥辉的嘴里，遥辉虽然很不爽，但也只能憋着。
　　开喝！
　　因为角度的问题，茶柱佐枝要想给遥辉喂奶必须得弯下腰，所以这也使得茶柱佐枝的身前门户大开！
　　两个纽扣的敞开低领处，雪白深深的深沟更是清晰诱人，饱满的白雪颤颤巍巍，高耸动人。
　　制服内的白色衬衫把一对雪白裹挟得紧紧的，因为尺寸惊人，所以有大半个都裸露在外，或许整个的直接看会少了一点韵味，这样半遮半掩地近距离呈现在遥辉的面前反而增添了一些神秘。
　　大概这就是犹抱琵琶半遮面的意境吧。
　　遥辉一边大口地吮吸着茶柱佐枝手里的牛奶，一边明目张胆的看着眼前的雪白美景。
　　这奶好啊，这奶得喝！
　　嘴里的牛奶越喝越有味道，遥辉竟然慢慢的品味了起来，就好像那奶水真的是从眼前的丰满中吮吸出来的一样。
　　站在床边的茶柱佐枝只想赶紧完事，可遥辉的喝奶速度太慢，她都有待你不耐烦了。
　　低头看了一眼遥辉，却发现对方正在直直地盯着自己的胸口看。
　　似乎是发觉到了不对劲，茶柱佐枝也赶紧低头看看遥辉到底在看什么，哪知道自己竟然在不经意的情况下春光外泄。
　　虽然茶柱佐枝的第一反应是不能再给他看了，但是却因为成年人的矜持，迟迟不能发作。
　　而遥辉可不管这么多，哪怕被发现了他也要看，而且还越来越大胆。
　　见此情形，茶柱佐枝终于忍不了了。
　　“喂！你看过了没有啊！小鬼！”
　　遥辉就跟没听见似的，只是突然发现对方胀鼓鼓的胸脯突然剧烈起伏了起来，特别是那可见的雪白伤痕和半露的雪白……
　　发现了异常，遥辉这才意识到不对，赶忙讲视线顺着一片雪白往上去。
　　只看到茶柱佐枝正带着一些愠色看着自己。
　　四目相对的瞬间，遥辉心中一惊，嘴里的牛奶喷涌而出，吐了茶柱佐枝一脸。
　　乳白色的牛奶打在茶柱佐枝那略显怒意的脸上，然后顺着白皙如玉的脖子一路向下慢慢流入了那一条深渊。
　　……
第42章隐藏款女仆
　　茶柱佐枝缓缓站起身来，本就冷峻的面庞不怒自威，但却并没有因为被喷了一脸的牛奶而发作。
　　只是默默地拿起遥辉床头的抽纸来擦拭。
　　遥辉因为不清楚状况，只是呆呆地看着，发现此时的茶柱佐枝竟别有一番风味。
　　茶柱佐枝那深邃的美眸、浓淡得宜的柳眉还有鲜美的樱唇在牛奶的作用下显得更加迷人。
　　透过黑色的制服，一双饱满坚挺的高耸随着她擦拭的动作若隐若现。
　　黑色的透明丝袜包裹着的玉腿再搭配上脚底踩着的高跟，更凸显了它的修长浑圆与丰满幸感。
　　举手投足间都散发着那成熟的韵味。
　　“小鬼？你看够了没有啊！”茶柱佐枝稍作擦拭，抬头一看发现遥辉还在看她。
　　“茶柱老师这么漂亮，那自然是看不够的。”有了大半盒奶水的滋养，遥辉也顺利的恢复了一些体力，精神状态也好了不少。
　　“哼！油嘴滑舌！”茶柱佐枝朝着遥辉冷哼一声，然后拿着剩下了小半盒的牛奶递到了遥辉的面前。
　　“快点喝完，要不然我可就不伺候了！”
　　遥辉一脸疑惑，这女人虽然看起来蛮不好惹的，人还怪好的，这都没有生气发飙，而且还要继续给自己喂奶。
　　但马上遥辉便见识到自己究竟错的有多么离谱！
　　只见茶柱佐枝还想刚才一样把牛奶的习惯送进了遥辉的嘴里，正当遥辉准备开始吸的时候。
　　茶柱佐枝猛然捏紧了手里的牛奶盒，里面剩下的牛奶因为突然的挤压，顺着吸管就冲进了遥辉的嘴里。
　　这出其不意的一下让遥辉的口腔瞬间充满了牛奶，多的部分直接从嘴巴还有鼻子溢了出来，呛得遥辉咳嗽不止，场面十分混乱。
　　“可恶！你这……咳咳……”遥辉愤怒地看向站在自己身边的罪魁祸首。
　　而对方此刻正得意地笑着，“怎么样。小鬼，被牛奶淹没的感觉不好受吧！”
　　岂有此理！
　　遥辉什么时候受过这种气，特别是在看到了对方那可恶的表情之后，让遥辉更加忍无可忍了。
　　怒从心中起，色向胆边生！
　　遥辉也不管自己身前那被喷的到处都是的牛奶了，直接伸出手来一把抓住了在旁边洋洋得意的茶柱佐枝的领子就扯了过来。
　　“呃！”
　　茶柱佐枝也没想到，刚才还弱不经风的遥辉竟然会有这么大的力气，一个不注意就被拉了遥辉的身上。
　　随后又是熟悉的流程，遥辉一只大手直接按向了对方，熟悉而又直接的触感瞬间从指尖传来。
　　“色轮眼！启动！”
　　“咔哒~咔哒~”
　　“你要……”茶柱佐枝刚想张嘴说些什么，就被停了下来。
　　空气瞬间凝固，茶柱佐枝就那样仰躺在了遥辉的腿上，当然还保持着刚才那样门户大开的样子。
　　随着遥辉将精神集中到了茶柱佐枝的身上，一个熟悉的状态栏就呈现在了遥辉的面前。
　　【姓名】：茶柱佐枝
　　【亲密度】：5↑
　　【三围】：B:86[D]W:59H:84
　　【生日】：5月20日
　　【星座】：金牛座
　　【备注】：一年D班的班导师，教授日本史。为人冷淡，待班态度显得消极，不会主动告知考试的情报，常去教学楼天台吸烟。在学生时期曾经见识过D班的辉煌，却又功亏一篑没能晋升A班而落魄一生。与B班班主任星之宫知惠是闺蜜，也是高度育成高中时的同班同学。喜欢自己的地方：意外地喜欢花；讨厌自己的地方：无法放弃天真。
　　这怎么箘 师O弃貳2IV捌师改啊，遥辉一时间犯了难。
　　遥辉一直以来，魔改词条的诀窍就是根据目标的秉性来先给对方一个身份，这样也就顺势让她接下来的种种行为都能够自我合理化。
　　这是比较合理的操作，但要是直接就让对方毫无关联的转变，显然花更大的代价。
　　这时，正在一边反复揉捏，一边思考对策的遥辉只感觉到手上竟然摸到了一块硬物？
　　于是便摸索着从茶柱佐枝的上衣口袋里拿出了一张卡片。
　　上面写着，女仆咖啡店……
　　什么？难道说茶柱佐枝竟然还有这种喜好？
　　有些人表面上是性格冷淡的高中历史老师，私下里竟然是某个女仆咖啡店的头牌吗？
　　有点意思~
　　遥辉此时的心里乐开了花，没想到一出手就开出了隐藏款，还是个大凶高马尾御姐女仆！
　　这下不得不享受一下了。
　　输入：是遥辉的专属个人女仆，完全服从主人遥辉的命令！
　　既然茶柱佐枝有喜欢当女仆的喜好，那遥辉自然是要满足她了，个人专属女仆服从主人的命令什么的一听就很合理！
　　确认！
　　loading……
　　【修改成功！】
　　【扣除权重值：5】
　　【目前权重值：5】
　　……
　　成功了！
　　竟然还剩下5点，待会可以把正在做饭那位一起拿下了。
　　但现在最重要的是先来体验一下这位高冷的女仆小姐~
　　茶柱佐枝就那样依偎在遥辉身前的腿上，仰躺着的姿势搭配上这干练的打扮更是格外让人有感觉。
　　那只及膝上近二十公分的深色套裙，紧裹着精致美好的躯体，隐约可见的白色内衬也遮掩不住身前的惊为天人。
　　那一对引人无限遐想的巨大包子在遥辉的撩拨之下来回跳动，显得弹性十足。
　　深黑色的丝袜衬出两条笔直完美的腿型，跟因为此刻的姿势略微翘起显得更加有货，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的黑色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。
　　她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及脚背衬得细致纤柔，更是撩人心魄，令人鼻血狂喷。
　　遥辉顺着对方的纹理向下摸索，回叙是因为此刻的姿势问题，茶柱佐枝腹部的肌肉竟然显得十分的紧实。
　　难道说这位也是经常健身的吗？
　　那不是跟堀北铃音一个样，并且再仔细的欣赏端详之下，遥辉发现茶柱佐枝跟堀北铃音竟然还有几分相似！
　　这么一想不要紧，要紧的是越看越像了。
　　说不准铃音在完全长大以后会和茶柱佐枝一个样！
　　那想必又是又是一场恶战！
　　……
第43章按摩
　　“时间结束！”
　　尽管时停已经结束，俩人依旧保持着原本的姿势。
　　茶柱佐枝已经成为了遥辉的所有物，自然也就不会有挣扎和反抗之说了。
　　一副精致的躯体就那样安静的躺在那里，双手放在身体两边。
　　或许是因为还有些许的害羞，就那样慢慢地半开半闭着眼睛，任由遥辉为所欲为。
　　被对方这样肆意的感受让其眉头紧皱俏脸微红，没有遥辉的指令甚至不敢发出一点声音。
　　看着茶柱佐枝那副想要喊出来却又不敢喊出声的样子，遥辉也是感觉十分的有感觉。
　　于是就那样直接在制服上面肆无忌惮地柔惗了起来。
　　“没关系哦，如果感觉忍不了了的话就发出声音也没问题的，不发泄出来一定很难熬吧！”遥辉一边说着，手上的力度也随着加大。
　　“啊！”
　　一声矜持而又放荡，收敛但却畅快的声音在不算宽敞的宿舍之内回荡。
　　意识到了自己好像有点太过头了，茶柱佐枝连忙红着脸捂住了自己的嘴巴。
　　“佐枝酱？怎么了吗？”
　　厨房里正在做饭的星之宫知惠听见外面有动静，便大声询问外面的茶柱佐枝什么情况？
　　“没事！我不小心碰掉了东西，你忙你的！”茶柱佐枝赶忙解释，生怕星之宫知惠现在跑出来看到自己和遥辉的这一副姿势。
　　“好——”
　　星之宫知惠闻言也没再多说什么，就继续忙手头的事情了，毕竟她这次来的目的可不单纯是探望病情，更主要的是要拉拢遥辉，这可是关系到自己班级的成绩排名，也是跟自己的事业挂钩的，可是马虎不得！
　　遥辉看着平躺在身前的美人，在自己的蹂躏之下身前那迷人的事业线也越发明显。
　　这隔着这么厚的一层都这么有感觉，那直接来不是得起飞！
　　遥辉决定实践出真章，打算直接进去来一个贴贴。
　　直接探索到了自己想要的宝物，在接触的瞬间就感受到了无与伦比的感觉。
　　尝到了甜头的遥辉更加地兴奋，于是决定更进一步深入着前往更里面，一边随意地盘着那精致之物，一边说道。
　　“没想到竟然这么精致，真的是摸到大奖了，简直是细腻到了吹弹可破的程度！”
　　“茶柱老师，你这感觉就跟那些年轻的小姑娘没什么区别了啊，保养的真不错！”
　　年轻的躯体再配合上她那成熟的气质，直接无敌了！
　　“谢谢……主人……夸奖……”
　　而在床上被动受击的茶柱佐枝只能强忍着想要喊叫出来的冲动，艰难地回应着遥辉对她的肯定。
　　“铛——铛——铛——铛——”
　　“遥辉同学，看看我给你做了……什么……”端着一锅热粥的星之宫知惠从厨房走了出来，刚好碰见了遥辉在蹂躏茶柱佐枝的画面。
　　“你们在干嘛！”
　　画面太有冲击力了，让星之宫知惠甚至呆愣在了原地。
　　“没什么，茶柱老师说她胸口有一点不舒服，我只是来帮她按摩一下而已啦！”遥辉也不慌张，只要他想，随时都可以把这位也立马拿下。
　　“我记得应该跟知惠酱说过的吧，其实我对按摩还有穴位什么的都很有研究的，就像上次我帮知惠酱按摩那样，你不是感觉还不赖的嘛？”
　　“哦！”星之宫知惠听了遥辉的解释也恍然大悟，“什么啊，原来是按摩啊，待会人家也想要哦！”
　　“没问题！”遥辉自然是十分乐意。
　　“事已至此，先吃饭吧！”
　　“话说，知惠酱给我做了什么好吃的啊？”
　　遥辉抻着脖子望向星之宫知惠手里的砂锅，一边把自己的双手从一对柔嫩之中抽离出来。
　　“是瘦肉粥哦，我在里面还加了一些容易消化的蔬菜，很适合病人的哦，对恢复体力很有帮助的！”
　　星之宫知惠端着一锅粥顺势做到了遥辉的身边，而另一边的茶柱佐枝因为已经脱离了遥辉的魔爪，便识趣地站起身来，双手交叉护在下腹，规矩地站在了床边，一副标准的女仆站姿。
　　“诶？佐枝酱怎么站起来了啊，不舒服的话就躺着好啦，反正遥辉同学的床好像还蛮大的。”
　　“不用了，做的时间久了，站一会儿也不错。”
　　不知道为什么，茶柱佐枝竟然从自己的好姐妹星之宫知惠的这句话中听出来了一股醋意？
　　大概是错觉吧。
　　“对啦，遥辉同学肯定还很虚弱，要不要老师来喂你啊？”星之宫知惠拿起汤匙笑眯眯地看着遥辉，“还是说……你更喜欢让茶柱老师来喂你呢？”
　　这……这不对吧！
　　遥辉竟然从星之宫知惠的身上闻到了一股病娇的味道！
　　再说，这很明显就是送命题吧！
　　遥辉也不含糊，直接紧急避险。
　　“知惠酱喂我吧，茶柱老师有点毛手毛脚的，刚才的牛奶都没有好好喂我！”
　　“好哦，那就让老师来喂你吧！”星之宫知惠从砂锅里轻轻舀了一勺热粥，然后用另一只手在勺子的下面接着，在慢慢拿到自己的嘴边轻轻吹气。
　　“呼~呼~呼~”
　　感觉勺子里的粥终于冷却的差不多了，便往前倾着身子把粥送到了遥辉的嘴边。
　　“来~啊——”
　　肉的香气搭配上蔬菜的清新，还有米粥那浓厚的醇香作为底味，仅仅是凭着闻到的香味，遥辉就可以判断出星之宫知惠的厨艺肯定差不了。
　　“啊——”遥辉张大了嘴巴，准备迎接这一勺美味。
　　星之宫知惠则温柔的把勺子送到了遥辉的嘴里，随着遥辉的嘴巴合起，再慢慢地把勺子拿出来。
　　“嗯！好吃啊！简直是美味！真***的好吃！”
　　遥辉被这勺瘦肉粥给香的家乡话都出来了。
　　再加上星之宫知惠的动作极其温柔，而且有耐心，这也给这道美食加了不少的分。
　　点名批评某一位头牌女仆，喂个奶都喂不明白，以后不得把孩子饿到营养不良啊！
　　看着遥辉吃地满脸享受的样子，星之宫知惠也十分的满足，赶忙又转身从锅子里面又舀了一大勺。
　　“来，好吃就多吃点！不够我再给你做！”
　　遥辉看着眼前温柔的星之宫知惠，周身竟然散发着母性的光辉。
　　你这样真的让人很难和每天都会喝到宿醉的酒鬼联想到一起啊！
　　人设崩了啊！
第44章很润啊
　　“没关系哦！你就尽情地吃吧，我厨房里面还蒸了几只生蚝呢！”
　　星之宫知惠人畜无害地说出了惊为天人的话。
　　“什么？生蚝？！”遥辉也是被震惊了，谁家病人刚养好病就猛吃大生蚝的啊。
　　“这是不是……有点……”
　　“怎么了，我特意去查的资料，生蚝含有丰富的锌、蛋白质以及其他微量元素，对提高免疫力和促进伤口愈合有很大的帮助的！”
　　星之宫知惠一脸正经的说道，就和真的一样。
　　遥辉也无法反驳，算了，吃吧，正好把这段时间的消耗给好好补一补。
　　“那个……粥……”遥辉看着星之宫知惠一直在介绍自己那不知道从哪学来的常识，一时间就忘了继续给遥辉喂粥了。
　　“哦！抱歉，我一时激动把正事儿给忘记了。”
　　星之宫知惠竟然把除了一副俏皮的模样，然后又像刚才一样喂给遥辉。
　　可恶啊，都那么大的人了，还在这里装可爱！
　　星之宫知惠穿着一件粉红色的衬衫，领口则是要比茶柱佐枝高出不少，大概是刚好可以看到锁骨的程度。
　　而下半身则是穿着一件灰色的包臀裙，下方则是光溜溜的大腿，上面没有一点瑕疵，再搭配上一双会露出一部分玉足的高跟凉鞋。
　　并且高跟凉鞋连袜子也不穿，就那样光腿光脚，尽管已经不是美少女了，但是依然洋溢着青春的气息。
　　更让遥辉费解的是，明明星之宫知惠的这身装扮露出来的部分要更多一些，但是却并没有那么涩。
　　反而是另一边正在罚站的茶柱佐枝的那套职业装更能勾起遥辉的欲望。
　　可能是对自己的腿型还有皮肤很有信心地缘故，经过这么多天的观察，遥辉竟然没有发现星之宫知惠穿过一次的任何样式的丝袜！
　　就连袜子也没有！
　　或许是天气的原因吧。
　　但是这不重要，这么完美的一双大白腿摆在遥辉的面前，怎么可能就那么放任不管！
　　想到了就要行动，遥辉用嘴结果星之宫知惠喂给自己的瘦肉粥，然后一边咀嚼一边的小手也开始不安分起来。
　　显示慢慢的在床单上面摸索，在靠近目标的时候，猛然如狼蛛捕食猎物一般扑了上去！
　　“呀！”
　　被突然袭击的星之宫知惠也是吓了一跳，尽管也因此跟着哆嗦了一下，但还是尽力稳住了手里的勺子，没有让里面的粥撒出来。
　　遥辉的手心因为刚才在茶柱佐枝的怀中早已得到了温暖，恢复了正常的温度，再加上这一锅热粥的滋养更是让他手里的热洱,氿sa^nba翏度攀上了一个新的高度。
　　在接触到星之宫知惠那一直裸露在外面的冰凉大腿的时候，自然神奇的反应就此产生。
　　遥辉只感觉到一股十分的冰凉顺滑的感觉从手心，从指尖传回到自己的这边，感觉十分宭（二）的舒爽。
　　而另一边的星之宫知惠却因为遥辉的温热的手心而吓了一跳，顺着这股温暖，星之宫知惠低头看去，发现使用后的一只大手正按在自己的大腿上……
　　“遥辉同学？你这是在做什么啊？”星之宫知惠依旧保持着原本的姿势，似乎是因为第一次经历这种事情，她的身体好像都变得僵硬了。
　　“你这样做，老师会感觉很困扰的诶！能先放手吗？”
　　“哦？只是这种程度的话知惠酱就受不了了吗？”
　　说着，遥辉在那冰凉光滑之物上的手掌也不再满足于现状，反而还因为对方言语上的阻拦而顺着纹理来回摩梭了起来。
　　一股股滑腻的触感从紧贴之处慢慢传来，两人都因此而感受到了非凡的畅快。
　　“知惠酱不喜欢这样吗？这也是算作按摩的一种哦！”
　　“是……是吗？”星之宫知惠因为遥辉那不能称作是按摩的按摩给弄得心跳不止，娇羞满面。
　　渐渐地甚至开始轻轻地喘息，一副媚眼如丝的模样十分可人，一口樱桃小嘴吐气如兰，在她那本就显得十分可爱的模样上更是增添了一点幸感和妩媚。
　　“遥辉同学！”星之宫知惠终于被遥辉给按摩地达到了某种极限，再也忍受不了的她只能借着喂粥的由头来试图打断一下步步紧逼的遥辉。
　　“好哦，那你借着喂给我吧！”遥辉倒是无所谓，一边吃一边干两不耽误，正好可以补充体力。
　　就这样，遥辉一边品尝着星之宫知惠特意为他做的美味瘦肉粥，一边摩挲着掌中可以玩上一年都玩不够的精致之物。
　　简直是爽的不亦乐乎。
　　而一边要忍受着遥辉的蹂躏一边还要专心的吹凉热粥喂给遥辉的星之宫知惠就显得有些折磨了。
　　被遥辉的一套组合手法给逗的艳唇抖动，周身火热酥漾。
　　从她那有些局促的表情就可以看出来，此刻的心里恐怕早已是心潮起伏难以平息了。
　　终于，在星之宫知惠不懈的坚持之下，遥辉终于把整整一大锅瘦肉粥给全都吃干抹净了。
　　遥辉满意地打了一个饱嗝，而星之宫知惠则是贴心地抽出一张纸巾来帮助遥辉擦擦嘴角的汤水。
　　遥辉自然是十分享受这种待遇的，并且这还是星之宫知惠自己主动要这样做的，跟另一位不同。
　　余光所及，遥辉竟然发现原本经常是挎着脸的茶柱佐枝此刻竟然摆出了一副耐人寻味的神情。
　　再结合着现在自己跟星之宫知惠这样让人浮想联翩地体位，遥辉终于明白了！
　　原来是自己的私人女仆看到自己跟一个“外人”竟然这么亲密而冷落了本该跟自己如此这般的她，所以才会露出那样惹人怜爱的表情啊！
　　看透了真相的遥辉赶忙采取行动。
　　“知惠酱啊，我好像还没吃饱啊！你说你厨房里面还做了东西是吧？”
　　虽然是想要把星之宫知惠给支走，但是遥辉也确确实实地是没有吃饱，但是不重要，目的达成了就好！
　　“是哦！还有一锅生蚝的说，很有营养的！”
　　说着，星之宫知惠便站起身来，端着锅子准备离开，“等着哈，我这就去拿过来！”
　　见星之宫知惠已经走远，遥辉赶忙让茶柱佐枝过来，然后顺着对方的丝袜向上探索……
　　果然不出所料！
　　很润啊！
第45章翼起陸鏾（九）（二）-月椅老湿？
　　“茶柱老师好像很喜欢穿丝袜啊，特别是黑丝？”
　　遥辉一边在顺滑的材质上轻轻地来回抚动，一边观察着茶柱佐枝脸上的神色。
　　只见对方已然因为遥辉的撩动而娇靥羞红了。
　　俗话说，少女的脸红，如晨曦初露，胜过一切矫情的言语，那是青春最真挚的告白。
　　但是遥辉在这里还要补充一句。
　　两股之间的澈水更胜过一切的花言巧语，千言万语终究比不上春水翻滚。
　　喷涌而出的清泉才是最真挚的情愫！
　　“嗯？怎么不说话！”
　　遥辉依然在不依不饶的展开攻势，但是茶柱尽管十分难受，但也只能在原地被动煎熬，没有遥辉的指令她是一步都不敢动的。
　　“主人……我……有点……受不……了了……”
　　茶柱佐枝咬着牙，艰难地回应着遥辉。
　　真是么想到，昔日里每天都垮着个批脸，一脸吊样十分高冷的茶柱佐枝竟然也会流露出这样的神情。
　　并且还是在遥辉的面前，人前是高傲的御姐班主任老师，人后则是遥辉的私人娇羞小女仆。
　　这反差真是有够大的！
　　遥辉这样想着，内心的兴奋更加难以抑制……
　　“就是你天天穿成这样害得大家都不能好好上课是吧！啊？”
　　遥辉一边来回巡视，另一只手也参与进来，直接狠狠拍打了一下。
　　“你知不知道你害得多少纯情的男高中生都不能专心上好课了啊，你知不知道啊！”
　　被猛然拍打了一下的茶柱佐枝只感觉到一股异漾的感觉从心底油然而生。
　　明明有很多力气用的那么大，可是她竟然没有感觉到丝毫的疼痛，反而因为原本积攒下来的快感在这一次冲击之下直接爆发。
　　直接爽的差点就要喊叫出来。
　　“嘿呦！茶柱老师怎么还偷偷的爽起来了，好重的偷感啊！”
　　遥辉也很意外，本就是无意为之，只是看着那被黑丝和包裙裹挟（二）弃流（九(）$仪 衤三八硫着的翘物实在紧实，随手就拍打了一下，没想到还有意外收获！
　　“我可是在惩罚你啊！你怎么还有这个隐藏属性啊！”
　　“抱歉……主人……平时工作压力太大了……”
　　茶柱佐枝一边喘气一边回应着遥辉，而一双粉色的脸颊早已滚烫的如沸水一般。
　　遥辉想来也是，这所学校不但学生的压力大，教职人员的压力也不是一般的大，总是搞什么实力至上主义，扯那些没有用的……
　　“那又怪得了谁呢？你害得我们都不能好好上课了耶，我要代表那些被你影响的纯情男高狠狠地惩罚你！”
　　茶柱佐枝就在那里眸含秋波的看着遥辉，不敢作声。
　　“既然不能好好上课，那我就只能勉为其难地好好上你了！”遥辉的目光盯着茶柱佐，像是要将对方洞穿。
　　茶柱佐枝自然也能够领会其中的意思，一双巧手缓缓抬起，准备解开自己的制服……
　　“啊嘞！你们又在搞什么啊！真是的！”
　　果然星之宫知惠的出现总是那么及时，端着一盘大生蚝的可爱女人看到遥辉正在对着另一位上下其手，就算是笨蛋也应该知道他们到底在干嘛了。
　　“遥辉同学还没1崎流印散鸸:鸸（二）痊愈，你怎么就这样啊！真的是服了你了！”
　　星之宫知惠赶忙三步并两步，踩着高跟凉鞋奔了过来，放下生蚝就把茶柱佐枝给退到了床的一边。
　　“你就算压力大也不能这样对待遥辉同学，他可是病人！”
　　星之宫知惠恶狠狠地盯着一边正欲宽衣解带的茶柱佐枝，一边坐到了遥辉的身边将遥辉给抱在了怀中。
　　“遥辉同学也是！就算再热心也不能一直给人家按摩啊，起码要等到吃饱了再说啊！”
　　“额……没关系，顺手的事儿。”
　　遥辉看着星之宫知惠的样子总感觉哪里怪怪的，但是又说不上来，一股海鲜的鲜甜香气从她身后的桌子上传来。
　　“知惠酱，还是你来喂我吃吧！正好我也能顺便帮你按摩一下！”
　　“好哦，但是遥辉同学也不要勉强，你还是休息要紧，刚才都昏倒了。”
　　“没关系，你喂你的，我按我的！”
　　星之宫知惠随即露出一个无可奈何的表情，然后转身撬开了一个生蚝，然后再在上面舀上一勺新配制好的的酱汁，淋上！
　　转过身来把半个生蚝壳连带着生蚝肉还有酱汁送到遥辉的嘴边。
　　遥辉配合地张开嘴巴，而星之宫知惠另一只手拿着筷子将生蚝肉轻轻剥下，然后占了两下下面的酱汁，缓缓地送入遥辉的嘴里。
　　这生蚝的肉很肥，尽管只是一个，就已经快把遥辉的嘴巴给塞满了。
　　入口便是一股海鲜独特的鲜甜，酱汁的滋味也没有很重，不会掩盖掉生蚝本身的鲜味儿，二者相得益彰，互相成就了属于是。
　　但是这么好的东西哪怕是直接干吃也是人间美味，想来小时候遥辉一放假就会拿着个小桶去海边赶海，遇见新鲜的直接撬开生吃！
　　那叫一个鲜！
　　当然沾一点自制的蒜蓉辣酱也是绝配！
　　这股独特的香味只有是新鲜的海鲜才会有，但凡是放的久了一点哪怕是没有死掉也会有一股腥味，简称就是死鱼味儿，
　　被香的说不出话遥辉只能连连点头，对星之宫知惠的厨艺表示夸赞，她做的小酱汁也是十分恰到好处。
　　星之宫知惠看遥辉吃的这么高兴，自然也是很满足，接连开了好几个都塞进了遥辉的嘴里。
　　来而不往非礼也，一直被星之宫知惠塞得满满当当的遥辉决定给与回击。
　　一只魔爪就覆在了星之宫知惠正侧坐着，放在床上的一条光溜溜的大白腿上。
　　似乎是因为不经常运动的关系，这条大腿的肌肉含量明显要别茶柱佐枝的低上不少，但是软软的也别有一番风味。
　　而已经有了上次经历的星之宫知惠早已没有了刚才的惊恐，只是稍微顿了顿就没再有过多的反应了。
　　但是随即她就发现了不对劲的地方。
　　“咦？遥辉同学！你的手怎么这么湿啊？”刚才是她还没注意，原本遥辉的手是很温热的，但是现在却是湿漉漉的，前后的反差还是被她察觉到了。
　　她不说遥辉可能也忘记了。
　　遥辉下意识地看向了一旁的茶柱佐枝。
　　“没什么，只是茶柱老师流的水罢了~”
　　……
第46章迟来的超能力
　　“啊？什么，她流的水？”
　　星之宫知惠听完直接就受惊了。
　　虽然她看到了刚才在一起的两人，但是也没想到竟然玩得这么大？
　　还弄得一手自己好友茶柱的流水在手上。
　　“虽然我一直装作无事发生，但是好歹也是有点脾气的！”
　　星之宫知惠放下了手里的筷子，面色阴冷的来回看了茶柱佐枝还有床上的遥辉。
　　眼看坐在身边的星之宫知惠情绪有些失控，甚至遥辉手中抓握着的柔嫩大腿都在跟着她的话语而颤抖着。
　　“咔哒——”
　　一阵齿轮咬合的声音从耳边传来，遥辉赶紧发动色轮眼，空气瞬间凝固，星之宫知惠依旧保持着刚才即将发作的样子一动不动。
　　不知道为什么，从刚才起遥辉就发现星之宫知惠的状态很不对，哪怕是因为那天的按摩让星之宫知惠对于他已经有了好感但也不至于做到这种程度。
　　难道说是这个女人还有别的目的不成？
　　但是也没必要做到这种程度！
　　况且茶柱佐枝因为被自己拿下了，表现得也跟她的一贯作风相比十分反常，但是好像都被星之宫知惠给下意识的忽略了？
　　再怎么瞎猜也是没有用的，直接查看一下星之宫知惠的状态栏应该就可以清楚到底发生了什么了。
　　遥辉将精神集中在眼前的星之宫知惠的身上，随着眼里暗红色的齿轮发出诡异的光芒，一个专属于星之宫知惠的状态栏就这样凭空出现在了遥辉的面前。
　　【姓名】：星之宫知惠
　　【亲密度】：25↑
　　【校方评价】：可以和学生打成一片的年轻女教师，但是下班后的私生活似乎有点糟糕，听说经常宿醉……
　　【身高】：155cm
　　【三围】：B:78[B]W:56H:78
　　【备注】：B班的班主任，有着开朗的性格，在学生之间有很高的人气。不过有时候会干一些很出格的事情，到底这是天然呆还是算计好的却无人知晓。
　　与茶柱是学生时代的好友，喜欢喝酒，经常宿醉。对于茶柱佐枝的感情十分复杂，由此延伸认为D班不配升到A班。因为茶柱佐枝过去曾是这所学校D班的学生，当时还是学生的她，在与A班分差不大的情况下，似乎因为做错了决定而导致分数再也没办法追上A班，现今仍然没有释怀那件事情，所以星之宫知惠才会对她的能力表示质疑，但是不影响两人的好友关系，当然不能涉及到正面的冲突的情况之下。
　　喜欢自己的地方：在同年代人里面算是可爱的；讨厌自己的地方：无法胜过学生的年龄。
　　分割线
　　好家伙这么多的介绍，看来也是一位有故事的女人啊，遥辉看着这一连串的介绍一边思考着。
　　突然，在状态栏的最上面不知道什么时候冒出来一个新增的词条！
　　（新增）【状态】：被催眠中。（来源：遥辉。）
　　！！！！！！
　　这难不成就是那个吗？
　　就是那个在一众的里子世界中纵横无限，到处乱杀的神技——催 衤三罒溜崎贰2思罢司眠吗？
　　自己什么时候掌握的？
　　遥辉意识到了以后连忙将精神集中到了自己的身上。
　　遥辉对于自己的信息基本上已经熟练的调取了，所以只显示出新增的词条自然不成问题。
　　随着遥辉的状态栏展现在他自己的面前，上面的技能栏里面，色轮眼的后面赫然新增了一条名为【催眠】的能力！
　　好家伙！原来在这里等着呢！
　　也不枉费这些天受的苦，遭的罪。
　　遥辉从那天和堀北铃音战斗完毕做完火车便当之后，感知到了自己可能要觉醒新力量的时候算起。
　　到刚才已然是过了将近三天，大概吧，一时备受煎熬的遥辉早已没有了对时间的感知，只有无尽的痛苦。
　　好在皇天不负有心人，这次觉醒的新能力很强，之后直接开始乱杀模式了。
　　不！准确来说自己已经开始了，自己身旁从进屋开始就不断地服侍自己的星之宫知惠就是第一个受害者。
　　遥辉竟然在不经意间，自己都没有注意到的情况下对着星之宫知惠发动了催眠的能力。
　　也正是因为这不经意而为之，让遥辉知道了自己的新能力，毕竟都是自己原本的能力，觉醒了也是没有播报提示的……
　　不过这样也好，没有提示到是图个清静，要不然和这些刷个好感度它也要往外面弹消息。
　　只是这【催眠】神技确实好用！
　　那么，代价是什么？
　　遥辉的魔改之手是在根本上篡改了对方的信息，可以完全改掉一些词条的描述，让原本不吃香菜的人变得喜欢吃香菜也是做得到的。
　　只是用起来有些麻烦，需要攒下足够的权重值才能够达成目的，并且还会因为魔改的程度不同，花费也不同。
　　至于时停的能力本身也并没有那么简单，应该是类似于进入了世界的【调制模式】！
　　在名为【世界】的程序运行的时候更改数据自然是不可以的，只有暂停下来才能改，改完再重新运行起来，这便是这两项能力组合起来的作用。
　　遥辉想到这里，再次集中精神。
　　果然，在【催眠】的后方又出现了新的描述：会消耗大量的精神力。
　　看来这就是无敌的代价了。
　　回想起这两天遥辉的遭遇，昏迷再加上神志不清，没有精神大概就是精神力被榨干的副作用了，而在身体得到了能量的补充之后，精神力也就得到了一定的恢复？
　　恢复了之后，遥辉也就下意识的发动了催眠的能力，这便是一切的缘由！
　　看着已经成功被自己催眠的星之宫知惠，遥辉一时犹豫了起来，按理来说这种状态下就算不改也没什么问题了，只要之后继续对她施加催眠就好了，还能够节省下一些权重。
　　在催眠的描述中，也没有提到催眠的时效还有作用范围，那就可以默认是永久的了。
　　至少应该是长期的……
　　那就这样吧，如果他能够替代魔改之手的作用，之后自己就有了更多的后手！
　　如果把那么强力的技能全都用在收妹子上，确实是有些大材小用了，至少也得留一些以备不时之需。
　　那么接下来是催眠时间了！
　　……
第47章“进口”美味
　　已经搞清楚状况的遥辉直接结束了时停，毕竟在时停的时候她们是完全不会动的，哪怕自己再怎么努力也不会收到一丁点儿的反馈。
　　这很无趣！
　　重新恢复正常的星之宫知惠依然是那副赌气的模样。
　　“遥辉同学！你必须给我一个合理的解释！”
　　“解释？我尔韭祁陆玖壹伞留+要解释什么？这只不过是按摩之后的正常反应罢了~”
　　遥辉的眼中，齿轮悄然转动，只不过速度很缓慢，本是暗红色的齿轮散发出诡异的光芒，这便是遥辉发动了能力的讯号。
　　“难不成，是知惠酱嫉妒了吗？”
　　说着，遥辉顺着光滑的大腿逆流而上。
　　星之宫知惠的神情似乎有些紧促，但是也并没有阻拦。
　　终于，在不断的探索之下，遥辉寻觅到了一出水草丰盈的隐秘洞口！
　　洞口周围，草木茂盛，显然这并不是白虎的类型。
　　虽然可能看起来没有那么美观，但是有了这些遍布在周围的水草可以达到减少摩擦力的效果。
　　众所周知，哪怕是再光滑的表面依然是有摩擦系数存在的，如果硬是在上面来回进行往复运动，自然是有被破皮的风险。
　　而这些丛生的水草在中间便是起到了一定的润滑作用，可以切实地减少因为漂移给轮胎带来的伤害！
　　发现了新大陆的遥辉来回梳理，只是在洞口徘徊，并没有贸然前进，而是一边摩挲，一边看着星之宫知惠的面庞。
　　只见此刻的星之宫知惠早已没有了刚才的恼怒，取而代之的是眯着眼睛，红唇微启吐露出阵阵喘息，满脸的享受之色。
　　“怎么样？有反应了吗？”
　　遥辉并没有选择直捣黄龙，而是步步为营地打法。
　　“嗯，有一些了，怪不得佐枝酱那么猴急，这种感觉果然很让人欲罢不能啊！”
　　见自己的催眠已经起了效果，遥辉果断拔出魔爪，然后放在嘴边吹落了几棵为了抵抗摩擦力而壮烈牺牲的隐毛。
　　然后用狡黠的眼神看着还在回味余韵的星之宫知惠。
　　“要想继续享受的话，总要把我喂饱才行吧。啊？”
　　被遥辉的话拉回现实的星之宫知惠打了个寒噤，突然想起来自己给遥辉准备的滋补之物还没有吃完，赶紧回身又从餐盘里拿了一个撬开，之后便是如之前一样如法炮制，准备好了之后便送到了遥辉的跟前。
　　“遥辉同学，来，我们接着吃，啊——”
　　星之宫知惠一边往遥辉的嘴边送着沾满了酱汁的肥美大生蚝，一边自己也跟着张大了嘴巴，这样做或许可以让被喂的人更容易接受罢。
　　但是遥辉显然已经没有刚才那么好糊弄了，就这样那个晾了星之宫知惠半天。
　　见遥辉半天都不张嘴，星之宫知惠也很奇怪，怎么回事，刚才说要吃的是你，现在我都送到嘴边上了怎么又不吃了啊？
　　“遥辉同学？怎么了嘛，是我哪里做得不对了吗？”星之宫知惠一脸的祈求，像是一个做错了事情的小女孩在乞讨着对方的原谅一般，态度十分的卑微。
　　不过想来也是，要是还想继续体验刚才的美妙就只有先把遥辉给讨好了。
　　为什么会这样想呢，因为她被遥辉催眠了……
　　遥辉就那样坐在床上对面前的美食无动于衷。
　　其实并不是遥辉不想吃，只是他又想到了新的玩法！
　　“知惠酱，我想吃点进口的！”
　　遥3罒球貳罒八】《寺辉会心一笑，一双眼睛紧紧盯着星之宫知惠的一副朱唇皓齿，忍不住想要尝试一番。
　　e)r令k=陕澪岜:z（二）“进口的？进口……是什么意思？我不太懂诶……”
　　毕竟是下班只会自己喝闷酒的单身将近三十年的初女，星之宫知惠懂得的东西其实并不多。
　　“就是让你用自己的嘴巴喂我的意思啊！”
　　遥辉说完还朝着一脸疑惑的星之宫知惠吹了个口哨，然后轻轻上挑了一下眉毛，眼神中带着挑斗似的邀请。
　　如此直白的解释，哪怕是什么都不懂，这下也总归是明白了。
　　星之宫知惠玉颊生晕，将手中的生蚝肉慢慢拿回了自己的嘴边，轻轻地用嘴唇包裹住生蚝肉，将其从壳中分离出来。
　　之后再将壳里面剩下的酱汁也都一股脑地吸入了已经被塞得满满当的樱桃小嘴，以此确保每一寸肉质都被酱汁充分包裹。
　　准备充分之后，星之宫知惠转过头来，目光温柔地看着遥辉，带着一丝羞涩的笑容。她的动作轻柔而缓慢，生怕将嘴里的珍馐给撒出来。
　　当她将生蚝肉送到遥辉的唇边时，两人之间的距离缩短到了几乎可以听到对方的心跳声。
　　遥辉自然不会再犹豫了，直接吻了上去，准备将对方的美食吞如自己口中！
　　生蚝肉的口感鲜嫩滑腻，酱汁的味道在两人的味蕾上交织，混合着一丝清新的柠檬酸味和香草的淡淡香气。
　　更重要的是，这份美味中还融入了星之宫知惠的气息，那种独特的味道让这一刻变得更加难忘。
　　两人之间的空气仿佛凝固了，只有彼此的心跳声在耳边回响。
　　星之宫知惠将浸满酱汁的生蚝肉含在口中，轻轻地贴近遥辉的脸庞。
　　遥辉微微前倾，缓缓地接过了这份特殊的馈赠，生蚝肉的鲜甜与酱汁的浓郁在舌尖绽放，带来一种前所未有的体验。
　　就在这一瞬间，两人之间的距离不再存在界限。
　　遥辉自然而然地将对方揽入怀中，他们的双唇轻轻触碰在一起，生蚝的味道与其口中淡淡的清香融合在一起，这种混合的味道比任何言语都要更能表达此刻的心情。
　　渐渐地，二人的拉扯进入了白热化。
　　星之宫知惠只感到一阵阵暖流涌遍全身，脸颊泛起了淡淡的红晕。
　　她闭上了双眼，仿佛置身于一个梦幻的世界。
　　周围的声响逐渐远去，只有彼此的呼吸声和心跳声交织在一起。
　　知惠感觉自己仿佛飘浮在云端之上，整个人变得轻盈起来。
　　她的思绪开始变得模糊，仿佛被一股温柔的力量包围着，所有的烦恼和忧虑都在这一刻烟消云散。
　　她完全沉浸在了这份温暖和甜蜜之中，几乎忘记了时间的存在。
第48章桃花源记
　　“知惠酱？”
　　遥辉看着已经晕倒在自己怀中的可爱女教师，只能轻轻捏动对方的脸颊来把她叫醒。
　　“我这是在天堂吗？”知惠慢慢地睁开了眼睛，眼神都变得清澈了许多。
　　“天堂的话待会再让你上，你先把我喂饱好吧！”
　　“这可是人家的初吻呢，遥辉同学真的坏死了啦！”
　　星之宫知惠此刻突然露出了一副娇羞的模样，红着脸从遥辉的怀里挣脱了出去。
　　扶起知惠的瞬间，遥辉注意到了一旁的茶柱佐枝竟然带着羡慕的目光看着自己。
　　“怎么？你也想来？”
　　茶柱佐枝听到遥辉的话立马满脸祈求地点着头。
　　但是遥辉也不是那么随便的人！
　　“我不抽烟，谢谢！”
　　听到了遥辉的无情拒绝之后，茶柱佐枝突然气的鼓起了腮帮子，样子十分的可爱！
　　话说茶柱佐枝不是御姐吗？
　　怎么还会搞这一出，你人设崩了啊姐姐！
　　瞟了一眼茶柱佐枝的遥辉便没有再继续理会，而是继续和身旁的大白腿品尝美食了。
　　几次深入的拉扯之后，遥辉终于整整一大盘的生蚝全部消灭干净，可是把星之宫知惠，虽然她也很满足，但是过了前几次的新鲜劲儿以后便是完全的机械了，舌头都被遥辉给扯麻了。
　　“你做的好唷，知惠酱！”遥辉拍了拍翘臀鼓励似的对着星之宫知惠说道。
　　“那接下来就是奖励时间了哦！”
　　“卸甲！卸甲！”
　　在遥辉的指引之下，知惠虽是满脸的蛟羞，但也只能照做。
　　先是缓缓解开自己的皮带，然后在一双玉手的拉扯之下，那本就十分局促的包饨裙边顺着一双洁白无瑕的大白腿滑落下去。
　　露出了她穿着淡粉色的打底，细看之下竟然还有一点透明。
　　接着又褪去了上身的衬衣，展示出自己那十分有冲击力的挺拔。
　　随着她松开前面护罩的扣环，里面的自由也随之迸发出来，没有了限制自然也就舒坦多了。
　　知惠害羞地放下双手，然后轻轻勾住了自己最后的防备。
　　……
　　最后，知惠就那样亭亭玉立地站在了遥辉的面前。
　　“先过来做！坐下再说！”
　　遥辉招呼着对方做到自己身边，这样也好奖励。
　　随着坐下的动作，以防美景尽收眼底。
　　含羞乍现的精致之物宛如温玉，晶莹可爱，小巧玲珑。
　　遥辉见此美景，也是忍不住吞了口口水，然后直接开始展开自己的手法！
　　或许不是因为第一次感受到这种前所未有的畅快，知惠酱竟然下意识地张开了自己，然后使其门户大开。
　　任由遥辉尽情探索。
　　忽逢桃花林，夹岸数百步，中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷。渔人甚异之。复前行，欲穷其林。
　　林尽水源，便得一山，山有小口，仿佛若有光。便舍船，从口入。
　　初极狭，才通人。复行数十步，豁然开朗。
　　终于，在遥辉的不断努力下，星之宫知惠也达到了茶柱佐枝刚才的状态。
　　一股清泉缓缓流出，只是这个量并没有那么大。
　　看着被自己打湿的床单，星之宫知惠也算是如了愿。
　　只是看她的表情似乎还是有点不甘与异漾。
　　没办法，每个人的体质都是不一样的，茶柱佐枝肯定就属于那种水分比较足的，所以才会至于要略微出手就可以达到水淹七军的夸张效果。
　　诶？
　　每个人的体质都不一样？
　　那有没有一种可能，遥辉可以通过自己的能力——魔改之手来把本来有些干干巴巴的星之宫知惠给更改成水灵灵的那一种类型呢？
　　到时候只需要轻轻一弄，便是喷涌而出的清泉……
　　想想算了，现在还是应该省着点用，以后如果富裕的时候，尝试一番也不是不可以。
　　到时候甚至还可以有改一下她们的大小之类的骚操作可以玩耍……
　　想来，这些天遥辉为了弥补这消耗十分快速的权重值也是花了不少的心思。
　　首先明确的一点事，遥辉自己本人对别人造成了影响是可以根据不同的程度还获得不同数量的权重值的。
　　但是影响的目标必须是没有收到过自己的能力影响的，像是栉田桔梗、一之濑帆波、堀北铃音、茶柱佐枝这四位都是被遥辉给魔改过的人，对她们几个再怎么影响都不会有什么实际的收益。
　　但是她们几个也并不是就不能直接用了，而是还有别的使用方式，那便是她们几个可以代替自己对别人产生影响，影响的结果也是可以获得收益的！
　　那天遥辉让一之濑代替自己去给班里的学生发放期中考试的题目，这个行为打乱了他们本身的计划，于是便有了影响，遥辉也就因此获得了权重。
　　但是直接对他们产生影响的并不是遥辉本人，而是去发放考试复习资料的一之濑！
　　尽管这些资料的来源是遥辉，但是一之濑也并没有告知他们这是遥辉提供的。
　　这样间接产生影响的方式是可行的，只是那时候遥辉还没有对一之濑下手罢了，要想得到更加权威的论证还需要实验！
　　于是遥辉便让堀北铃音临时参加了这次的须藤健的暴力事件审判会议。
　　为了在尝试和验证自己的猜想，遥辉还水边影响了堀北铃音的想法，让她没有被绫小路给当成挡箭牌，完全是凭着自己的命令才出席会议。
　　这一过程只是对堀北铃音产生了影响，结果自然是没有收益的，更加验证的遥辉的猜想。
　　但是之后，在堀北铃音完成了会议的时候，也就是刚才，身边的这两位美女教师还没来探望自己之前，遥辉就已经收到了反馈。
　　堀北铃音的影响确实产生了效果！
　　这样的结论对于遥辉之后的行动也有了很深刻的指导意义。
　　自己的能力看来不能随意使用了……
　　正当遥辉思考的时候，旁边的两位终于按耐不住了。
　　茶柱佐枝依然是在床边眼睛冒着爱心似的看着遥辉。
　　而星之宫知惠则是直接倒着跨到了遥辉身上。
　　6-9？
　　看来接下来免不了一场唇枪舌战了！
第49章甜点制作
　　“对！就这样！保持住！”
　　遥辉命令着那两人，保持一个十分羞人的姿势，并且还不让她们做其他的动作。
　　那两人也只能照做。
　　一个是茶柱佐枝，他已经变成了遥辉的私人小女仆，自然会服从遥辉的命令，遥辉说什么她就算是内心再怎么抗拒也只能照做！
　　而另一个，星之宫知惠，因为受到了遥辉的催眠的影响，现在对于遥辉自然也是言听计从，甚至是她自己都不会有一丝的抗拒的心理，是完全自愿的听从遥辉的安排。
　　“知惠酱，加油哦，一定要紧紧锁住，千万不要漏出来一点，否则我会狠狠地惩罚你的哟！”
　　遥辉站在星之宫知惠的面前，用着威胁的口吻来命令她。
　　……
　　时间回到不久前，遥辉结束了战斗。
　　本就身体状态有些不佳的遥辉本想就此作罢。
　　反正以后有的是时间，真不差这一会儿，并且自己还是刚刚恢复，状态也不是很好。
　　想着先休息一下吧。
　　但是这两个人不但没有听话，竟然不知道满足。
　　在遥辉已经明确下达了指令的时候，竟然就好像没听到似的！
　　两只眼睛冒着爱心，就这样对自己的兄弟不依不饶。
　　一人舔、枪。
　　另一人团蛋。
　　让遥辉本就已经有些虚弱的身体更加火上浇油。
　　无可奈何之下，遥辉只好横刀立马，再次策马加鞭。
　　一场恶战之下，豺狼虎豹终于败下阵来。
　　被遥辉给做成了流心泡芙。
　　每个人的两张嘴都被灌得满满的。
　　这时面对着已经恢复了神志的两位女教师，遥辉打算给他们一点教训。
　　先是命令她们不准将自己的金华露出来一滴，并且也不准吞下去，只能含着。
　　当然，下面的也是一样！
　　要不说健身肯定是有用的，茶柱佐枝竟然可以毫不费力的将自己的两张嘴全都闭得严严实实的，不会有一滴流出来。
　　但是星之宫知惠就有点难熬了。
　　先是下面根本就锁不住，总是会因为遥辉刚才的横冲直撞而控制不住流淌出来。
　　看着无计可施地星之宫知惠，遥辉也只能对她的要求适当放松，拿出了一个用来堵住下水道口的塞子给她塞起来，这样就不会漏出来了。
　　但是上面可就没有理由对她仁慈一点了！
　　遥辉也不知道为什么，这些人无论是哪个，对于自己的金华都是十分的渴望。
　　无论是那三个美少女，还是面前这两位，总是不能抗拒想要得到自己。
　　所以遥辉才会命令他们不可以吞下去，只能放在嘴巴里面含着。
　　这对于如此渴望遥辉的她们而言简直就是折磨！
　　“喂！茶柱佐枝！你刚才喉咙是不是动了一下？”遥辉紧紧盯着她们两人，不允许他们有一点的懈怠！
　　“你是不是偷偷地咽下去了一点？是不是！”
　　说着，遥贰。另贰依叁零玐II辉走到茶柱佐枝的身边轻轻拍打了一下。
　　“嗯！”
　　因为嘴巴里面被填满，所以茶柱佐枝只能发出低沉的哼哼声，以此来发泄身上的疼痛。
　　并且，遥辉为了让这两人更加的印象深刻，还特意采取了特殊的罚站技巧。
　　先是让两人全部卸甲，一点不留。
　　之后再让两人并排分别蹲下，但是并不可以全部蹲下，只能半蹲，并且还要让自己的两条腿还有下半身组成一个M型。
　　这样的姿势想要保持下来是十分的困难的，特别考验她们的持久力！
　　当然，这两人正式如狼似虎的年纪，并且还都是快要成为女大魔法师的存在，第一次品尝到这种美味，自然是欲罢不能。
　　再加上对象还是遥辉，自然很容易就变得食髓知味了，想来刚才的行为从某种程度上也可以理解。
　　但是！她们竟然敢不听遥辉的话！这必须得好好地惩罚一下，跟她们长点记性，要不然以后都这样索取无度那还得了，哪怕是有再超人的体质，也是顶不住这样狂吸猛嘬的！
　　遥辉让她们保持着M型的姿势半蹲，这个姿势的原理其实和扎马步有异曲同工之妙，需要的是核心力量，稳住下盘，气沉丹田。
　　持久力有了，剩下的就得全看体力了。
　　说到体力，那茶柱佐枝作为经常健身的主，自然是轻松应对，现在已经坚持了五分钟了，看着样子还是脸不红，心不跳，大气都不喘一下的……
　　就算喘气也只能用鼻子了，嘴巴都被遥辉用牛奶给堵起来了，想用的话就要张嘴，那要是流出来一点就直接出局了！
　　茶柱佐枝可不想输给身边的这个那么大岁数了还天天装可爱的女人，就算两个人是这么多年的好姐妹那也不行！
　　对于体力和耐力，茶柱佐枝谁有绝对的信心的，身上紧绷着的肌肉就是她敢这样想的底气。
　　遥辉对于茶柱佐枝的战斗表现着的是又爱又恨。
　　本以为经常健身的堀北铃音已经是十分的难对付，没想到这个单身三十年的女教师更是威猛之风不下吕布。
　　要不是遥辉的身体素质也会随着时间慢慢变强，他还真没把握把这个宝藏女教师给拿下。
　　估计到现在她还在上面不知满足地两眼冒爱心呢……
　　至于另一边的星之宫知惠就还好吧，尽管也是到了豺狼虎豹的年纪，但是她自身的素质就要差上一些了。
　　因为整日酗酒，身体的根香指标肯定是要比茶柱佐枝的水平低。
　　虽说身上的肉肉因为疏于锻炼有些松松垮垮，这样也别有一番风味，但是她的体力真的是太差了。
　　在上面的时候，往往都是几个回合就没有力气了，最后只能遥辉发挥千斤顶的功能，最后一下一下勉强完成。
　　但是这家伙哪怕是没有力气了，还是会趴在枪边，用自己灵活的翘舌，进行一个轻拢慢捻抹复挑。
　　尽管有些虚弱无力，但是配合着一阵一阵的喘息，也是让遥辉直呼受不鸟。
　　所以，体力问题是星之宫知惠的绝对硬伤。
　　这不，才坚持了五分多钟，这位一身软弱的星之宫知惠就已经双腿发抖了，
　　要不是都被遥辉给塞起来，估计现在已经撑不住了吧。
　　……
第50章胜利的姿势
　　“我已经对你够仁慈了，要不是我体谅你的身体，你现在早就已经出局了！”
　　遥辉在星之宫知惠的面前，轻轻拍着对方的对波。
　　“你最好不要让我失望，起码也得给我坚持到超过十分钟！”
　　遥辉收回自己的魔爪，暗自感叹了一下这绝美的触感，刚才可是没少把这玩意当成手把。
　　而且上面的按钮通过不同的操作方式还会有不同的效果。
　　如果只是在抓握的时候顺便按到按钮，那么只会有轻微的反应，虽然很微弱，但是遥辉通过那超人的感官，还是可以注意到喘息的程度增加了。
　　但要是换一种方法，一边抓住握把，同时解放出食指在按钮上面来回绕圈，再出其不意的来回拨弄几下……
　　那么车子就会发出轻微的申银，只不过声音并不大，只是勉强可以听得到的程度。
　　这还只是一边的操作。
　　最绝的是，在开车的时候完全释放握把，让车子先肆无忌惮地驰骋一会，然后再猛然的抓住按钮，以这个按钮来代替手把，通过控制手把上的按钮来控制手把，以此来完成操作。
　　这样做的好处自然是车开的更快了，能够毫不保留的开始飙车，但是代价就是车子的鸣叫声音会变得更加的销魂。
　　一声一声歇斯底里的啸叫从车子的鸣笛中传出，再加上那不断发出厚重喘息的发动机，无不代表了这辆车的状态已然达到了临界值。
　　只需要再狠狠地踩住油门，猛猛地冲刺起来，很快就会到达情绪的高点，潮汐的顶峰。
　　最后只剩下无尽的畅快，还有充盈的满足感。
　　“你的手！胳膊给我做的标准一点！”
　　尽管自己的体力还很充足，茶柱佐枝依然采取了以逸待劳的作战策略，稍有机会就会偷懒一下，这样她的胜算也就更大了。
　　而另一边的星之宫知惠就有些痛苦了，尽管自己的下盘并不需要什么努力就可以完成目标，因为遥辉宽宏大量，帮助她给堵上了，让他没有了后顾之忧，但是想要保持这样的标准姿势对于不经常运动的她来说，还是太难了。
　　如果说单纯的让她们半蹲着保持着一个M型的姿势其实也并不算难，就和扎马步一样，虽然便面上看起来是在锻炼，培养耐力，但是当你做这个姿势时间长了，总会发现一些诀窍的！
　　当然这个诀窍茶柱佐枝一经发现了，而且她还担心自己的小动作被身边的星之宫知惠给发现，然后偷师，所以她都是趁着星之宫知惠不注意的时候进行的。
　　不是，姐姐！？
　　你都已经领先这么多了，不用再操作了吧！
　　这一看你们两个的状态就知道，她肯定是不如你的啊，你要不要这么谨慎啊！
　　就拿上半身的动作来说吧。
　　遥辉让她们除了下面M以外。
　　上面要求她们两条胳膊举起来，然后两只手全都比出一个耶！
　　再讲这两个耶放在自己的两边，保持着这样的姿势来一分胜负。
　　看着已经别红了脸的星之宫知惠，身子也跟着慢慢的颤抖着，很明显是体力布置了，但是因为遥辉已经给她开了一些绿灯了，所以他就更加没有偷懒的理由了。
　　两条胳膊比耶的姿势一直都很标准，不经常运动的星之宫知惠两天胳膊上的肌肉都是十分捉急的状态。
　　甚至在放松的情况下都是软趴趴的，让遥辉一度以为这家伙是不是没有手臂的肌肉。
　　但是现在的状态下让那少得可怜的肌肉紧绷了起来，用力绷紧还是有一些的嘛！
　　但是另一边的茶柱佐枝就有些偷奸耍滑了，两条胳膊不是举的不够高，就是有些歪歪扭扭的，总是想着办法偷懒，以此来战胜身边的好闺蜜。
　　当然，遥辉也只能睁一只眼闭一只眼了，实在特别过分的时候，遥辉才会出演制止，纠正一下她。
　　毕竟，这位传奇女仆可是能够将下面完全闭住，不让牛奶露出来一滴的存在啊。
　　回想起刚才被这一口无底洞给吸的欲罢不能的样子，遥辉就感觉自己的后腰的两边有一丝幻痛。
　　等着吧！
　　遥辉此刻变下定决心，之后等自己恢复到全盛状态，一定要狠狠地教训一下这个家伙。
　　不就是吸力更强一点吗，还真以为自己是个无底洞了属于是。
　　但时候一定让茶柱佐枝大步流星的进来，然后扶着墙出去。
　　遥辉说哒！
　　但是看着茶柱佐枝在一边一方面游刃有余的样子，另一方便还在那里时不时地偷懒，遥辉就有点忍无可忍了，三次两次也就算了，只要自己一眼没有照顾到，这家伙就开始了。
　　不行！必须得给茶柱佐枝上上强度！
　　遥辉先是来到了这家伙的面前，在两个对波的上面轻轻略过。
　　看着她有些享受的神情，遥辉气不打一处来，暗爽是吧，一会有你好受的！
　　完成了上车之前的必要工作以后，遥辉缓步来到了车子的后方。
　　然后如法炮制。
　　先是正常的握住车把，然后慢慢左右摇摆。
　　这辆车的撤吧显然要比另一辆翘一些，但是大差不差，就算在有弹性也终究都是软的。
　　车把本就大部分都是脂肪，你总不能这里都给练出来肌肉吧！
　　那可真的是有点太难以想象了……
　　见没有什么成效，遥辉随机开启第二阶段！
　　原本是全手抓握的方式，现在解放了食指，让他可以自由活动。
　　自由活动的食指可以在手把上的按钮上来回拨弄。
　　这样也就会随机触发按钮的一些新功能，
　　但是，显然这辆车似乎因为某些原因，可能案件的反馈系统不是很灵敏，遥辉就是这样试探了半天都没有什么反应？
　　于是遥辉准备在进行第三阶段了。
　　其实也并不是没有反应，要是遥辉能够看到车子前面的状态，那他大概就不会这样就此放弃了。
　　一声不吭终究只是硬撑罢了。
　　茶柱佐枝啊，她可太想进步了……
　　开启了第三阶段的遥辉放开了手中的我吧，随机准备开始更加狂野的驾驶方式！
　　还真就不信了，怎么敢这么狂的啊？
　　……
第51章惩罚？奖励！
　　“你好像很得意啊，傘俬霖霓弍弍丝八*死茶柱老师？”
　　遥辉在手把上的两颗按钮上狠狠捏了两下。
　　只见刚才还泰然自若的家伙终于产生了动摇，轻微的抖动了几下。
　　尽管动作幅度很小，但还是被遥辉给发现了。
　　果然，刚才的从容不过是在强撑罢了，只要加大力度，茶柱佐枝也要大喊饶命！
　　似乎是猜到了遥辉的心理，茶柱佐枝的眼睛瞪得大大的，透露出一丝尴尬。
　　她试图开口说话，但只有一串含糊不清的“呜呜”声从她的鼻子溢出。
　　她的眉头微微蹙起，似乎在无声地抗议着这突如其来的刁难，渐渐的原本得意的不像话的俏脸上此刻泛起了淡淡的红晕。
　　可能是因为努力说话而憋气，又或许是遥辉的手法太热烈，让其逐渐失去了对上下两张嘴的控制。
　　茶柱佐枝这下也体会到了身边的星之宫知惠的感受。
　　汗流浃背了，姐妹。
　　但是后面的遥辉似乎并没有满足，又接连使用了各种手法，结果却都收效甚微。
　　看来得找找茶柱佐枝其他的弱点了。
　　遥辉的一双魔爪顺流而下，先是探索到一片水草丰盈之处，但也只是在周遭徘徊。
　　这回茶柱佐枝的反应更加强烈了。
　　一连串含糊不清的呜呜恩恩的声音从茶柱佐枝的鼻子里哼了出来。
　　看来她也知道这样不公平了。
　　哪怕是控制力再强的她也会惧怕遥辉对她进行直接干涉！
　　不过，遥辉本来也没打算这样直接欺负人，那样固然也能够达到效果，但是也有点过于无趣了，他很享受慢慢将对方征服的快感。
　　一双魔爪在高山流水之间来回游离，试图寻找到可以突破的间隙。
　　几乎所有可以尝试的地方遥辉都进行了撩拨，但是收效甚微。
　　“哦！对了，差点就把这个给忘记了！”
　　遥辉猛然一惊，还有一个地方遥辉是完了这么半天从来没有尝试过的！
　　说罢，遥辉放开了手中的把玩之物，将两只大手收了回来了。
　　“啪”的一声，重重拍打在一双翘庭之上，声音响彻了这并不算宽敞的宿舍。
　　就连从一开始就十分煎熬的星之宫知惠也被吸引了过来，大大的眼睛吐露出大大的疑惑。
　　原本哪怕是保持住这样的姿势都已经是用尽了全力，但是现在竟然还有多余的精力来关注身边的好姐妹？
　　遥辉目光所及，才发现星之宫知惠那在眼角滴流滴流乱转的泪花，原来她还是很痛苦啊，遥辉为了让这场比赛或者说惩罚更有意思一点，甚至催眠星之宫知惠让她觉得自己的体力和耐力都很强，要不然以她的身体素质是万万不可能坚持到现在的！
　　而且身边的塑料姐妹在已经有了绝对的优势的时候竟然还要耍赖！
　　这还1澪疑7IV吾似究捌能不能玩了啊？
　　当然这也是遥辉现在对茶柱佐枝进行亿点点的预支惩罚的原因。
　　星之宫知惠看到遥辉还是像刚才那样拍打的时候，虽然有点疑惑，但也没有什么惊讶，毕竟她从刚才茶柱佐枝和遥辉的对话也知道了一个难以接受的真相。
　　自己这么多年的好姐妹竟然还有这种特殊的喜好，只要被打屁股就会感觉很爽？
　　而且还不是一般的畅快和兴奋，已经到了欲罢不能的程度。
　　并且这种感受还是走的另一条通道，和正常的舒爽互不干预，如果两边一起发力，双管齐下，她自然会觉得爽上加爽，达到顶峰了。
　　但是很显然，刚才经过了遥辉的尝试，这样的针对性惩罚并不能让茶柱佐枝松口，她的两张嘴依然紧咬着牙关，不敢有丝毫的松懈，生怕自己露出来一点，因此而输掉比赛。
　　看了茶柱佐枝的应对，星之宫知惠也备受鼓舞，自己这边虽然没有身体上的优势，但是也绝对不能轻言放弃！
　　正当星之宫知惠准备转过脸衤 三司冥漆尔斯捌四去专心挑战自己的身体极限的时候，令她大惊失色的一幕发生了。
　　只见，刚才还在快马加鞭的遥辉突然停下了手里的动作，原本在房间内回响的啪啪只剩也紧跟着戛然而止。
　　那双挥舞着的魔爪竟然摸索着两股只见的地方，那样子就像是在寻找着什么一般。
　　“该不会是那个吧！”星之宫知惠只感到身后一紧，对于自己的好姐妹茶柱佐枝接下来的遭遇只能说深表同情。
　　希望人没事……
　　遥辉的手指在一片陌生之地慢慢探寻，毕竟这也是他第一次尝试这种玩法，再加上身前的烈马的尾部十分的发达，幅员辽阔的同时还十分的紧实，迷路了也是属正常。
　　也只是一会儿的功夫，茶柱佐枝也意识到了事情好像并不简单，刚才还在闭着眼睛细细品味的她只感觉到身后的鞭笞之感突然没了。
　　没了，她可还没有尽兴呢！
　　如果此时她可以正常说话的话，一定会赶紧催促或者更准确地说是祈求！
　　祈求遥辉能够再多给她一点，她还没有吃饱呢！
　　一定要狠狠地打，狠狠地让她感受到痛处，这样她才能够真正品味到自己人生的真谛，要不然就权当是白活了三十年！
　　火辣辣地灼烧一般的同感逐渐褪去，取而代之的是清风吹拂一般的感觉？
　　不，不对！
　　虽然茶柱佐枝这方面的经验也只是从进到这个房间才开始的，但是他知道，现在身后的一双魔爪绝对不是在温柔的爱抚自己。
　　毕竟遥辉刚才还说要狠狠地惩罚她的！
　　只不过对于以此为乐的茶柱佐枝来说，遥辉的所作所为完全成为她的享受局。
　　甚至还会嫌弃遥辉的力度不够大，自己都还没有满足的程度。
　　那……主人究竟是在干什么呢？
　　茶柱佐枝心中十分疑惑，但是也丝毫没有让她放松对于身体的掌控。
　　于是茶柱佐枝缓缓转过头去，本打算看看自己的好姐妹的情况到底如何了，要是她已经败北的话，那自己就可以不用再忍耐了。
　　直接把嘴里的金华全部吞下，然后回头祈求遥辉再多给他一些当做奖励，到时候她还要在星之宫知惠的眼前好好炫耀一番。
　　胜者就是要狠狠地羞辱败者！
　　可事实似乎并没有茶柱佐枝想象的那么美好。
　　……
第52章胜利
　　茶柱佐枝转头看向星之宫知惠，却发现自己的好姐妹也在看着自己，并且看她的样子似乎还没有放弃？
　　没关系，再怎么坚持也不过是无用功罢了，撑到最后的一定是自己！
　　诶？为什么她的表情看起来这么奇怪呢，如果是因为身体原因坚持不下去的话，那也应该是快要到达极限的痛苦。
　　但是现在星之宫知惠的脸上表现出来的神情，茶柱佐枝怎么看都像是在可怜或者说同情自己？
　　到底是怎么回事？漆二玖逝！
　　“找到了！”
　　突然，遥辉一声惊呼打破了茶柱佐枝的思绪。
　　原本还十分温和的地方只感觉突然被扒开了。
　　里面十分敏感和隐秘的部位就这样暴露了出来。
　　怎么会这样，难道说……
　　不会吧，这边还没有尝试过诶！
　　哪怕是再怎么迟钝，茶柱佐枝也猜到了遥辉的打算，这回事要真的全都探索一遍了。
　　这和前面的地方还是有些不同，就算是茶柱佐枝这么多年来一直是独来独往，没有这方面的宝贵知识。
　　但是偶尔在压力太大的时候还是会自己用中指试探性地扣一扣的，所以也不能说是完全对这些东西不了解。
　　但是现在暴露出来的未开发过的地方就大有不同了，她这么多年来也是第一次想到了这里也可以！
　　一方面是对未知体验的恐惧，另一方面又有那么一丝丝的期待，毕竟对象是自己的主人遥辉，无论怎么样其实都还可以接受……
　　现在茶柱佐枝的心情就有那么一丝的复杂了，害怕遥辉因为一些意外直接就放弃对于自己未知领域的探索，但是又害怕遥辉在这十分让人难以启齿的地方到处胡乱地探索！
　　简而言之，怕他不来，但是也怕他乱来！
　　看着茶柱佐枝的脸上阴晴不定的样子，星之宫知惠也有些懵了，回想起茶柱佐枝刚才那种错愕的神色，她绝对是猜到了遥辉接下来打算要对她做的事情，但是马上就将这份惊愕转变成了期待？害羞？
　　这……这不对吧！
　　难道说，这里面还有什么别的说法吗？
　　对这方面知识也一知半解的星之宫知惠此刻的心情也复杂了起来。
　　如果，是说如果，如果这样做的感觉也很好的话，那么在搞定了茶柱佐枝之后会不会就轮到自己呢？
　　这样的想法在星之宫知惠心里扎下了根。
　　但是遥辉可不会等着茶柱佐枝做好什么心理准备！
　　这可是对于不遵守游戏规则的败类的惩罚！必须以要让她难受为前提所进行的活动！
　　说时迟那时快，遥辉在掰开了两半翘庭让里面的门户暴露出来的同时，一根手指见缝插针，没有丝毫的犹豫就直接对了上去。
　　“咿呀！”
　　这边还是个处的茶柱佐枝怎么会受得了这种，直接就被痛的喊叫了出来。
　　只不过紧随而来的是一阵被呛到了的咳嗽声……
　　没有错，就在星之宫知惠惊诧的眼神中，茶柱佐枝破功了！
　　先是嘴巴因为惊叫而松开了牙关，导致里面的金华直接流了出来。
　　又因为尖叫的时候，喉咙有会略微的打开，所以里面的牛奶直接倒灌，呛的茶柱佐枝咳嗽不止。
　　“赢了？”
　　这样的声音在星之宫知惠的心里呐喊了出来，她不敢相信明明马上就要坚持不住的自己会是坚持到最后的胜利者！
　　而且还是以这种奇怪的方式？
　　看着眼前因为破防的茶柱佐枝那滑稽的样子，喷涌而出的牛奶在她的嘴巴周围到处都是，甚至都留到了地上，宛如一个被加了太多的奶油的流心泡芙！
　　浪费！简直是太浪费了！
　　这么好的东西竟然会漏到地上，简直是不可饶恕！
　　但是那也只是针对于失败者而言了，做为胜利者的星之宫知惠稍后只需要等待着裁决者遥辉的命令，然后就可以将嘴里的甘露全部吞下去了，之后没准还可以获得额外的奖励也说不定！
　　一波未平一波又起，只见刚才碰了一鼻子灰的遥辉面对着难以进入的绝密之处也是激起了斗志，今天说什么也要进去一探究竟！
　　但是还像刚才那样横冲直撞显然是不可取的，别说是直捣黄龙了，就连大门都还进不去呢！
　　吸取了上一次教训的遥辉总结出了一些经验！
　　为什么进不去？
　　是因为太干燥了，那应该怎么办呢？
　　减小摩擦力不就好了！
　　遥辉冷哼一声，心中窃喜，自己真的是个小天才！
　　于是将自己的手指沾了沾前面的润滑剂，然后用大拇指在食指和中指上面来回撵了几下，让其涂抹均匀。
　　有了这种神奇物质的加持果然顺滑了不少，看看还有什么可以优化的地方，应该没了吧。
　　这会总归是可以了吧！
　　遥辉刚想继续自己的行动，直到达成目的，但是理智告诉他目前的准备还不够！
　　他刚才也只是减小了自己这方面的摩擦力，但是另一边不是还是干巴巴的呢吗？
　　那不行，必须得雨露均沾！
　　于是遥辉又上去占了一些，然后涂抹了上去。
　　这自然是没什么好说的。
　　对于茶柱佐枝来说有些难顶，但还好，也不是完全不能顶的程度。
　　自己的嘴巴已经被击溃，现在只剩下最后的一个防御了，必须要坚守住，茶柱佐枝还没有失败！
　　带着这样的心情，茶柱佐枝闭上了双眼，准备迎接记下来的时刻，是享受还是折磨已经无所谓了，她选择把心交给希望！
　　星之宫知惠也替茶柱佐枝捏了一把汗，如果这下子她真的撑不过来，那么自己的胜利也就板上钉钉了，虽然她不记得遥辉的规则是两边必须全都守住之类的，但是可以肯定的是，要是两边都失守的话，结局必然是失败！
　　随着准备工作的完成，遥辉对准了目标，然后直接长驱直入！
　　虽然感觉十分的狭窄，但是确实是进去了，不用说也不必说，这完全是润滑剂的功劳。
　　取之于其，用至其身了属于是。
　　就在突破的一瞬间，茶柱佐枝的最后一道防线也被击溃。
　　只见下方就宛如开闸泄洪的水坝一样滚滚流出，这里面说不好，可能是她自己的，也可能不是。
　　这下她彻底的败了。
　　“知惠酱！恭喜你，你可以吞下去了哟！”
　　“咕噜——”
　　“全吞下去了！”
第53章很好的表情
　　“咕噜——”一声。
　　星之宫知惠便将嘴里含了半天的甘露一口气咽了下去，黏糊的牛奶先是经过喉咙，在通过食道，最后一步到位。
　　终于得偿所愿的星之宫知惠露出了痴迷的表情。
　　只见她依然保持着原本的姿势。
　　下身半蹲着，尽力保持着一个M型，然后两条胳膊依然不知疲倦的比出一个剪刀手的手势放在身体的两侧。
　　而因为刚刚咽下去了嘴里含着的东西之后，嘴巴也得到了解放，突然放松的星之宫知惠竟然失去了对于自己舌头的控制，任由那条搭楞在外面。
　　而那因为不得不执行命令而紧闭了半天的樱嘴就在这个时候，也跟着发出了抗议，就那样半张着的神态和表情。
　　而因为太过于畅快而迷迷糊糊昏了头的星之宫知惠两只眼睛竭力地往上翻着。
　　“这……难道就是……那个了吗？！”
　　遥辉不敢相信自己只是一些常规操作，竟让就给星之宫知惠的战败CG给弄出来了。
　　这不就是某些漫画里面特别让大伙津津乐道的画面，主角达到顶峰时候的表情嘛！
　　或许是因为单纯的画面并没有那么厉害的视觉力，但是亲眼看到了眼前的景象也让遥辉经掉了下巴。
　　这是何等的让人佩服啊，这种情况估计只有在她达到了最好的状态的同时，两边全都交相呼应才能够达到的状态，身心合一！
　　回想起刚才的一些记忆，遥辉发现了星之宫知惠的特性，这家伙十分的感性，意思就是说她很在意情绪上的价值。
　　就想上刚才她索取了遥辉半天，但是怎么都没有满足，反倒是这样的一番操作下来让星之宫知惠获得了最巅峰的体验。
　　再加上，在遥辉让星之宫知惠给自己喂东西吃的时候，用嘴巴应对的时候，遥辉接着就开始了一连串的攻势，那可是直接就让星之宫知惠差点丢了魂儿，估计那时候的心理就已经很满足了罢！
　　明白了这些，遥辉也就可以确定之后日子里的方针了，要有针对性高效率的提高亲密度。
　　遥辉反观自己身前的这位就有点好笑了，她之所以这么猖狂，完全是因为遥辉没有找到他的弱点罢了，这下她的弱点也被遥辉拿捏住了，之后可是有她的好日过了。
　　遥辉能够感觉到，自己的手指只要轻微的动一下，就会引得对方欲罢不能，真是奇妙的开关啊。
　　想到这里，遥辉也下定了决心，下次再对付她绝对不能走阳关道了，当然自己的独木桥还是要让她走的，只不过遥辉自己可就是要开始走点后门了。
　　不走寻常路才能发挥出出其不意的效果来，今天的尝试就是最好的证明，遥辉完胜。
　　茶柱佐枝惨败。
　　“哦！对了，差点把你的那个给忘记了！”遥辉的指尖轻触，这才想起来自己刚才给了星之宫知惠一点外挂，塞子。
　　这可是都半天了，再塞下去估计就要给人家涨肿了，这倒也是其次，万一给撑的太大了那自然也是不可以的，下次再有这种事情，遥辉决定自己亲自上场，帮助星之宫知惠堵住！
　　刚才恢复记忆的遥辉赶忙蹲到星之宫知惠的身边，准备轻轻地拿出塞子。
　　但是却发现了意想不到的场景，星之宫知惠的下腹竟然不知道什么时候微微隆起。
　　难道是？
　　不可能，这才多大一会的事情啊，纯纯是自己扯淡！
　　遥辉赶紧丢掉了自己的胡乱猜测的想法。
　　难不成是星之宫知惠刚才把太多的牛奶都给一下子吞了下去才造成的某种胀气吗？
　　说罢，遥辉好奇地在上面抹了一抹，好家伙，这位置根本就不对啊，那要是真的到了这里，估计就是有了严重的胃下垂了，但是星之宫知惠很显然是健康的。
　　那总不能是因为自己用塞子堵住了之后，又接连开始分泌出大量的蜜汁，所以才会造成这种情况？
　　不好说，赶紧拔下塞子，让人恢复正常才好！
　　只见噗的一下，一簇牛奶就这样喷洒了出来，很显然这牛奶不是纯的，里面掺了不少的蜂蜜，一定是这样的！
　　同时也看到了那鼓起来的部位也跟着内部压力的释放而慢慢瘪了下去。
　　更准确地话不能说是瘪了下去，因为还有一部分的略微鼓起来的部分，遥辉捏了一下小肚腩！
　　这绝对就是脂肪，如假包换的脂肪。
　　没办法，天天喝酒，喝醉酒，还不锻炼身体是这样的，啤酒肚这不就来了吗？
　　而身前的茶柱佐枝就没有这方面的苦恼，毕竟经常锻炼的她已经有了完美的体态，去当女仆都是手到擒来，就是性格有些恶劣罢了。
　　她对于自己班级的学生都是采取能不帮就不帮的态度，已经不能用冷漠来形容了，真的是个坏家伙！
　　而另一边的星之宫知惠就好多了，虽然因为某些原因也不会对班级有过多的干涉，但是该帮的忙他可是一样都不会落下，甚至还会在一之濑帆波心里感到迷茫的时候帮忙开导，确实是算得上一个好老师。
　　“今天的惩罚和奖励就到此为止了，赶紧去把身上的痕迹全都给我清理干净，一点都不可以疏漏！”遥辉吩咐二人赶紧收拾一下这里的战斗现场 “听懂额没有”
　　而那两人虽然还沉浸在刚才的余韵中，在听到了遥辉的命令之后也很快恢复了正常，两个人赶紧来到于是把身上的一些痕迹赶紧冲洗干净，再就是因为一些操作造成的抓痕之类的。
　　茶柱佐枝也都跟着星之宫知惠互相用创口贴给遮掩了起来，这样就差不多万无一失了吧！
　　遥辉是这样想着的，但是真的会跟他的想法一样吗？
　　回到这两个女教师来看望遥辉的时候，那时候已经是下午的上课时间过去了一大半的时候了。
　　他们开审判会都已经过去了好半天，那在玩耍了这么长时间之后，上课时间应该也已经结束了吧？
　　遥辉甚至不敢去看移动终端上的时间，一想就脑壳疼。
　　但马上更加头疼的事情就来了。
　　“嘎吱——”一声。
　　门开了。
　　……
第54尹-陵仪崎IV韭私镹章 铃音的愤怒
　　“情况怎么样啊？”
　　一之濑小声地在栉田桔梗的耳边轻声问候审判的结果。
　　而栉田桔梗则先是小心翼翼地看了一眼走在前面的堀北铃音，见对方还在在这六亲不认的步伐向前走着，于是才稍微松了一口气。
　　然后猫猫祟祟地趴在一之濑帆波的耳边小声嘀咕起来。
　　“还能是什么情况啊，自然是保下来了，只是……”
　　栉田桔梗说着，还不忘记微微侧目看看前面的堀北铃音，这位的防gank意识属实是顶级了。
　　“只是什么啊？”
　　一之濑急得够呛，刚才她一见面就已经问过了堀北铃音，只是对方鸟都没鸟自己一下，就气冲冲地往前走去了，她也很疑惑，要是说跟堀北铃音不对付的也应该是这位人气王——栉田桔梗才对啊，自己一之濑冰清玉洁的没招她没惹她的，怎么也被这样对待啊？
　　真实让人摸不着头脑。
　　于是这才去问跟在后边畏畏缩缩的栉田桔梗，她跟堀北铃音是一个班的，有一起参加了审判的会议，应该是知道全部的过程的，所以问她也是一样的！
　　“就是说，虽然人是保下来了，但是需要停学两周！”
　　栉田桔梗等着两颗大眼睛小声说道，“对面C办的那几个虽然也被停学了，但是只听课了一周而已！”
　　一之濑原本悬着的心总算是放了下来，她虽然不认识这个须藤，但是他也不希望D班被C班给无缘无故的削弱实力，这对于未来的B班也是没有好处的，所以才会这样关心他们。
　　至于遥辉交给她的任务她虽然没搞清楚这样不作为的目的，但是也只能照做，不过想来遥辉这样吩咐自然也有他的道理，自己如果明面上直接大张旗鼓的帮助D班，可能也会引起A班的某些行动，目前来说还没到那种阶段，只要安心稳住就行了。
　　“那不是挺好的吗？我觉得这已经是最好的结果了，为什么铃音还要生气啊？”
　　一之濑也想不明白，这明明已经是D班能够争取到的最好的结果了，那个须藤的名声和路人缘真的太差了，就连一之濑本人没有见过须藤，确凿就已经潜意识里觉得须藤健就是一个充满暴力的男生了。
　　总之印象真的很不好，就哪怕是寻求班级里面的同学们帮忙寻找证人，大家虽然看在一之濑的面子上也不得不帮，或者说不得不动动腿到处走动走动，但是心里面还是很不想帮助这种人的。
　　这就是C班掐准了的一点，目标如果是班级里的透明人可能都不会有这么好的效果，至少透明人不会给班级添乱子，班级里面稍微有点人情味的同学肯定也会尝试着帮一帮一帮的。
　　最差的情况也就是视而不见到头了，再怎么也不会像须藤健这样，不但不会帮忙，反而还会说些风凉话来落井下石。
　　所以这对于D班，对于须藤健都已经是最好的结果了，如果还想要在征求什么的话就显得有些不礼貌了。
　　一之濑的角度这样想是没有问题的，但是换做是堀北铃音那就完全不一样了。
　　因为这件事的本质根本就不是这里，对于铃音来说，他是已经明确了心中的个想法，须藤健的死活它是完全不会管的，至于为什么出场来帮忙做辩护，那完全是为了展示自己的进步。
　　没错，因为这场关乎须藤健的命运的审判会议的C位是堀北铃音的哥哥——堀北学！
　　堀北铃音经过遥辉的各种开导和洗脑（bushi），已经逐渐觉醒了一些自己的真正心意，自己一直在追赶着自己的哥哥的身影，在她的心里，自己的哥哥——堀北学就是无所不能的人。
　　所以铃音才会以堀北学当做自己的榜样，甚至为咎邻流私 留棋扒鸸 岜了追赶上哥哥的步伐，还来到了这所学校。
　　但是很显然这样做是完全错误的，她一直追赶着哥哥的影子，注定也只能活在哥哥的影子里，并且适合哥哥的道路又不一定是适合自己的，他这样做的结局注定不会美好。
　　她的哥哥自然也看透了这一点，所以才会一直奉劝自己的妹妹能够放弃，这样做已经失去了原本的铃音。
　　回想起小时，堀北学的身后总是跟着一个可爱的小女孩，一口一个哥哥的叫着，十分可爱。
　　但是不知道从那一天开始，这个可爱的妹妹像是着了魔一样，总是拿着自己的要求来要求她自己，这对于堀北学来说是完全不能理解的。
　　更加病态的是堀北学知识随口编了一个——自己喜欢长发的谎言来试探妹妹铃音的想法，没想到从那以后铃音就舍弃了短发，或者说开始留起了长发。
　　自此，原本天真烂漫的堀北铃音就一去不复返了，取而代之的是整天故作高傲，不和同龄人交往，只是自己一个人闷头做事的高冷黑长直美少女——堀北铃音了。
　　这种变化不能说很大吧，至少说也是换了一个人。
　　而堀北学也真是那个，自己的谎言去从来没有跟堀北铃音坦白过，就这样一直憋在心里，然后妹妹跟上来就开始劝退，也不说明什么理由，多说两句话就跟会死一样，不装谜语人就不会装毕了是吧！
　　而这次堀北铃音之所以取得了就目前的状况而言的最好的结果，但是却因为自己的哥哥在场而变了性质。
　　虽然这次的关键在于自己班里的佐仓爱里提供了关键性的证据，但是也因为自己的哥哥在场而变得暧昧了起来。
　　甚至铃音都会下意识的觉得是因为哥哥的原因，自己这边才能沟渠的这种看起来已经十分美好的结果！
　　当然，事实上换做任何一个人来宣判结果也都会大差不差的，照片在这里，铁证如山，谁也不能翻案，除非是有人可以让C班的那几个只会照本宣科的当人机念台词的家伙自己撤诉，或者承认这完全是自己这边的问题才有可能获得更好的结果吧。
　　至于铃音，本想着凭借这次的会议上的争论，来想着自己的哥哥展示自己这段时间的成长也因此而落空了。
　　至少铃音自己是这样觉得的。
第54章老师你说句话啊！
　　铃音大步流星地在前面走着，栉田桔梗和一之濑帆波就在后面一边跟着，一边窃窃私语。
　　“你们说够了没有？！”
　　堀北铃音终于忍不了了，这两个人从刚才开始就一直叽叽喳喳说个没完。
　　尽管她们俩已经很小声了，自认为是这样，但是走在前面的铃音可是听的一清二楚，情绪激动的堀北铃音精神变得极度紧张，有一点风吹草动都会触发她的闽感神经，所以这两人的交谈就显得格外刺耳。
　　“我们俩这不是也担心你嘛！”栉田桔梗拖着很委屈的语调朝着前面的堀北铃音说道。
　　“你吼辣么大声干嘛啊！”
　　“想说就光明正大的说，非要在后边像做小偷一样？”堀北铃音情绪很不稳定，基本上就是逮到谁就咬谁。
　　说者无心，听者有意。
　　堀北铃音的话虽然只是一句气话，但是可能会无意间伤害到某个人的内心。
　　在堀北铃音脱口而出的时候，一之濑的脸上瞬间闪过了一丝阴沉，但是很快就又恢复了正常。
　　难道堀北铃音说的什么刺痛到了一之濑？
　　这个就不清楚了，但是一之濑毕竟也是B班的领导者，这一点气度还是有的，她自然是不会跟这个已经被愤怒冲昏头脑的家伙一般见识，就算再怎么样，看在遥辉的面子上也应该好好谈谈，不能直接发起决斗。
　　“我们这不是看铃音刚才好像挺急的，就没好意思问你嘛，到底是什么原因让你变成这样的啊？”
　　一之濑的扑克脸早已练得炉火纯青，自然不会漏出什么破绽来。
　　而身边的栉田桔梗则是委屈巴巴的看着，一言不发，毕竟就算她跟堀北铃音的关系再差，今后也不会再跟铃音起冲突了。
　　因为打不过！
　　栉田桔梗本以为自己这么厉害，肯定是老大啊，没想到的是地位竟然与日俱减，更可怕的是，这些人自己还一个都弄不过，无奈只能装装乖孩子了，多听遥辉的话，今后才有翻身的可能！
　　要不然这样下去，指定是越混越差了。
　　“明明是我先来%二（七）蹴一傘玐(的啊！”
　　面对着一之濑的盘问，堀北铃音自然不会跟她们将自己的事情，能够值得她托付出自己心灵的人只有一个，那就是遥辉。
　　跟眼前的这两位说那些有的没的不但没有什么用，反而会因此而暴露自己的弱点，这是万万不可的！
　　虽然表面上她们因为遥辉的关系变成了好姐妹，但其实本质上她们还是有着很明显的竞争关系的，毕竟遥辉只有一个！
　　但是，如果不说这些，那应该说什么？
　　这才是堀北铃音应该思考的问题，直接搪塞过去自然也不是不行，但是这样就太不利于团结了，她在遥辉的影响下也跟着学会了考虑的更多了，自己一个人的力量自然是有限的，所以才需要团结一切可以团结的力量，哪怕只是因为某种利益关系而暂时绑定在了一起……
　　“我气愤的是C班的那个狡诈男！明明只是个班导老师，结果却在会议上一直喋喋不休！这明显有些太超过了吧！”
　　堀北铃音这话自然也是真的，正常会议就看着那个话家伙一直在那里哔哔，疯狂的找机会钻空子，要不然早就完美结束了！
　　没有这家伙的搅局，那肯定不会像这样接受一个妥协般的结果，美其名曰是最好的结果。
　　但是堀北铃音知道，这其实可以说是最保底的结果了，有着佐仓爱里的照片作证据，只要那时候C班的班主任不乱讲话，结果肯定只是直接宣判须藤无罪！
　　就凭借C班的那几个只会装挨打，但是实际上背个证词都有点背不好，在面对堀北铃音的步步紧逼之下逻辑甚至都混乱的家伙能有什么威胁？
　　堀北铃音有把握，几句话就把他们绕进去，让他们自食恶果！
　　但是事实是有了这个狡诈精明之人的参与，让堀北铃音自己都感觉有点疲于应对了，对方的逻辑太过于缜密了，一下子就能发现漏洞！
　　但是其实也不是最让人忍不了的，最可气的是自己的班主任茶柱佐枝，整个会议过程一共也没说过几句话，然后到会议的最后装了一下就走了，真的接受不了！
　　无数次在铃音被对方的话事人老师给反驳的无话可说的时候，她的心里都在朝着身旁的茶柱佐枝求救。
　　“老师！你说句话啊！”
　　但是并过没有什么用处，因为这家伙在这时候甚至选择了装死，低着头闭着眼，像是这一切都跟她没有一点关系似的。
　　好歹也是你班上的学生，你倒是救一下啊！
　　不单是堀北铃音，当时在场的所有D班的学生都是这样想的，看着对面的为了反驳对方而眉飞色舞地讲着一套套说辞的时候，真的很绝望。
　　更绝望的是，与之对比的D班班主任茶柱佐枝，低着头就跟在睡觉一样，真就是一点忙都不帮啊，咋不出手呢，是因为不喜欢吗？
　　好在最后虽然结果并不让人满意，但是人确确实实地是保下来了。
　　真是可喜可贺，可口可乐啊！
　　“说的也是哈，我也这么觉得，茶柱老师确实太混了，完全没有作用的那种！”
　　栉田桔梗听了堀北铃音的话也引起了共鸣，自然是因为会议上茶柱佐枝的表现大家都看在眼里，不满意是正常的。
　　本来应该水火不容的两人此刻的观点竟然达成了一直，甚至在眼神交汇之间有了一种惺惺相惜的感觉？
　　虽然说两人的矛盾短时间内完全化解是不太现实，但是经过了这次的事件，两人的关系也发生了微妙的变化。
　　毕竟这次能够顺利解决须藤的事件，还能够取得这个相对而言还算可以的结果，基本上是靠着这两人的努力了。
　　栉田桔梗的功劳大概就是背后的情报搜集，还顺便说服了佐仓爱里出席会议来当证人。
　　至于堀北铃音则显示提供了最为关键的证人线索，最后由出席了会议当了D班的发言代表，在会议上面对C班的一个沙皇和他的几个沙兵毫不怯场。
　　虽然自己是不太满意，但是在堀北学的眼里，铃音的成长确实让他有了一些惊喜！
第55章栉田桔梗的小心思
　　“哈呼~哈呼~”
　　栉田桔梗在后边快步跟着，却因为剧烈运动而气喘吁吁。
　　“你……你慢点啊……”
　　她朝着前面大步流星地往前奔去的堀北铃音发着牢骚，几个人你一言我一语再加上快速竞走，栉田桔梗终于顶不住了。
　　一之濑的身体素质还不错，没有受到身前的两个大西瓜的影响，勉强可以跟得上堀北铃音的节奏。
　　“铃音酱，请等一下，虽然我知道你很气愤，但是也不用这样释放怒火啊，这样很伤膝盖的！”
　　一之濑说完，赶紧停下脚步搀扶身旁已经快要力竭的栉田桔梗。
　　“哈？什么意思？”堀北铃音被一之濑的话给吸引了，于是停了下来。
　　“你是不是误会了什么？我可没生什么气，我走这么快完全是为了快点回到遥辉君的身边把我的情况汇报给他，再加上他还需要我的照顾……”
　　“嗯，不说了，我得赶紧走了，遥辉那个状态我可放心不下！”
　　说完，堀北铃音便头也不回的消失在了两人的视野中。
　　“额……桔梗酱？你休息的怎么样了，我们是不是也该赶紧过去了。”
　　一之濑虽然表面上还很淡定，但是内心也是乱作一团，原本只有两个人的时候，她和栉田桔梗虽然也会因为争风吃醋而有一些小摩擦，但是终究还能吃一根，并不会撕破脸皮，总体来说，还算过得去。
　　但是自从堀北铃音加入了进来，一切都变了。
　　栉田桔梗本来就还有些优势，但也因为再跟堀北铃音的对决中惨败，被很丢脸地打压，从此便再起不能，一蹶不振。
　　而一之濑也因为堀北铃音整天缠着遥辉而没有机会和遥辉独处而十分苦恼。
　　“反正也跟不上了，不如就慢慢走吧！”
　　栉田桔梗苦笑着，稍微平复了一下自己紊乱的呼吸。
　　一之濑没有办法，只能跟着慢慢走，但是心里却是一万个急，她太急了。
　　她好怕要是晚去一会，稍微一疏忽，这个堀北铃音就能开花结果然后坐月子了……
　　毕竟这么长时间的相处，一之濑对于堀北铃音的战斗力也是了解了个差不多，简直是恐怖如斯。
　　她自己要不是因为还有一副**当做最后的筹码，恐怕也会跟身边的栉田桔梗一样根本银不了吧……
　　“听我说！我有一个计划！”
　　一之濑思绪突然被打断，只听见身边的栉田桔梗冷不防地冒出来这么一句？
　　“什……什么计划？”
　　一之濑流汗了，不是你都这样了还在这计划上了？
　　再计划下去估计人家都要二胎了！
　　“你听我给你分析！”栉田桔梗用着十分严肃的口吻对着一之濑说道。
　　但是不知道为什么，这幅场景在一之濑的眼里却显得十分的滑稽。
　　“现在的局势就是堀北铃音一人独得遥辉的宠爱，而我们两个则是因此变成了完全的边缘人，只能去做一些脏活累活了！”
　　一之濑：“你说就说你自己，别带上我……”（心里描写）
　　“额，你说的有道理，然后呢？”
　　“所以我们必须打破这个局面！”栉田桔梗说着突然面露阴沉，“如果只剩下我们姐妹两个的话……”
　　“达咩！”一之濑赶忙叫停了栉田桔梗，没有让她再说下去，再说下去估计就要引起什么恐怖事件了。
　　“怎么了？”栉田桔梗拖着下沉的眼皮看着一之濑。
　　“没事，我就觉得这样有点太过了，况且遥辉君要是知道了，我们俩肯定吃不了兜着走。”
　　“嘛~说的也是。”栉田桔梗马上就变回了原本的可爱面容。
　　“果然这样是不行的吗？没关系，我还有planB！”
　　“你说，我在听！”一之濑已经不抱有什么希望了，只希望栉田桔梗别做傻事，或者说就算做了也别波及到自己……
　　“很简单，我……我们让局面变得更加混乱不就行了？”说着栉田桔梗露出了一个坏坏的表情。
　　“更加……混乱？倭O弍栮亿3零巴迩”一之濑听不懂思密达。
　　“对，你还记不记得那个小雫？”
　　“记得啊，不就是那个遥辉君喜欢看的写真博主吗？她的真实身份不就是……”
　　一之濑划到嘴边突然哽咽，一脸惊悚地看着眼前的表面乖乖女。
　　“你不会是想……这也太疯狂了！”
　　“嘻嘻~这有什么，反正现在的情况我们又能拿堀北铃音怎么样，就只能另寻他法了！”
　　说着，栉田桔梗快速踱步到一之濑的身前，转过身来挡住了一之濑的去路。
　　“看来你还是不懂啊，此乃驱虎吞狼之术！跟了遥辉君这么久，你也应该多学点有用的东西！”
　　一之濑傻了，什么驱虎吞狼啊，到时候直接豺狼虎豹一家亲了，遭殃的还是普通人啊。
　　“你不用露出那样的神情，我也知道你在担心什么！”
　　栉田桔梗突然露出一副已经把一之濑看透了的表情，一副胸有成竹的样子，直接就拿捏了。
　　“放心~佐仓爱里是我的人！”
　　“！！！？”
　　一之濑又是一惊，“什么意思？你的人是什么鬼？”
　　“桀桀桀~这你就有所不知了……”
　　于是栉田桔梗就把请求佐仓爱里当证人的途中发生的一系列的事情都讲给了一之濑听，也说明了是自己帮助了佐仓爱里有了出场的勇气，俩人现在已经是好姐妹了。
　　佐仓爱里对于栉田桔梗不能说言听计从，那起码也得是马首是瞻！
　　对此栉田桔梗不知道哪里来的蜜汁自信。
　　“只要让遥辉君知道了他的精神寄托就在身边，然后我们在略施计谋把佐仓爱里送到遥辉身边。”
　　栉玥—*—衣酒 龄锍 寺锍旗】爸栮8田桔梗一脸坏笑。
　　“就凭借这佐仓爱里在遥辉那里本来就带着一层滤镜，再加上她的自身的数值，还不直接把遥辉君给迷得晕头转向？什么堀北铃音之流直接扔到脑后去了！”
　　“那我们不也都跟着GG了吗？”一之濑随口说道。
　　“那咋了，反正遥辉君的小雫酱可是会听我的话的哟~”
　　栉田桔梗一把搂住了一之濑，二人一副狼狈为奸的样子。
　　“干掉讨厌的堀北铃音，之后怎么样还不是我们说的算？”
　　“O()O桀桀桀……”
第56章当场逮住
　　栉田桔梗和一之濑帆波紧赶慢赶终于来到了遥辉的宿舍门口。
　　“应该没什么问题吧？”
　　“没关系，我们也不慢了，就这么一会她堀北铃音还能把遥辉给吃干抹净了吗？”
　　栉田桔梗熟练地从包包里面拿出遥辉宿舍的钥匙卡，在房间的智能门锁上面快速划过。
　　“卡噔——”一声，门锁自动弹开，两女推门而入，本来还想进去奚落一下这么心急的堀北铃音，结果却发现事情好像不太对。
　　俩人一进门就看见堀北铃音正呆呆地站在玄关处，身上还背着书包，连一双玉足上的小皮鞋都没有脱下来。
　　“发生什么事情啦？”一之濑走上前去来到堀北铃音的身旁，只看到堀北铃音正阴沉着脸一言不发。
　　“唷嘟——”栉田桔梗在后边轻轻关好门，然后一只手扶着墙，另一只手勾着鞋跟，往后翘着一只小脚艰难地脱鞋子。
　　“你们俩还愣在这里干什么啊，堀北桑不是很着急吗，还不快进去看看遥辉的病情怎么样了？”
　　栉田桔梗在后边轻轻拍了拍堀北铃音和一之濑帆波的后背，然后就准备跨过两人，直接进去。
　　这时，栉田桔梗突然注意到遥辉房间里的浴室竟然开着，里面还在往外不停地冒着热气？
　　“难道是遥辉君的情况已经好多了吗，都能自己洗澡了？我还想着待会帮遥辉洗一洗呢！嘻嘻(^.^)”
　　栉田桔梗的脸上浮现笑意，完全不顾身后两人的呆滞。
　　“遥辉君，我……”
　　“诶呀，讨厌啦！佐枝酱！你干嘛啊，别乱碰啊，哪里不可以！”
　　一个温婉的声音从浴室里传出，直接打断了栉田桔梗的思绪，她的小脑袋瓜在一瞬间就宕机了，话到嘴边却不知道怎么的再也发不出声音了。
　　这是她也明白了为什么堀北铃音要呆在那里一动不动了，原来是发现了间情，有人趁她们三人不在竟然就把她们家给偷了！
　　气氛僵持了一会，率先发话的是一之濑帆波。
　　“我们是不是该做点什么？就这样僵着也不是什么办法啊！”
　　听到了一之濑的话，前面不知所措的栉田桔梗也恢复了冷静，瞬间聊整了一下自己的呼吸，随着溜鼓的前胸来回起伏了数十下，栉田桔梗终于冷静了下来。
　　“没错，这是我们的底盘，我们怕什么，没道理的！跟她们拼了！”
　　栉田桔梗目光阴冷，完全没有了原本的那副可爱的模样。
　　“铃音酱？”
　　“嗯！”堀北铃音也终于振作了起来，反正她们有三个人，没必要怕什么，直接去跟她们拼了！
　　三女随即放下书包，气势汹汹地冲yu-e漪七掺^龄IV疚器;衫》寺到了浴室的门口。
　　也不管三七二十一，只就开始对着里面破口大骂！
　　“你们哪里来的狐狸精，竟然敢欺负到我们姐妹三个的头上来了？啊？”
　　未见其人，先闻其声，躲在最后边的栉田桔梗声音喊的最大，毕竟这三人里面战斗力最低的就是她了，躲在后边靠嘴巴输出也是情有可原。
　　“还敢钩引我们的人？你们真是不知廉耻……”
　　“咦？”
　　当看到浴室里面正在互相搓背的茶柱佐枝还有星之宫知惠时，前面的两人都惊呆了，特别是堀北铃音已经准备摆好架势，看见敌人就要一套组合拳打过去了。
　　“怎么会这样？”
　　“什么情况，你们怎么不动了？我来看看！”
　　栉田桔梗见前面两人没有再继续前进，于是便壮了壮胆子，从空隙中钻出来一个头看看到底浴室里面的是何许人也？
　　“茶柱老师？还有……知惠酱？”
　　三女看见原来偷了迩引衤三物漆疚琉彡IIR自己家的人竟然是自己的两位老师，并且还都是各自的班主任，这时候的心情要多崩溃有多崩溃。
　　要寻常的小狐狸精三人直接就不用客气，直接动手给她们打跑了，但是现在的敌人竟然是自己平日里敬重的老师，这下真的不好办了。
　　“啊！哈喽~”
　　星之宫知惠率先发现了堵在浴室门口的三个女孩，然后眯着眼睛朝着那呆愣住的三人打了个招呼。
　　“唷！欢迎回来！”
　　茶柱佐枝听见星之宫知惠的话，也将目光看向了浴室门口，然后也对着她们三个打了个招呼。
　　这并不是最重要的，最重要的是茶柱佐枝和星之宫知惠此刻的姿态，这完全是一副女主人的架势！
　　三人看了以后强忍着心中的怒火，然后皮笑肉不笑地说了一句。
　　“两位老师这么巧啊，是有什么事情吗？”
　　“没什么事情的话可以请你们出去吗？遥辉君的并还没有痊愈，很需要休息的说~”
　　茶柱佐枝冷哼一声，“小姑娘哪里懂得怎么照顾病人啊，还是让我们来吧，你们还是回去自习功课吧~”
　　“是的哦，照顾遥辉同学这种事情就交给老师吧！你们放心去吧！”
　　星之宫知惠也跟着补了一句。
　　那强忍着不爆发的三人这下终于忍无可忍了，本来没有直接动手已经是给了她们俩身为老师的面子，没想到这俩人竟然不懂得见好就收，反而在那里得意起来，直接跳脸？
　　“呵呵！”
　　“什么意思啊，两位老师不会是想尝试一下老牛吃嫩草吧？也不看看自己多大年纪了，身材还好不好？皮肤紧致不紧至啊？”
　　堀北铃音不愧是腹黑毒舌，直接朝着茶柱佐枝和星之宫知惠的弱点猛攻。
　　要说这两位其实看起来还真的挺年轻的，并且也都是一顶一的美女，只不过年龄始终是她们无法跨越的障壁。
　　铃音的这一番话就跟直接在两人的伤口上撒盐无异。
　　果真，对面的两位成熟女也坐不住了，也不管身上有没有遮挡，就站了起来。
　　“小姑娘家家的懂些什么？我好歹也是每天都做护肤的，皮肤可好得不得了！”星之宫知惠嘟着嘴，看起来十分的生气。
　　“知惠老师还是闭嘴吧，每天都喝的烂醉如泥你还谈什么护肤……”
　　一之濑帆波虽然也很气愤，但是言语远没有堀北铃音那么过激，只是比较温和地回怼了星之宫知惠一句。
　　“你……”
　　星之宫知惠直接被搞得哑口无言，只能回头看看茶柱佐枝，毕竟自己的好姐妹也算是一顶一的腹黑，这种情况她更擅长！
第57章这是什么修罗场
　　遥辉就躺在床上安静地听着外面的争吵，缩在被窝里面犹豫着要不要出去劝一下。
　　但是目前这种情况不就是属于自己和茶柱佐枝还有星之宫知惠被他们三个人给捉奸在床了吗？
　　而听声音这时候她们还都正在气头上，现在遥辉要是出去，就跟往枪口上撞没什么区别。
　　当然，遥辉也可以直接命令她们不要再吵了，可是这样就太有失风范了，没必要！
　　杀鸡焉用牛刀，把自己的力量用在这里就太大材小用了。
　　一尹、鳍~硫氵贰定有什么别的办法！
　　“对了！”遥辉沉思片刻终于想起了自己刚刚觉醒的能力——催眠。
　　这个能力就方便多了，而且还可以试一下这个催眠运用到她们的身上到底是个什么效果！
　　没错！这完全是为了试验自己的能力而进行的尝试，绝对不是为了设么无聊的小事！
　　想好了对策，遥辉便掀开被子下了床。
　　“那个！听我说两句呗！”
　　遥辉来到房间内从玄关通往卧室的走廊通道口，对着正在骂骂咧咧的几人说了一句。
　　几个人瞬间就没了声音，看来遥辉的话还是很有分量的，哪怕他没有使用命令。
　　“怎么了？你的病好了吗？竟然就下床了！”
　　堀北铃音死死的瞪着遥辉，言语间透露出一种愤怒，仿佛要吃了遥辉一样。
　　“好……好多了，多亏了两位老师过来探望我，还给我带了很多的营养品……”
　　遥辉淡淡回道，然后默默启动了自己的催眠能力。
　　“以后你们大家就都是好姐妹了，这样互相争吵有什么意思啊，应该团结起来才是啊！”
　　遥辉一边说着，一边将自己的眼睛对着她们几人的眼睛，一道道暗红色的光束就这样快速的朝着她们的瞳孔设了进去。
　　这下催眠的能力成功发动，她们总归能够听话消停一下了吧！
　　遥辉是这样想的，但是事实真的能如他所愿吗？
　　遥辉说完就这样看着她们几个，她们也就那样看着遥辉一言不发，空气似乎一下子就凝固了，气氛僵持到了一定的程度。
　　“哈？你没问题吧？让我们和平相处？”堀北铃音看着遥辉的样子就像在看一个不可理喻的傻子，“你还说她们俩来看望你的病情？”
　　“探病，探病，结果两个人全都探到你的 师0柒(II死爸逝床上面去了是吧！啊？”
　　堀北铃音说罢，直接大步流星的踩着一双过膝袜来到了遥辉的床边，然后车主被子的一角，然后用力往一边一扯。
　　随着床上的被子被撤了下来，床上的床单的景象便被暴露了出来。
　　上面已然是被因湿了一大片……
　　“你倒是解释一下这上面的到底是谁的弄得啊？”堀北器洱另IVP9妻掺四铃音冷冷地看着遥辉。
　　遥辉表面上很慌张，事实上也确实很慌张，但是他慌张的不是这床上到底是怎么回事，而是他刚才明明已经对着她们发动了催眠，为什么现在还没有作用？
　　难道说这个能力还有延迟的吗？
　　再等等吧！
　　“遥辉君，你总不能说这是你尿的吧？啊？”一之濑不知道什么时候起，也跟堀北铃音一样嘴巴变得十分的毒辣。
　　当然亲起来的感觉还是一样的，香香的，软软哒！
　　栉田桔梗也跟着上前，来到遥辉的床铺边上，然后轻轻伏下身子在床单上被打湿的地方上面闻了闻。
　　“嗅——嗅——”
　　然后赶忙就捏着鼻子走开了。
　　“好騒的味道啊，一定是两只年纪好大的狐狸精，遥辉君你可不要被他们迷惑了心智啊！”
　　好家伙，这三位的嘴巴一个比一个能说，遥辉感觉要是直接跟她们理论都未必能取得优势了，辩论赛要是没你们我绝对不看，因为没有含金量！
　　当然，主要是遥辉的心思根本没在这里，所以也没打算反驳。
　　他关心的是为什么到现在了自己的那个催眠还没有什么效果，要是按住正常的情况，应该早就已经生效了啊，为什么这三个人还是什么事都没有，哪怕是收敛一点，没这么强的攻击性也算是有效果了啊！
　　算了想再多也没有用，还不如直接看看她们几个的状态栏。
　　说罢，遥辉一步跨上前去，拉住了一之濑帆波和栉田桔梗的小手，然后又顺势把跟前的堀北铃音给楼进了怀里，左拥右抱之下，三人全部进了遥辉的怀中。
　　“诶呀，遥辉君，你干嘛啊！”
　　栉田桔梗嘴上说着略带这拒绝的话，但是那副身板带球撞人的动作却出卖了她。
　　“你别以为这样我们就会原谅你，我们几个可不是那么好打发的！”
　　堀北铃音虽然因为遥辉的主动而面露潮红，但是眼神中依然透露出一幅不依不饶的架势。
　　看来刚才的催眠大约可能确实是没有生效吧……
　　“色轮眼！启动！”
　　“咔哒——咔哒——”
　　随着一连串齿轮咬合的声音从遥辉的眼睛里传出，世界突然停止了下来，空气都凝固了。
　　遥辉一不做二不休，直接把精神力集中到怀里的三位美少女的身上，然后三个人的状态栏便各自浮现在了她们的身前。
　　【堀北铃音：状态正常】
　　……
　　【一之濑帆波：状态正常】
　　……
　　【栉田桔梗：状态正常】
　　…]灵倭印彡  芭児…
　　“什么？催眠的效果竟然真的一个都没有生效？”
　　遥辉对于眼前的状况有些不知所措了，没道理啊，为什么催眠会没有效果呢？
　　总不能是自己的精神力不足了吧？
　　但是遥辉自我感觉现在的状态已经很好了，毕竟第一次真正意义上的使用催眠的能力时身体就很虚弱，但是那也成功了啊。
　　并且遥辉的精神力回复很快，甚至吃东西，填饱肚子就可以恢复精神力，刚才还饱饱的吃了一顿，要说现在就没有了精神，显然是站不住脚的！
　　那到底是怎么回事？
　　突然一个大胆的想法出现在了遥辉的脑海之中。
　　遥辉第一次成功使用了催眠是在恢复了精神之后，对星之宫知惠使用成功了，但是对茶柱佐枝没成功？
　　还是说因为茶柱佐枝被自己更改了状态栏，所以就不会生效了？
　　那岂不是说，【催眠】的优先级要比【魔改之手】低上最少一个级别？
　　……
第58章柔性劝解
　　看来催眠是用不成了。
　　遥辉看着眼前怀里的三位美少女的状态栏满脸的无奈。
　　状态栏中显示，她们三个的状态全都是正常的，也就是说根本没有被自己催眠。
　　那该怎么办？
　　只能睡服她们了！
　　遥辉先是将手头的两团紧致弹性之物狠狠掐了两把，然后便解除了时间停止。
　　“喂！遥辉，你不要以为这样就把我们三个给打发了！”
　　堀北铃音在正中间，离着遥辉最近。
　　原本高傲冷艳的俏脸也因为此刻的亲密之举而染上了一抹红晕，就算再怎么生气也还是抵挡不了遥辉的温柔攻势。
　　“主人……虽然……我还是希望您能给我们一个合理的解释！”
　　一之濑在一旁对于遥辉所做出来的一么一档子事虽然表现的没有那么激动，但是她那阴沉的小脸儿还是出卖了她，她也很气愤，但却是因为遥辉没有事先就告诉她而伤心。
　　遥辉在一之濑的眼中就是一切，所以就算有这种事情她也不会说什么，甚至只要跟她说一声，她过来帮忙都可以！
　　哪怕就是站裙II散务VII溜[山（"二）在边上看着，或者帮忙推一推……
　　“就是啊，遥辉君真的坏死了！”
　　另一边的栉田桔梗也撅着个小嘴儿跟着遥辉发牢骚，闹点小脾气。
　　“这种事情你直接跟我说，我都可以帮你把她们两个骗过来的！就像是……”说着，栉田桔梗的目光不自觉的看向了另一边的一之濑。
　　没错，一之濑帆波就是栉田桔梗硬生生地给骗过来然后被遥辉给得吃的，所以说做这种事情，栉田桔梗是十分的擅长且熟练。
　　一之濑听闻感觉整个人都不好了，但是碍着面子并没有跟栉田桔梗算账，大概也不会怎么样了，她对于现在跟遥辉的关系很满意……
　　“再怎么说我也是你的女朋友，虽然现在的地位有点……额……这不重要，总之你竟然背着我们搞出轨！你必须得给我们一个交代！”
　　栉田桔梗的样子十分的坚决，但是看着她的眼睛，遥辉知道她其实并没有怎么生气，反而有一丝窃喜？
　　估计是因为自从有了一之濑帆波和堀北铃音之后，特别是堀北铃音！
　　她来了之后就整天缠着遥辉，让本来就没有多少机会的栉田桔梗又雪上加霜了，地位一天不如一天。
　　栉田桔梗原本就很希望发生点什么来打破堀北铃音独自一人横断万古的局面，现在正好有了这么一个机会，而且来的还是来两位重量级！
　　这下栉田桔梗的心里可就是乐开花了属于是，栉田桔梗的心里可是想的十分明白，特别的通透，反正她的地位也就那样了，如果能够来人把堀北铃音的嚣张劲儿给制裁一下，那何乐而不为呢？
　　没准到时候浑水摸鱼，遥辉君对于自己的态度也会发生转变，蓦然回首发现小桔梗酱才是最爱他，对他最好的那一个呢？
　　栉田桔梗真不愧是计划通！
　　虽然心里是这样想着的，但是她还是不能表现的太明显，当然这主要是针对身边的两位怨妇！
　　对于遥辉的话，实际上她怎么想的告诉遥辉又如何，她不在乎的，她在乎的无非就是遥辉能不能把更多的【精力】放到自己的身体里罢了。
　　表面上还是要装作对于遥辉的所作所为十分的气愤，然后跟着身旁的两位怨妇统一战线，一起问责遥辉，这样无论怎样对于她而言都是赢！
　　两边赢，双赢！
　　双赢=赢两次！
　　遥辉将这一切看在眼里，但是也并没有多说什么。
　　明确了栉田桔梗的态度，遥辉也跟着松了一口气，看来解决问题的难度更小了，至少栉田桔梗是完全站在自己的这一边的。
　　一之濑帆波的态度有些暧昧，但是肯定没有堀北铃音那么激烈，只要稍加调校也就没什么事情了。
　　至于面前的堀北铃音，好像态度也因为某些意料之外的原因发生了一些变化？
　　一股股掺杂着独特香味的热气扑面而来，遥辉这才真正意义上的品味除了青春的味道！
　　怀中洋溢着青春气息的充满活力的美少女们独特的味道！
　　这股味道是清新的，提神醒脑的，让人一旦吸收就能马上充满活力满血复活！
　　遥辉心里也是纳闷，之前也是天天吸，但是却从来没有这么明显的感知，这是怎么回事？
　　总不会是自己的力量又变强了，所以嗅觉也跟着变强了吧？
　　扯！变强了也不会跨度这么大，除非自己这是一下子就满级了或许会有这么大的反差。
　　那是什么原因？
　　这时，遥辉注意到怀中几位美少女的身后，两位充满着成熟韵味的熟女正裹着浴巾，擦拭着头发，光着脚丫从浴室里走了出来。
　　两人的肩头和膝盖都因为热水的冲洗而变得十分的粉嫩，可见二人的皮肤是多么的白嫩。
　　二人的身材虽然形态上是成熟的，但是却也有一股说不出来的鲜嫩。
　　但是那股成熟的气息还是出卖了她们。
　　毫无疑问，她们不是美少女了已经，她们已经到了如狼似虎的年纪……
　　遥辉看到了她们俩这才明白为什么会有这种感觉，大概是今天下午吃了太多的成熟的韵味，虽然很有味道，但是不得不承认，虽然也很美味，却缺少了一丝活力。
　　并不是说这种体验不好，成熟的味道也是需要细品，越品越有味道，但终究还是缺少了一丝清新。
　　有了二者的衬托和反差，遥辉这菜品味道了怀中的清纯的味道，沁人心脾的芳香让遥辉本来因为辛苦劳作而晕头转向的头脑立刻变得十分清醒，并且流失掉的精力也随着这股清香而得到了恢复和补充。
　　二者都很好，荤素搭配营养才能均衡！
　　遥辉一下子就顿悟了！
　　像是领悟到了人生的真谛。
　　“啊！”
　　突然，面前的堀北铃音轻轻蛟嗔了一声。
　　遥辉只感觉到一缕缕沉重的吐息撒在了的耳旁，本就是散开的黑色长发似乎是因为刚才的动作过于激烈而变得凌乱了些许，有的搭在身后，有的飘在身边的两位姐妹身上。
　　看这状态，遥辉知道。
　　这下不得不睡服她们了！
　　……
第59章不落下风
　　堀北铃音在怀里来回的扭动着，似乎是因为有些不舒服？
　　“诶呀！堀北桑！你不要乱动好不好啊，都挤到我了！”
　　栉田桔梗因为本来就对堀北铃音很看不惯，这下有找到了由头便开始对着堀北铃音输出。
　　“不……不是啊！你看看他啊！”
　　堀北铃音面露潮红，十分的羞涩，对着身边的两位姐妹发着牢骚。
　　栉田桔梗心领神会，抽出一只闲着的嫩手往前面准备过去一探究竟……
　　“啊！怎么会？！”
　　栉田桔梗像是触碰到了什么可怕的东西，瞬间就被吓的惊叫了出来，但是出去探路的那只小手却并没有因此而退回来。
　　“啊！怎么会这样？这太不合理了！”
　　栉田桔梗一边来回摸索，一边在嘴里嘟囔着什么。
　　一之濑听闻有情况，也立马伸手过去一探究竟！
　　“什么！怎么会这么有活力！”
　　一之濑也是为之一惊，她不敢想象到底遥辉的身体素质是个什么样的变态，明显看着身后那两位的状态，他们指定是经历了一场恶战，再加上从床单上的痕迹以及被因湿的面积来看，这俩人的战斗力也绝非等闲之辈！
　　但是经历了亦 旗瘤(3鸸就二如此沉重的打击，遥辉竟然还能这么快就重振旗鼓，这，这简直是太恐怖了！
　　毕竟一之濑也会死经历过大场面的人，遥辉君的实力他跟身边的两位还是有目共睹的，虽然也很强，但是绝对没有达到这么妖孽的地步。
　　这简直就已经超越了正常人类的水平了。
　　一之濑一边感叹，一边伸着一只嫩手来回感受着这惊人的轮廓。
　　而中间的堀北铃音因为姿势的原因，离着这冲天巨炮太近了。
　　已然是被弄得进入了状态。
　　有些黏糊糊的东西在身前，在裙下，在衣物间透过黑丝紧贴着，让她本就已经燥热难耐的状态下感觉更加的不舒服了。
　　这种感觉是求而不得的煎熬，是想要舒服但是却得不到舒服的不舒服！
　　一滴滴香汗紧贴着堀北铃音那又长又直的黑色发丝缓缓流下，让本就已经十分燥热而红头了的脸颊变得更加的闷热。
　　堀北铃音只感觉洱久留疚 伊伞扒流自己在一个巨大的漩涡的边缘，想要挣脱却又舍不得，身体不受控制的想入放任自流，慢慢堕落其中。
　　一双满是迷离之色的紫红色瞳孔此刻更是眼含秋波，波光流转，仅存的一丝愤怒之气也随着大脑之中那所剩不多的理智慢慢消散。
　　她现在只想要变得舒陾揪鳍蹴艺叄坝留服。
　　或许是知道了中间的堀北铃音此刻正在享受品尝这根绝世的美味，两边的栉田桔梗和一之濑帆波也不甘示弱。
　　随即就拉下了遥辉用来搂住她们的手臂，然后硬生生地扯着心头之人的魔爪就往自己的下面塞……
　　或许是感觉这样的姿势实在是不利于自己接下来的用餐，堀北铃音便想要站起身来，重现调整一下弹道，方便精准的打击目标。
　　堀北铃音下意识的缓缓起身，但是却发现自己的四肢竟然不知道什么时候背叛了自己，变得软弱无力不受控制了。
　　这一下尝试虽然没有让堀北铃音如愿以偿，但是却也因为这样的动作，让凹凸之处相互的来回蛄蛹了一番。
　　一股股从未体验过的感觉传到了下边的嘴巴之中，让那本就已经垂涎三尺的馋猫更加涎水直流。
　　堀北铃音这才意识，这种用餐方式她竟然从来都没有尝试过？
　　思来想去，她得出了一个结论。
　　因为之前都是直接就吃，慢慢的也就没有了这种求而不得的煎熬，尽管十分美味，但是再好吃也不能一直吃，总是要高一点配菜。
　　这样荤素搭配才会更加爱的美味。
　　就好像现在的一些动作竟然就无意之间让她还没有真正的吃到嘴里就已经感觉到了比真正的品尝到美味的硬根更加难以言喻的快感。
　　这种感觉太美妙了。
　　堀北铃音的脑中感受着这种新奇的感觉，另一边却早已是泛滥成灾了，她也没想到自己竟然会被这种前戏给搞成了这幅样子。
　　身边的一之濑帆波和栉田桔梗也因为紧紧贴着堀北铃音而感受到了从她这边传来的一丝丝湿润。
　　两人隔着堀北铃音和遥辉，互相交换过了眼神。
　　她们也不是傻子，好歹是经历过大风大浪的美少女，此刻堀北铃音的状态想必一定是已经快要飞上天了吧，她们也不能落后！
　　于是便引导着各自控制的魔爪慢慢探寻这自己的一方洞天。
　　慢慢打开双腿，绝对领域的尽头则是那令人向往的桃源圣地。
　　一双魔爪此刻竟然在两位魔女的牵引之下，经过二位的神奇魔法变成了两条探寻秘境的凶猛的蟒蛇。
　　那蟒蛇也不心急，就在她们的控制之下尽情徜徉在一方水槽丰盈之处。
　　那柔软滋润的幽谷玉溪被蟒蛇来回的穿梭，或许是因为蛇身的鳞片过于粗糙，让他并不能够自由的来回活动。
　　索性就被淋翼（七）亦二疤四泗捌箘上了一层甘露，让它可以更加畅快的运动。
　　蛇头轻轻顶撞，时不时地来回抚弄，整个贞洁的幽谷桃园都随着蟒蛇的来回穿梭而紧缩着，蠕动着。
　　偶尔探头露出的粉红珍珠便是这一方天地的守护者，或许是因为自己的领地遭遇到了这位不速之客的入侵，它竟骤然膨胀，变得十分的坚硬，就这样屹立在这桃园之内。
　　或许是为了赶跑这位不请自来的入侵者，它以一个极为有规律的节奏来回起伏，像是在进行着一种神秘的仪式。
　　突然，随着这片桃园的承载者的一声低沉的哼喘，它的术士成功的施展了出来！
　　从这片粉色桃园之中竟漫延四溢而出了一汪汪玉液春水，看来它实施必要将这可恶的蟒蛇给驱逐出去了！
　　而那桃园之中，艳阳暖春里绽放的靡靡娇花也因为得到了这蜜汁佳酿的滋润而结出了饱满的果实，而且还十分的粉嫩诱人。
　　这饱满的果实似乎散发着无穷的魔力，简直让人看了一眼就会如痴如醉。
　　当然，那正在桃花源外虎视眈眈的大蟒蛇看了这一幕自然也是按耐不住了。
　　准备迎着潮水迎难而上！
　　……
第60章战斗
　　遥辉手上忙着，但是嘴巴也没闲着。
　　身下朝着眼前的铃音猛地一震，这一发力不要紧，那堀北铃音刚才好不容易趁机积攒下来的一丝力气竟顿时就消散一空。
　　赶忙凑到铃音那修长白嫩的脖颈。
　　然后掐准了空隙，一下子就钻了进去。
　　铃音因为注意力全在别处，刚才还在专心致志地单挑大龙，被打了个措手不及，原本柔弱无骨的小手也为之僵硬了片刻。
　　或许是因为几个人的距离贴的太近，有些火热？
　　堀北铃音竟然不知道什么时候将自己的前面的扣子给解开了几颗以此来散热。
　　那本就十分调皮之物一下子挣脱了拘束，散发出可人的气息。

　　此刻的堀北铃音正前门大开，洋溢着青春的活力。
　　遥辉哪受得了这个，两只手虽然都有自己的事情，但是这边也不能放过！
　　已然是箭在弦上不得不发，朝着嘴边的滑嫩就是一通乱啃乱咬，像是尝到了不可多得的美味一般。
　　这就是充满着青春气息的味道，品尝此物可以让遥辉瞬间回复精神力，达到最佳的状态！
　　而堀北铃音则是就手中紧握着操纵杆，任由遥辉的胡乱操作，半闭着一双眼眸，尽显享受之色。
　　眨眼间，那铃音的白嫩的肩头就挂了彩，几处比较明显的伤痕便是遥辉的得意之作。
　　如果不服可以拿遥辉的牙印来对。
　　但是堀北铃音似乎完全不在意，反而会因为身上的印记变得得意了起来，朝着身边的两位也正在享受的好姐妹炫耀着。
　　虽然很得意，但是铃音却也没有放松警惕，一双黑色长腿饱满有力，紧紧的固定住自己的C位，让身边的两位再怎么努力也无法撼动。
　　并不是因为她多么霸道，而是因为手中紧握着的正菜她还没有好好地品尝，怎么能允许别人来截胡呢？
　　那身边的两姐妹为了能够更方便用力，甚至直接就坐到了床上。
　　脚上的袜子甚至都因为某些原因被打湿了一片。
　　两人虽然与中间的铃音相比，没有那么精致。
　　但是却别有一番风味，一双柔软的白丝紧紧夹住一条那到处冲撞的蟒蛇。
　　下面无处安放的白皙玉足只能独自玩耍。
　　那桃园中的世纪之战仍在继续，巨蟒先是伸出长舌在那颗守护桃园的粉红珍珠上来回试探，试图找出它的破绽。
　　但事与愿违，那原本就已经因为进入了警戒模式的粉红珍珠竟然因为蟒蛇的胡乱撩拨而变得更加膨胀，体型变得更加巨大的同时，身体也变得更加硬朗！
　　这下巨蟒有些束手无策了。
　　但好在人多力量大，巨蟒立刻分化出两个头，然后对着眼前的守护神左右开弓。
　　那粉红珍珠哪里经历过这种困境，面对着二龙戏珠般的进攻，逐渐败下阵来。
　　轻拢慢捻抹复挑，一套组合拳下来，任由你是何方神圣也要一泻千里。
　　终于，再也忍无可忍的粉红珍珠决定进行失败前的最后反扑！
　　随着她那逐渐抖动，瑜伽火热的身躯猛然站立，一股从内部涌出的力量即将降临。
　　“啊！”
　　一声蛟哼响彻，桃园深处立马喷出一股清泉，直接打在了巨蟒的头上。
　　黏黏糊糊的热液像是一种封印，让原本到处游走十分灵活的大蛇也没有了活力，只能沉浸在这无尽的蜜水之中逐渐沉沦。
　　……
　　完成了第一阶段的时候早已是气喘吁吁。
　　遥辉想要将自己的一双魔爪召回，但是却受到了阻拦，显然对方还没有尽兴。
　　但是遥辉却想着弄些别的，换换花样。而敌人依旧不依不饶，遥辉只能以极快的速度贴近那早已染上红霞的俏脸然后轻轻啄了两下。
　　得到了恩泽的栉田桔梗和一之濑帆波这才罢手，遥辉才得以脱困。
　　她们带着得偿所愿的满意眼神朝着床的另一边慢慢挪动。
　　而在正中间的堀北铃音见此也心领神会，毕竟刚才的空间实在有限，她也施展不开，所以只能在那里小打小闹。
　　已经享受过了的两人让出了空缺，这也好让堀北铃音能够在这一方舞台上尽情施展。
　　堀北铃音恋恋不舍的把自己的一双嫩手在那冲天巨炮上脱离开来。
　　然后缓缓地把两条玉臂轻轻搭在遥辉的肩头，两只紫红色的眼瞳中尽显迷离之色。
　　她现在说是清醒但是却浑身无力，说是昏迷却又驾轻就熟。
　　有些事情哪怕是她自己也说不清楚，脑子里一片浆糊，就跟喝醉了一样。
　　据说人在喝醉了的时候做事情会更容易专注。
　　但是喝醉了之后头脑的注意力显然会因为乙醇的原因而变得麻痹，精神力肯定会受到影响，那又怎么会更加专注呢？
　　大概是因为大脑觉得自己没有那么多的精力，索性就把自己觉得“没什么用”的地方全都切断了感知，只把精力放到眼前的事情上，所以就变得更加专注了吧……
　　所以有很多人会沉迷微醺的状态，甚至与在这种状态下她的灵感、想象力、专注力、工作效率什么的都会变得更高。
　　堀北铃音就是这么一种状态，只专注于眼前的如何品尝这根绝世美味这件事上。
　　如果只是初次堀北铃音自然不会这么心急，充其量就是一种好奇罢了。
　　但是依然是跟遥辉有了他除了那一步，至此便是打开了新世界的大门。
　　不能说她是索求无度，但也是食髓知味了。
　　一有机会就会缠着眼前的唯一，简直就是无底洞，怎么都填不满。
　　而遥辉似乎也很乐意这种play，毕竟是黑洞般的吸力，谁上谁不迷糊啊！
　　再加上本身就经常锻炼身体的原因，两个人的体力都很好，所以就能够完成一些正常的情况下无法完成的高难度动作！
　　只能说开发潜力巨大！
　　因为刚才的进攻，堀北铃音早已是放飞了自我，身前的一抹雪白就如同大海中的波涛一般汹涌澎湃。
　　可能是知道自己马上就能品尝到往日的那份美味了。
　　一张小嘴早已控制不住自己馋念，嘴角流出了晶莹的口水。
　　顺着内侧滑落的蜜汁像是在宣告着它的胜利。
　　……
第61章一滴不剩
　　本是坐在床上的遥辉不知何时竟被推倒。
　　而另一边的堀北铃音见此情景则是满脸得意。
　　对于现在的她来说，就是要穷追猛打，不给对方一点机会。
　　致命的节奏让本就已经到达极限的遥辉更加受不了。
　　终于，在一阵最后的回光返照之下，堀北铃音终于如愿以偿的得到了自己日思夜想的东西。
　　然企二IIIIV韭厁私后心满意足地离开了驾驶座位。
　　一波未平一波又起，遥辉还以为终于是结束了，但没想到自己喂饱的竟然只是一边。
　　一阵熟悉的感觉从那已经疲软的地方传来。
　　软软香舌如小猫伊邻扒思咝（五 ）硫裙 。聊班温柔地打扫着这激烈过后的战场。
　　遥辉这下子真的被吃干抹净了，一点都不剩了。
　　只有在地上一滩反射着灯光的地方还在纪念着这场大战。
　　本以为自己已经是涓滴无遗，没想到竟然在堀北铃音的一番操作之下又给硬生生地压榨了出来。
　　最后，堀北铃音如愿以偿地紧紧嗦住！
　　整个身子里面所剩不多的金华也都全都奔向到了该去的地方。
　　……
　　哪怕是被那大补之物滋养了一些，但还是耐不住身边的这几个个榨汁姬，一个比一个厉害。
　　万幸的是现在她们都如常所愿，不会再继续了，大概吧。
　　遥辉此刻正双眼迷离的躺在床的中间，尽管因为已经沾满了这几位的蜜汁而变得有些潮湿，但是遥辉根本无暇顾及，现在他只想休息。
　　虽然已经神志不清了，但是遥辉还依稀存在着一丝的直觉。
　　他只感觉到身边慢慢贴过来了什么东西？
　　栉田桔梗和一之濑拖着修长的美腿和如软的腰肢慢慢靠近，然后搂住了遥辉的臂膀，让他动弹不得。
　　遥辉本来也没想动，一点力气都没有了，还动什么。
　　而在地上的两位老师则是因为已经缓了过来，便懂事地将刚才填饱肚子的堀北铃音给拖了起来，然后丢到了床上。
　　两人互相扶持着，把地上的一些黏糊糊的东西擦拭收拾干净，然后拿出杯子给几人盖了上去。
　　“别动我！今天指定是不行了！”
　　遥辉虽然已经睡着了，但是收到了茶柱佐枝的触碰直接就应激了。
　　茶柱佐枝自然是笑而不语，今天真是辛苦他了。
　　一个人要应对这么多，而且还都不是省油的灯。
　　而星之宫知惠就直接得多，看着遥辉那熟睡的样子，经直接在他的脸上轻轻吻了下去。
　　看的茶柱佐枝也是瞪大了眼睛。
　　“没有主人的命令可以这样吗？”
　　因为毕竟身份还是女仆，在没有主任命令的情况下还是不敢轻举妄动，可看着眼前这样轻举妄动，乱亲乱摸的星之宫知惠她真的受不了这个气啊！
　　“不管了，反正死无对证！”
　　说干就干，茶柱佐枝也贴了过去，对着自己的主人贡献出了自己的香唇。
　　“看来有时间害的多带些补品啊，这么快就不行了，还是得补！”
　　星之宫知惠看着遥辉依然昏迷不醒的样子摇头咂嘴。
　　“你觉得呢？佐枝酱？”
　　“哼，那不是我们应该做的吗？”茶柱佐枝听闻身边的星之宫知惠说话，立马就收起来刚才的温婉之色。
　　“你别得意，这次要不是主人，额……不对，主人让我称呼他的名字来着……”
　　虽然身份上是这样，但是平常的称呼还是要注意，不然会出乱子，改正了的茶柱佐枝连忙补充。
　　“要不是遥辉可怜你的身体素质不行，这次赢的人肯定是我！”
　　“好好好~你赢了还不行吗？”
　　星之宫知惠像是哄小孩子一样拍了拍茶柱佐枝的肩膀。
　　“好了，时候差不多了，我们也该回去准备明天的工作了！”

 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.53dushu.com   备用域名 https://705u.com
 

  小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
 　　茶柱佐枝正色道，“今天已经耽误了一下午的时间了，要不赶紧回去就到通宵了！”
　　“诶——不是说好了完事之后要去喝一杯的吗？”
　　星之宫知惠一脸哀求得看着茶柱佐枝，想要恳求对方能够满足自己的愿望。
　　“还喝！再喝下去真就成大妈了，到时候看遥辉君还会不会喜欢你！”
　　“啊！这……”
　　星之宫知惠一听到遥辉，立马就老实了。
　　毕竟自己再怎么年轻保养得好，那也是到了如狼似虎的年纪了，时不待我啊，要是不好好保健身体的话，肯定会马上就变成老太婆的。
　　本来就因为常年的饮酒再加上不经常锻炼，身上的肉都松松垮垮的，好在没有太胖，身上的赘肉的两并不是很多，这可得感谢强大的瘦人基因……
　　“诶！我有个主意！”
　　星之宫知惠突然惊呼一声，吓了茶柱佐枝一跳。
　　“你又怎么了？你先说明，你再怎么劝导，再怎么威逼利诱，我也不会跟你去喝酒的！我茶柱佐枝就算马上从这里跳下去，也不会跟你去！你给我记住！”
　　“好啦，好啦，今天哪都不去！”星之宫知惠见对方的态度如此坚决，立马就换了一副嘴脸。
　　“真是的，你就这样想人家吗，我有那么不堪吗？难道在你眼里我就是这样你没有出息的酒鬼吗？”
　　“是的！”茶柱佐枝几乎没有迟疑地给出了答复。
　　“真是好伤心啊！哭哭o()o”星之宫知惠摸着眼泪在一旁呜呜抽泣。
　　“行了，你还说不说啊，再不说我走了！”
　　“达咩！”星之宫知惠赶紧将眼泪收起。
　　“我说的是明天的事情！”
　　“明天也不行！都有了遥辉君了，你还要自己喝酒啊！”
　　茶柱佐枝咬牙切齿，真的看不惯这个酒鬼。
　　“不是，我是说去按摩啦！”
　　“按摩？”
　　“就是身体保健啦！”
　　“什么意思？说来听听？”茶柱佐枝听闻也放下了戒心，毕竟不是喝酒的话可能还有的商量。
　　“你想啊，咱们的身体本来就比床上的这几个小年轻要差上一些，这时不能回避的事实，所以我们才要更加努力的付出才能够保持住现在的水平啊！”
　　星之宫知惠一脸认真地对着茶柱佐枝说道。
　　“所以你就打算通过去美容保健来保养皮肤？”
　　“何止啊，甚至对于身材管理什么的都有对应的办法呢！”
　　“哦？好像有点意思啊~”
　　……
第62章辣妹儿轻井泽惠
　　“哈喽~”
　　“嗯？”
　　“是自己一个人吗？帅哥~”
　　遥辉抬起头，只看到一个扎着金色大马尾的美少女正拿着一杯饮品在自己的桌子旁边立着。
　　身上穿着的是学校定制的短裙、领带和一件上衣，这就是一个标准的女高。
　　“嗯！”遥辉一边往嘴里面塞着东西，一边点头。
　　“那我可以坐在旁边吗？”说着，美少女便一屁股坐在了遥辉的旁边。
　　“可是你已经坐下了啊！喂？”遥辉已经无力吐槽，能不能有点边界感啊！
　　靠近坐着，遥辉的余光注意到美少女的发梢竟然还带着一点淡蓝色的渐变色，看起来既时尚又具有个性。
　　辣妹儿吗？不会是北海道的吧？
　　遥辉也不管她，只是埋头专心干饭。
　　这一段时间，遥辉都是跟着“当地人”的生活饮食习惯来的，虽然刚开始的时候没感觉怎么样，毕竟还是有一些新鲜感的，但是时间长了身体真的遭不住，总感觉吃饱了之后还差点什么似的。
　　所以，今天遥辉有事理所当然的翘了课。
　　不过这次可是和以往不同，有了星之宫知惠的加入，自己只要一句话的事情就可以请假了，方便了不少，也不用担心会影响到班级，一举多得。
　　在这今天还是每周一次的社团日，下午的一部分课程时间会单独拿出来交给学生自由活动，当然也是仅限于社团活动，原则上在放课之前学生是需要回到教室报备一下的，但是久而久之老师也嫌麻烦，就干脆直接不管了。
　　反正这所学校也是以让学生自由发展为主的……
　　这么大把的时光用来搞社团有啥意思，还不如找点好吃的来的实惠。
　　遥辉这一天没干别的，穿越了学校内部的商业街的每一处角落，只为了寻找一家不那么霓虹的饭店。
　　终于，在饿了大半天的情况下，遥辉找到了一家四川火锅！
　　不多说了，已经起飞了！
　　这不，此刻的遥辉为了先填饱肚子，已经开始干上了这家火锅店里的招牌蛋炒饭！
　　蛋炒饭每一粒米饭都颗粒分明，再加上被蛋液紧紧包裹而呈现出的金黄色，不需要多余的调料，只要加入逝量的盐巴和酱油就已经是人间美味。
　　再撒上一把灵魂的葱花，更是让整体的风味提升了一个档次。
　　遥辉刚才一进门，就看到了后厨里的大叔颠着大马勺，让一颗颗金色的米粒在火焰中飞舞的样子，他知道，这家店绝对不简单。
　　炒饭这东西，可能小吃街里的一处角落之中会有那么一家是拿手绝活。
　　但是，你不能否认的是，火锅店和烧烤店里的炒饭更是一绝！
　　不多说了，开干！
　　坐在遥辉身边的金发辣妹儿美少女名叫轻井泽惠，她看着一心埋头干饭的遥辉直接懵了。
　　毕竟遥辉的形象不能说特别好，至少也是帅的掉渣，但是此刻却和狼吞虎咽的形象产生了极大的反差。
　　“那个……你是叫……遥辉……对的吧？”轻井泽惠试探着看着眼前的遥辉问道。
　　遥辉并没有作声，而是专心地把盘子里的每一粒米饭都吃干净之后拿起纸巾擦了擦嘴巴。
　　“没错，就是我，你……有事吗？”遥辉终于是把饿了一天的肚子垫了个底，要不真的快要饿昏过去了。
　　“额(o)…，好像还没做自我介绍，我是一年级D班的轻井泽惠。”
　　“轻井……泽惠……？”遥辉嘴里念叨着眼前这位辣妹儿的名字，因为按照习惯，一般都是前两个字是姓氏，然后后边跟着的两个是名字来着，至少像是堀北铃音或者栉田桔梗之类的名字都是这样，所以遥辉便习惯性的这样类比了下来。
　　“是轻井泽——惠！啊！”
　　金发辣妹儿被遥辉给气的直接朝着他大吼了起来，竟全然忘记了刚见面时应该保持的矜持。
　　不过想来也是，名字都被叫错了，换做是谁都会情绪激动的吧。
　　“啊！不好意思，轻井泽——惠！”
　　遥辉模仿着轻井泽惠的语气又重新叫了一遍，这才让眼前的金发辣妹儿心满意足地点了点头。
　　“那你现在可以说说你到底找我有什么事情了吗？”遥辉也没心情跟她墨迹，赶紧了事好专心吃火锅，馋这一口已经不知道多少天了。
　　虽然轻井泽惠也是名副其实的美少女，再加上那特别的辣妹儿属性很吸引人。
　　但是，遥辉只想赶紧吃一顿火锅，其他的待会再说！
　　再不赶紧结束的话，锅底的汤都要开了，虽然现在肉和菜还没有端上来……
　　“是这样的，我有一个朋友……
　　轻井泽惠突然支支吾吾了起来，刚才那副张扬的辣妹儿风竟然一下子收敛了很多。
　　“打住，有事就直说，你那个朋友该不会就是你自己吧？”
　　遥辉可不想整那些个弯弯绕绕，恋爱游戏固然有趣，但是时间紧迫的遥辉不允许有一点浪费。
　　“不是人家啦！可恶啊！”或许是被遥辉点破了有些气急败坏，轻井泽惠竟然咬牙切齿了起来。
　　“人家是有男朋友的……”声音很小，但是遥辉在身边却可以听的一清二楚。
　　“什么？”遥辉装作没听清楚的样子打岔。
　　“没什么啦！”
　　轻井泽惠正色，然后指着正坐在远处角落里的一位棕色散发的美少女道，“真的是我的朋友……”
　　对方看着轻井泽惠用手指着自己，然后微笑着朝着遥辉的这边招手打招呼。
　　遥辉放眼望去，距离确实有点远，话说做那么远干嘛啊，都有点看不清了，估计这边遥辉和轻井泽惠的谈话她都根本听不见一点，在加上这点里面的各种杂七杂八的噪音……
　　没办法，为了能够看清对方，遥辉立马就发动了自己的能力，将自己的精神力集中到自己的双眼。
　　随着眼中的暗红色齿轮的转动，眼前的画面越发清晰，终于看清了对方的样貌。
　　其实也不能说这是什么特殊的能力啦，原理其实大概就跟相机的镜头来回转动变焦差不多的。
　　坐在角落里的美少女双手拄着下巴，满脸微笑的看着遥辉这边。
　　不过从穿衣的风格上来看，这位毫无疑问也是一个地地道道地辣妹儿！
第63章熟练的轻井泽惠
　　“所以……你的朋友找我有什么事情吗？”
　　遥辉一边欣赏着两位辣妹儿一边跟轻井泽惠聊着，反正也要等着上菜，倒不如先看会儿腿……
　　“还有，既然是她找我有事，那她为什么不自己过来，非要通过你先来探探路？”
　　“诶呀，人家毕竟还是个青涩的小女生嘛，这种事情肯定需要前辈来帮忙牵线搭桥了啊！”
　　轻井泽惠拍了怕以后的肩膀，然后表现出一副十分自然大气的模样。
　　“快说说看，你觉得她……怎么样？”
　　“什么怎么样？这样子背地里对人家评头论足的真的好吗？”
　　遥辉大概也猜到了是什么事情，但是却装作不懂的样子先看看轻井泽惠怎么说。
　　“都说了，是她拜托我过来的，你还装什么矜持啊！”轻井泽惠终于忍无可忍了。
　　“我就直说了，我的朋友——佐藤麻耶对你有好感，你觉得她怎么样，然后……要是觉得还可以的话，要不要尝试着交往一下之类的……”
　　这不就结了，早说早完事了，非要像有些恋爱剧似的，拉扯了几十集也没个结果，把观众能给急死。
　　“看起来的话……倒是还不错……”遥辉仔细段想着远处角落里的棕发美少女。
　　不用怀疑，这个世界里的少女，有一个算一个的全部都是美少女！
　　“看她的穿衣服风格跟你大差不差的……你们应该都是所谓的辣妹儿吧？”
　　“怎么啦？看不起我们辣妹儿？觉得我们是不良？还是……”
　　“不不不！”
　　遥辉听闻轻井泽惠一起手就是一套丝滑小连招儿，赶紧打断了对方的施法前摇。
　　“我的意思是感觉蛮新鲜的，班级里面好像没有这种风格的女孩子……”

　　轻井泽惠听见了遥辉的解释？差不多吧，但看着遥辉认真的模样也不像是说谎，于是便放下了戒心。
　　“那你的答复呢？要不要跟这孩子尝试一下？”
　　轻井泽惠了解到了遥辉的态度之后，也是不知不觉的拉近了彼此的距离，说着还往遥辉的这边靠近坐了坐。
　　因为这家饭店是那种大沙发类型的座位，一排上可以坐两三个人这样子。
　　“倒也不是不行……”遥辉说着，目光流转到了身旁的轻井泽惠的身上。
　　“话说同样是辣妹儿，你们两个的风格其实差不多的啦，要真的要我选择一个的话……我觉得你可能是一个更好的选择！”
　　听闻遥辉的话，轻井泽惠立马就羞红了脸。
　　“哈？什……什么东西啊！人家……人家有男朋友的说！你这个流氓！牛头人！不知廉耻……”
　　虽然轻井泽惠骂的很难听，但是少女的脸红却暴露了一切。
　　遥辉也能从轻井泽惠的只言片语中嗅到一股欺骗的味道。
　　此乃谎言！
　　轻井泽惠慌了。
　　轻井泽惠的座右铭。
　　【青春什么的，不需要。朋友什么的，不需要。最重要的事情，是保护好我自己。为此，我可以付出一切代价。
　　我是——寄生虫，是个无法独自生存的弱小生物。】
　　轻井泽惠因为某些原因变得十分没有安全感，所以才会寻求强大之人的庇护。
　　那一年级D班的平田洋介就是轻井泽惠目前的保护者，也就是她名义上的男朋友，作为交换，轻井泽惠答应平田洋介帮助稳定班级里的小团体以此来达到治理班级的作用。
　　而平田洋介则是为此充当了轻井泽惠的骑士，来保护她不受别人的伤害……
　　但是前段时间的事情，让轻井泽惠对这个自从开学以来就依赖着的平田洋介产生了动摇，班里的困难他竟然一件事情都没有帮上忙，而且还完全只是一副老好人的样子，完全看不出来他能够有什么帮得上自己的地方，索性平田洋介的人缘不错，这也是他说得上的可以利用的地方吧。
　　因为本身性格上的缺陷，让轻井泽惠对于强大的人有一种说不出来的仰慕。
　　最初的契机是在开学的体育测试中，遥辉以一个绝对性的压制力拿下了体育测试的满分。
　　虽然还有好几个也是差不多的成绩，但是在现场看过的人都知道到底是怎么回事情，差距真的不是一般的大。
　　遥辉能拿满分是因为学校的成绩最高只有满分，而其他几个则是实力就到那样了而已。
　　学校也只是达到了标准就会给对应的分数罢了。
　　作为习惯性慕强的轻井泽惠自然不会放过这样的猛男，还没结束她就跑到休息区去找遥辉了。
　　但是好巧不巧，遥辉因为饿肚子，考完试马上就溜走去干饭了，之后又因为经常吃不饱一直处于节能模式，所以很少能看到他，也就没有了能够见面的机会。
　　终于，在不久前轻井泽惠终于又见到了这位梦中情人，白马王子，但是不幸的是一方自己已经有了平田洋介作为保护者——名义上的男朋友。
　　另一方面，自己的一个好姐妹——佐藤麻耶也被遥辉那超人般的体育能力给吸引了。
　　更可气的是竟然还跑到轻井泽惠的面前求她来帮忙牵线搭桥。
　　那轻井泽惠还能怎么办，当然是选择原谅她了。
　　“好姐妹”，该帮还是要帮的，但是能不能成就另说了。
　　再者说自己在现场的话那机会也不是没有，轻井泽惠对于自己的形象、身材、脸蛋什么的还是很自信的！
　　所以当遥辉说，觉得轻井泽惠比佐藤麻耶要更合自己胃口的时候，轻井泽惠才会露出那种神情，毕竟有贼心又有贼胆的轻井泽惠本来的帮忙动机就不纯良！
　　“根你讲啊，这孩子还没经历过这种事情，你最好慎重一点，待会她可能会过来跟你表白的，你不要乱讲话，拒绝的话也不要那么明显，哪怕是表白人家也是第一次的说！”
　　看着轻井泽惠脸蛋上的红晕，遥辉也只能无可奈何地点了点头。
　　“话说，你怎么这么熟练啊！轻井泽惠？”
　　“有……有吗？哼！那还用说，我在这方面是专家，好歹也是经验丰富！”
　　“经验……丰富……吗？”
　　遥辉抿了一口红茶。
　　此乃谎言！
第64章惠成败犬了？
　　“你们待会儿打算去哪？”
　　“我们……”
　　“如果是要回去的话，那你们现在就可以走了！”
　　遥辉没等对方说完，直接就打断了轻井泽惠的话。
　　话说了一半的轻井泽惠被遥辉气的憋红了脸。
　　“我知道商业街的另一边新开了一家恐怖屋，我们可以去看看！”佐藤麻耶赶紧拉住就要爆发的轻井泽惠，“或者遥辉君不喜欢那么刺激的话，我们也可以去看个电影，再或者一起去图书馆学习也可以的！”
　　“哦？这样啊，好吧，那就一起吃吧！这顿我请了~”
　　事情还要从刚才轻井泽惠把佐藤麻耶叫过来说起。
　　了解了情况的遥辉自然不会拒绝，直接让轻井泽惠把佐藤麻耶拉了过来，起初还有点害羞，但是看遥辉的样子也挺随和的便慢慢放开了一些。
　　“你好，我是佐藤麻耶，跟惠一个班级的……”
　　“啊，你好，我是遥辉。”
　　“额…… 那个我刚才看遥辉君好像蛮擅长跟女孩子打交道的，肯定在班级里面很受欢迎的吧？”佐藤麻耶的指尖轻轻捻动棕色的发丝，蓝色的瞳孔中流露出少女的娇羞。
　　“啊，还好吧，我平常都是节能主义的……”
　　轻井泽惠大概也看不下去这位好姐妹的不知所云了，赶忙用穿着白色丝袜的小脚踹了桌子对面的佐藤麻耶两下，然后赶紧对着她使眼色。
　　遥辉看在眼里也没说什么，只是觉得这位辣妹儿好像真的不是很擅长这种事情啊。
　　“嗯哼！那个……我就开门见山了，遥辉君，你有女朋友么？”佐藤麻耶等着大大的眼睛，紧张地咽了一口口水，然后的等待着遥辉的答复。
　　“(o)……”
　　这还真的把遥辉给问住了，要说有的话，好像还不止一个，但是那也只是单纯的身体上的关系罢？
　　真就没有一个是官宣的，虽然设定上栉田桔梗自认为是遥辉的女朋友，但是就连栉田桔梗本人都没有和任何人提起过。
　　栉田桔梗直到现在都还是对外宣称自己是单身来着。
　　纠结个什么劲啊，遥辉真的把自己给逗笑了，果然饿着肚子头脑都不清晰了。
　　“我是单身啊，怎么了，你有意见？”遥辉也不管什么说话的艺术了，反正只要遥辉想要解决，一个眼神的事情，还跟她废什么话。
　　随意一点，看样子她自己会送过来的。
　　听闻了遥辉的回答，佐藤麻耶绷着的身体突然就松了一口气，看来自己还有机会！
　　一时间竟然小脸红扑扑的，变得有些可爱？
　　“啊！那个！遥辉君！”
　　“啊？”遥辉被佐藤麻耶突然的这么一下子个吓了一跳，咋回事，一惊一乍的干什么，就不能好好说话吗？
　　一边的轻井泽惠也只能用柔弱无骨的手掌捂住自己的额头表示无语，根本没眼看了，合着刚才跟她讲的全都忘干净了是吧。
　　没办法，有些事情还是得让她自己做啊，生死有命富贵在天，能不能成就全看你这一下子了，虽然别的事情轻井泽惠帮不上忙，但是坐在这里给佐藤麻耶镇镇场子壮壮胆还是没什么问题的！
　　轻井泽惠等待着自己的好姐妹能够踏出这一步，但是心里面也有着自己的小算盘。
　　万一呢，万一要是佐藤麻耶表白失败了呢，那样子是不是说明自己就有机会了呢？
　　刚才遥辉可是直接表明了对轻井泽惠有意思的，那也就是说明轻井泽惠是有机会的，只需要努把力就可以把遥辉拿下了。
　　但是这样做真的好吗，自己的好姐妹佐藤麻耶有多喜欢遥辉她可是在身边看在眼里的，自己要是直接……
　　但是那也不能怪自己啊，是她佐藤麻耶自己不中用，把握不住机会才会这样的!
　　嗯！对！就是这么一回事！
　　轻井泽惠终于说服了自己，然后摆正了坐姿看着对面的佐藤麻耶该如何收场，甚至因为刚才的清晰头脑，让轻井泽惠甚至有些期望佐藤麻耶能够失败了，这样自己就有了可乘之机了！
　　虽然很不厚道，但是这就是我们实力至上主义！
　　“你说呗，我又不会怎么样……”遥辉喝了一口红茶压压惊。
　　“那个，其实我在开学的时候的体育测验就注意到遥辉君了，你在赛场上驰骋的身影……很帅气！”
　　佐藤麻耶很严肃认真的吐露着自己的心声。
　　“嗯！然后呢？”
　　“诶！”佐藤麻耶也没想到遥辉竟然对自己的真情吐露没什么表现，就这样很平淡的回应了一下。
　　但是这也丝毫没有动摇她的心情，马上又深呼吸了两下，调整好自己的状态，估计现在佐藤麻耶的细条已经扑通扑通跳个不停了吧，最少也有100+。
　　“所以说，自从那个时候傘俬零起似把司越已起，我就对遥辉君很向往了，这份情感哪怕一直到现在，也没有丝毫的改变！”
　　佐藤麻耶越说越激动，甚至有种快要窒息的感觉。
　　“这就是我想要表达的心意，遥辉君，你……可以和我交往吗？”
　　“可以哟~”
　　遥辉几乎是没有迟疑地就答应了下来。
　　“诶？”
　　身边的两个辣妹儿都怀疑是不是自己的耳朵出问题了，难道听错了？
　　“你……说什么？遥辉君？”不敢相信自己的耳朵的轻井泽惠立马贴到了遥辉的面前指着遥辉的鼻子问道。
　　“没听到就算了，我要吃饭了……”
　　说完遥辉便不再理会她们，赶紧招呼正在推着餐车的服务生快点过来，自己马上就要饿的受不了了！
　　“那个……惠？我没有听错吧！”佐藤麻耶轻轻拽了一下对面的轻井泽惠，小声地问道，“遥辉君……他刚才是同意了？对吧！”
　　轻井泽惠原本还有点不敢相信，现在她听见佐藤麻耶的话只感觉天都要塌下来了！
　　刚才是哪个混蛋说对自己更有好感的啊，结果现在转眼间的功夫就同意了别人的表白，这是什么操作？
　　合着堂堂的轻井泽惠大人还没开始呢，就直接变成败犬了是吧！
　　轻井泽惠只能强忍着心中的愤恨，然后咬牙含泪对着佐藤麻耶说，“好像是的，不确定的话，我们再问问！”
　　轻井泽惠真的希望是自己听错了！
　　……
第65章雪糕
　　“秋豆！”（等一下的意思！）
　　轻井泽惠看着意不在此的遥辉直接急了，拉着遥辉的领带就开始上压力。
　　“你这个家伙，到底是什么意思，既然要答复人家你就好好说清楚啊，这样模棱两可的算什么？”
　　“我说了啊，你们没听清楚怪我咯？”遥辉看着气急败坏的轻井泽惠，心里面早已经乐开了花。
　　遥辉真的没想到这两个辣妹儿的心理这么好懂，只要装作满不在乎的样子马上就要急得跳脚了。
　　“嘛！好啦，惠！遥辉君肯定是饿坏了，先让他好好吃饭吧，待会我们不是有的是时间嘛？”
　　佐藤麻耶轻轻拉了一下朝着遥辉撒气的轻井泽惠，劝导了起来。
　　“好啊，你现在还没正式交往起来，就开始胳膊肘子往外拐了是吧！”轻井泽惠本来看着遥辉那副心不在焉的样子就已经很生气了，但是转过头来发现自己的好姐妹竟然也叛变了，好好好，这样子搞是吧！
　　越想越来气的轻井泽惠拎起包包就要离开。
　　“喂！惠！你干嘛去啊！”佐藤麻耶见此情景连忙起身拦住轻井泽惠的去路。
　　“什么干嘛？现在这情况还需要我嘛？”轻井泽惠一脸敌意地瞪着佐藤麻耶，谁都能给听得出来这是话里有话，只不过理解到的意思可能会有出入罢了。
　　“怎么就不需要你了啊，没有惠的话我哪有勇气走到这一步啊！请你不要走好不好！”佐藤麻耶立马换了一副姿态，好像要哭了似的祈求着轻井泽惠不要丢下她一个人。
　　“哼，留下你们两个人二人世界多好啊，搞不好今天晚上就能快过哪一步了呢？”轻井泽惠说话都是一股酸味儿。
　　“怎么会呢，遥辉君才不是那么随便的人！”
　　“呦呦呦！这就开始维护上了是吧！”轻井泽惠嘴上不饶人的同时，其实她的心里也在做着激烈的斗争。
　　其实说要直接走开也只是耍耍脾气罢了，她才不会傻到直接就离开这里呢，把这么好的机会留给他们两个，轻井泽惠才没有那么老好人。
　　再加上她回忆着遥辉刚才那暧昧的态度，虽然嘴上说着答应了佐藤麻耶的交往请求，但是在之后怎么问都不会再说了，其实作为精通人际交往的轻井泽惠也大概明白了其中的道理，大概遥辉也只是试探一下罢了，至于这样做的真正理由，她也说不清楚，或许就是在试探自己的想法？
　　那要真的是这样的话可真的是太糟糕了，刚才因为被这出其不意的答复给打了个措手不及的轻井泽惠直接就暴露了自己的意图，虽然明面上是在替着自己的好姐妹出头，但是只要不是傻子（佐藤麻耶除外），应该都能看得出来。
　　刚才轻井泽惠真的急了！
　　而且急的就差把急字写到脸上了！
　　再加上刚见面的时候，遥辉就给了轻井泽惠暗示，说自己对轻井泽惠其实更有好感……
　　这换做是谁都会多想的好吧！
　　所以，轻井泽惠绝对不会轻易就离场，虽然遥辉说了同意了佐藤麻耶的交往请求，但 伊 林引师巫九逝 九坝是现在的局面也并没有那么糟糕，还有机会！
　　“哼！既然你这么请求我的话，那我就勉为其难地留下来吧~”
　　说完，轻井泽惠便放下了手里的包包，然后坐到了遥辉的身边。
　　佐藤麻耶看着自己的好姐妹惠已经没再想要离开，于是便松了一口气也跟着坐了下来。
　　而重新回到座位的轻井泽惠并不老实！
　　而是脱掉了脚上的鞋子删思?N淋VII鸸児泗玐咝君，羊，露出来一只过着白色丝袜的玉足翘起了二郎腿。
　　而那只灵活的白色雪糕就在桌底地下就开始了她的表演。
　　先是试探性的往遥辉的芳香轻轻来回划拉了几下，装作是不经意间的意外触碰，以此来试探遥辉的反应。
　　遥辉自然是早就发现了轻井泽惠的异常行为，毕竟是坐在同一边的，但是遥辉也并没有表态，他倒要看看这位重新返厂的辣妹儿到底要整些什么幺蛾子！
　　轻井泽惠看到遥辉并没有什么反应，于是就开始变得更加大胆了起来。
　　轻井泽惠先是直接将自己的白丝小脚放到了遥辉的腿上，与此同时再看看遥辉的表情。
　　遥辉自然也是没想到轻井泽惠竟然这么大胆，也是被对方的出格举动震惊了一下，虽然只是一瞬间，遥辉也去试试露出了错愕的神情，这一点细节当然也会是逃不过轻井泽惠的眼睛。
　　知道了自己的试探有效果之后，轻井泽惠立马露出了得意的神色，然后再把目光调转到另一边的佐藤麻耶，果不其然，这家伙果然有点太放松警惕了。
　　或许是在回味着刚才遥辉直接就答应了她的喜悦，佐藤麻耶此刻竟然在一边哼着小曲儿，一边帮林枫往火锅里面下菜下肉的忙活着，全然没有注意到桌子的下面正在上演的大戏。
　　遥辉见肉片已经差不多了，赶紧夹起来了两块尝了尝，“嗯！可以了，快吃吧！再等一会就要煮老了！”
　　但是那两人竟然还是无动于衷？
　　对面的佐藤麻耶只是用双手托着下巴看着遥辉吃东西的样子，而身边的轻井泽惠就更离谱，一边看着另外两人的动向，一边在桌子底下对着遥辉搞来搞去！
　　遥辉也是无语，赶紧吧锅里的肉片往碗里面捞，但碗还是太小了，真搞不懂这里的碗为什么设计成这样，有时候饿极了一口能吃好几碗……
　　遥辉也没办法，于是便把目光看向了佐藤麻耶和轻井泽惠的碗，然后赶忙把锅里面的肉片往她们的碗里面夹。
　　“快吃吧！别客气了，都说了我请客！”
　　“哦！嗯！”看到遥辉在给自己的碗里面夹肉，佐藤麻耶立马恢复了清醒，刚才看的太专心，都没听到遥辉说了什么。
　　而另一边的轻井泽惠就完全不同了，看着遥辉起身的样子，脸上则是露出了一副计划通的样子。
　　或许是觉得这样直接用脚丫来挑逗对方不过瘾，轻井泽惠立马就收了回去，然后将自己靠近遥辉的那一条腿直接搭在了遥辉的腿上！
　　遥辉又是被震惊了一下，不是？这……这么奔放的吗？
　　好歹对面还坐着你的好姐妹呢，当面牛头人不好吧！
第66章辣妹不吃辣
　　一只柔弱无骨的灵活小脚在腿上来回游离，而它的主人则是在一旁若无其事地坐坐着，时不时地朝着遥辉瞥上两眼看看对方的状态。
　　遥辉虽然也不知不觉被这样一弄有一点不自在，但是依然是坐怀不乱，装作没事人一样。
　　或许是觉的遥辉的反应没有达到自己想要的效果，于是轻井泽惠变得更加大胆了起来……
　　其实遥辉这边震惊的成分更大一些，他也没想到轻井泽惠竟然这么直接，害的遥辉反复确认自己的确是没有用什么奇怪的能力。
　　那估计就是轻井泽惠自己的主动行为了，虽然遥辉也是经历了好几个，但是一见面就这么主动的轻井泽惠可是第一个！
　　当然，栉田桔梗见面就让遥辉按手印这个不能算！
　　既然如此，遥辉到是也想看看这小辣妹儿到底能整出来什么！
　　遥辉依旧是面不改色地吃着东西，轻井泽惠为了不引起对面的佐藤麻耶的注意，也只能拿起筷子开吃！
　　“啊！好辣！”轻井泽惠的注意力全都在搞事情上面，根本就没有注意到遥辉的火锅是爆辣的，轻井泽惠平常虽然也会吃一点辣，但是这么辣的还是第一次吃，肯定是受不了的。
　　“嘶——哈——嘶——哈——”
　　轻井泽惠瞬间就被辣的面红耳赤，遥辉都能清楚的感觉到那条白丝玉腿都跟着胡乱抖动了起来。
　　“快！水！我要水！”
　　“给！慢点喝，小心烫~”佐藤麻耶赶忙递给轻井泽惠一杯红茶。
　　轻井泽惠赶紧接过来一饮而尽，重重地喘了几口气这才平复下来。
　　“里则麽不嗦一僧啊，辣嘶我啦！”
　　轻井泽惠的舌头被辣的失去了知觉，说话都不利索了。
　　“你又没问我，呐，这边是清汤的，你想吃什么自己往里面下吧~”遥辉指着另一边乳白色的汤底说道。
　　幸好遥辉点了一个鸳鸯锅，否则轻井泽惠这下子恐怕就要交代在这里了。
　　“嘶——哈——”轻井泽惠在一边伸着舌头，一边用自己的小手拼命地扇风，看来真的是被辣的不轻。
　　不过看着她伸着手头大口喘气的样子真是挺有意思的，而且一双俏脸儿也被辣的通红，此时要是再搭配上一个爱心眼什么的，肯定就更有意思了！
　　想到这里，遥辉幸灾乐祸的笑了起来。
　　“哼！”
　　察觉到遥辉的嘲讽，轻井泽惠气不打一处来，竟然又用自己的白丝腿往里面贴了贴，她不爽，遥辉也别想好过，她到时要看看遥辉这家伙到底还能够忍到什么时候！
　　遥辉这边刚夹起来一大块肉就感觉到了不对劲，自己好像被搞成垂直握把了！
　　他也没想到轻井泽惠竟然这么大胆，直接将自己的兄弟给逼到了绝处，而且更让遥辉想不到的是，这家伙竟然还在慢慢地帮助遥辉调整弹道！
　　“那个……轻井泽同学喜欢吃什么呢，我来帮你下进去好不好啊？”
　　遥辉回过头，对着轻井泽惠皮笑肉不笑地说道。
　　轻井泽惠自然是明白遥辉的意思，一脸奸计得逞的说道，“你随便下吧，只要是你下的我都可以吃……”
　　然后还不忘朝着遥辉轻轻挑眉。
　　毕竟轻井泽惠已经感觉到了自己的小腿肚子旁边的异漾，至于为什么会这样自然不必多说。
　　那灵活的白丝玉腿依然在不停的来回活动着，尝到了甜头的轻井泽惠自然不会这么轻易的就放过对方。
　　而桌子对面的佐藤麻耶似乎也多多少少意识到了对面的两人这氛围好像有点不太对，明明自己才是赢家，为什么这么半天遥辉都没有跟自己聊些什么呢？
　　不管了，既然他不主动，那就只有自己主动了！
　　“遥辉君……那个我想了一下，果然像是恐怖屋还有电影院什么的好像都不太适合遥辉君呢？”
　　佐7倭衤三0是IX气逝藤麻耶一边说着，一边眼含爱意地看着对面的遥辉。
　　“嗯，你说得对，我对那些……东西确实没啥兴趣！”遥辉这么长时间都是这么过来的，自然还是安静一点的好，对于那些需要耗费体力和精神力的地方遥辉是一概的不感兴趣的。
　　自己的精力和体力可是要用在别的地方的。
　　“对吧，我也觉得哪些地方其实很无聊，不如我们一起做功课或者看看书，聊聊天什么的更适合我们！”
　　佐藤麻耶坐在那两手合十放在脸的一边，一副找到了知己的样子。
　　桌子对面的轻井泽惠都看傻了，不是，姐妹儿？你像是那种喜欢看书学习的人吗，怎么就搞起人设来了啊，真不适合你吧！
　　“那我们去哪里，图书馆吗？这会人应该很多，有些社团搞活动会到图书馆去的，像什么读书会，读后感交流分享之类的……”
　　遥辉虽然不经常去，但是图书馆是个什么样子他还是很清楚的，总而言之真正沉下心思去读书的人真的不是很多，大多数都是去干别的的。
　　“没关系，其实我们可以去我的房间，我的房间还蛮大的……”佐藤麻耶说着，但是声音却越来越小。
　　“遥辉君你别多想，惠也要跟着一起去的，不会让你为难的！”
　　“啊，没关系，这有什么为难的，只要安静没人打扰就好了……啊！”遥辉正说着，突然感觉自己的弹道又被狠狠地调整了一下。
　　然后将目光转到身边的轻井泽惠脸上，只看到轻井泽惠正一脸得意的看着你一句我一句的两人，心中似乎在预谋着什么坏主意。
　　遥辉也没有跟她计较，心想就想让她得意一会儿吧，待会直接就把她干翻，让她也体会一下飞起来的感觉！
　　“哦对了，待会吃完再陪我去一趟超市吧，买点零食什么的，我的体质很容易就饿肚子的那一种……”
　　遥辉转过头来面带微笑地对着佐藤麻耶说道，虽然两个人都是辣妹儿，但是很显然轻井泽惠要更加恶劣一些？不对，是恶劣太多了！
　　不管佐藤麻耶是不是因为自己的原因有表演的成分，那都是要比轻井泽惠更乖巧一点！
　　“不用那么麻烦，我房间里也吆陵仪起巫(] 就咝吧有零食的！”佐藤麻耶拦住了遥辉。
　　“如果不够的话，我还可以下面给你吃！”
第67章惠的告白
　　“什么？你要弄什么给我吃？”
　　遥辉刚开始还没注意，却越听越不对劲，心里刚夸完佐藤麻耶，结果她也是个坏孩子！
　　“怎么啦？遥辉君不喜欢吃面吗？”佐藤麻耶装作是一脸无辜的样子看着遥辉。
　　“没……没事！”
　　而一边的轻井泽惠的表情则是更加得意了，看着遥辉那诧异又慌张的神色她就有种说不出来的兴奋。
　　“哦！对啊！”遥辉突然想到了什么，立马来了精神。
　　现在这两个辣妹儿还没有受到自己的影响，那应该也还可以收割一点权重值！
　　“怎么了？遥辉君？”佐藤麻耶看着遥辉。
　　“是啊，是有什么有意思的事情吗？说出来听听？”轻井泽惠则是恢复了刚见面时的从容，已然是完全体形态的辣妹儿了。
　　“我想了一下，要不我们还是先去看个电影吧，反正天色还早，不如看完了再做别的事情也来得及！”
　　“诶！好主意！我赞成！”佐藤麻耶赶忙举起手来拥护遥辉。
　　“那你呢？”遥辉看向了在一边低头搞事的轻井泽惠。
　　“我？不用管我，你们去哪我都跟着！”轻井泽惠是下了决心了，今天一定要死跟到底！
　　另一边的佐藤麻耶则是露出了感动的表情，她能有轻井泽惠这么好的朋友这辈子也是值了。
　　“那就这么定下来了，咱们赶紧吃完，应该赶得上两点半的这一场！”
　　……
　　商业街上，遥辉带着两个身材火热的辣妹在身边自然是引来了不少嫉妒的目光。
　　【权重值+0.01】N
　　！！！！！
　　遥辉也没想到这样竟然也可以获得权重值，时不时只要能够影响到别人的情绪都可以获得权重值了呢？
　　这点到是商榷，但是遥辉自然是不介意都遛上几圈。
　　到了电影院的门口，因为遥辉改变了佐藤麻耶和轻井泽惠的原本路线，所以也从他们身上获取到了一些权重值。
　　但是遥辉自然不会满足，他还想在多尝试一下！
　　“那个，我突然觉得我们还是去图书馆看看吧，万一要是那边没人的话在那里待一下好像也不错！”
　　佐藤麻耶没有作声，而是看向了一旁心不在焉的轻井泽惠。
　　“惠？”
　　“你开心就好了，我没差的！”轻井泽惠是真的无所谓，反正去哪他都会跟着。
　　“惠！你真好！”佐藤麻耶轻轻抱了一下身边的轻井泽惠，然后转头对遥辉说，“那我们走吧！”
　　于是，遥辉就带着两位十分亮眼的美少女又在大街上逛了一圈。
　　这一圈虽然炸出来的权重值没有刚才那么多了，但也是不少的。
　　来到了图书馆的门口，透过玻璃看进去，果然里面已经是人满为患了。
　　遥辉自然不想凑这个热闹，反正也只是顺路过来看看。
　　“那个……遥辉君，这边的人好像有点多诶！”佐藤麻耶看着里面密密麻麻的学生也是面露难色。
　　“嗯，所以我们还是回去看电影吧！”遥辉转身就要往电影院走去。
　　身后的两位美少女也只能在后边跟着。
　　佐藤麻耶一边往前走，一边满脸歉意地双手合十跟轻井泽惠表示抱歉，轻井泽惠虽然也感觉遥辉有点太反复无常了，但是她也有自己的目的，只能忍着了。
　　“奇怪，这回竟然就没有了？”遥辉在这边等了一会竟然也没有获得权重的消息，看来这两人身上的权重也差不多收个干净了。
　　那接下来可就要准备下一个阶段了。
　　自然是把他玥漪吆（七）熘医掺陾栮亻尔们全都拿下啦！
　　三人来到刚才到过的电影院门口，购票处的人好像还不少，于是遥辉便领着两位美少女来到了一处阴凉下的长凳上坐了下来。
　　“我去买票，你们聊着……”轻井泽惠挎着个脸就去买票了，毕竟刚才可是吃了遥辉的一顿火锅，自己出钱买个票还是没什么问题的。
　　见轻井泽惠已经灰溜溜地去排队买票了，遥辉也没有拦着，不过看着她那个样子应该也是被自己来回溜的有点心情烦躁了。
　　“那个……遥辉君跟惠是认识的吗？”佐藤麻耶坐在遥辉的身旁规规矩矩的问道。
　　“诶？为什么这么问？”
　　“没有，就……感觉你们的关系好像很好一样似的，是错觉吗？哈哈~”佐藤麻耶只能用笑容掩饰尴尬。
　　“没这回事，我们俩这样子单纯是因为她那时候跟我搭话的时候态度有些恶劣罢了，我之前都没见过你们的！”
　　“哦！是这样啊！”佐藤麻耶松了一口气，“那我去买点喝的吧，天气还挺热的~”
　　“嗯，我在这里等着，轻井泽回来我会告诉她等你的！”
　　虽然买票的人挺多的，但是轻井泽惠的动作竟然还挺快，佐藤麻耶前脚刚走，轻井泽惠后脚就拿着三张电影票以及三桶爆米花回来了。
　　“诶？佐藤呢？”轻井泽惠回来却发现只剩下遥辉一个人这这里了。
　　“她去买点喝的，让我们等她一下。”
　　“哦！”轻井泽惠拖着疲惫的身躯坐到了长椅上。
　　“诶？你怎么买爆米花了啊，电影院的爆米花可是很贵的，你可真有实力！”遥辉看着轻井泽惠的样子便想着调侃她一下。
　　“你少来了！这是电影院的活动，只需要在电影票的基础上加50个点数就可以送爆米花了，不过饮料的话却没有送，商家还真是鸡贼！”
　　轻井泽惠来回跟着遥辉走了那么远的路，自然是有些累了。
　　“喂！你这家伙到底是什么想法啊！”轻井泽惠突然一本正经的说道。
　　“什么什么想法？”
　　“你还装蒜，刚才我跟你可是都那个样子了，而且你还说过对我有好感的……”轻井泽惠的声音很小，只有遥辉能听得清楚。
　　“是这样，现在也是一样的……”
　　“那你为什么要答应那孩子啊，好好地拒绝掉不就好了？”轻井泽惠突然大声了起来，很激动。
　　“可是你不是有男朋友吗？”遥辉见轻井泽惠已经摊牌，自然也就没有再装傻的必要了。
　　“那种事情是假的啦！你不会这种谎话都听不出来吧！”轻井泽惠一脸的愤怒。
　　“遥辉君，陾咎霓六9衫其实我……”
　　“我回来了！遥辉，还有惠我们走吧！”
　　这时候佐藤麻耶回来了……
第68章影院
　　“这里面怎么人这么少啊？”遥辉看着空荡荡的放映厅不忍发问。
　　“都在隔壁吧，这边的烂片没人看……”
　　轻井泽惠在一边心不在焉地回了一句。
　　“我说你怎么买的这么快……”遥辉也有点无语，虽然是醉翁之意不在酒，但是也没必要这么敷衍啊。
　　三人按照票上的号码坐了下来，位置依次是轻井泽惠、遥辉、佐藤麻耶。
　　遥辉一坐下就感觉到了自己被轻井泽惠给安排了，但是也不好说什么，就随她去吧，就当看看她能整出来什么操作了。
　　几人刚坐下不大一会儿，电影就开始了，遥辉随便看了几眼，还真是个烂片，而且还是个第一视角的，镜头抖的头晕，而且还完全不知道在讲什么。
　　就在遥辉快要被这无聊的电影弄的昏昏欲睡的时候，轻井泽惠开始行动了。
　　遥辉只感觉到一直柔软的小手从自己的旁边慢慢摸索了过来，先是在自己的手臂上慢慢摩挲，见遥辉没有什么反应，于是便更加大胆了起来。
　　遥辉一下子就被弄得来了精神，要是再没什么动静的话他可真的要睡着了。
　　反倒是另一边的佐藤麻耶还在认认真真地看着电影，这么无聊的剧情也能看得下去，确实挺厉害的。
　　原本放映厅的人就不多，又因为这实在太无聊了，还没多大一会儿就全走干净了，只剩下遥辉她们三人留下包场。
　　而遥辉身上的那只手也变得更加大胆，慢慢摸索到了遥辉的腿上，正当遥辉满怀期待地以为对方会像刚才一样的时候。
　　“啊！”遥辉被痛的尖叫了一下。
　　原来是轻井泽惠竟然在大腿上狠狠地掐了一下，本来捏的就很用力，又因为是出其不意的袭击，遥辉自然是被痛的喊叫了出来。
　　“咦？遥辉君怎么了吗？”身边的佐藤麻耶听见遥辉的叫声赶紧贴过来询问遥辉的情况。
　　“没……没事，只是被虫子咬了一下而已。”说完，遥辉愤恨地看了一眼另一边得意洋洋的轻井泽惠。
　　“什么？这里面竟然有虫子吗？在哪里？”
　　“没事！已经被我解决掉了，你不用担心！”遥辉说着，便把轻井泽惠的手给拉到了一边。
　　“那个，遥辉君，惠……她睡着了吗？”佐藤麻耶吞吞吐吐地说了一句。
　　“她……”遥辉顺势往轻井泽惠的这边看了一眼，没想到不知道什么时候这家伙竟然倚着靠背眯起了眼睛，因为放映厅的灯光很暗，所以看上去就和睡着了一样。
　　“应该睡着了吧，这电影太无聊了！”
　　“那个，遥辉君你靠过来一点，我有些话要跟你讲……”佐藤麻耶红着脸有些放不开手脚。
　　“好，你说吧！”遥辉说完便把身子往佐藤麻耶的那一边贴了一下，靠近了才发现，佐藤麻耶的脸上竟然不知道什么时候已经满是泪痕。
　　她怎么哭了？
　　怪不得一直这么有精神……
　　“佐藤……”遥辉刚想开口就被佐藤麻耶举起一只小手捂了起来。
　　“你别说话，让我先说！”
　　遥辉也不知道发生了啥，只能朝着佐藤麻耶点了点头。
　　见遥辉没再作声，佐藤麻耶便放下了手掌，然后深呼了两口气。
　　“其实……我都看到了……”佐藤麻耶努力控制着气息让自己讲话不会带上哭腔。
　　“其实遥辉君喜欢的是惠，对吗？”
　　遥辉听到刚想说点什么，却发现自己根本法不出什么声音。
　　“其实你们的关系很好不是吗？”佐藤麻耶一把抓住了遥辉的手臂，“就在刚才你们还在下面摸来摸去的，我都看到了！”
　　“佐藤……”遥辉刚想辩解，却被身后的轻井泽惠拉了一下，然后便没再作声。
　　“既然你们两个情投意合，那刚开始就拒绝掉我不就好了嘛？还让我想一个小丑一样在这里，那我到底算什么？”佐藤麻耶的声音越来越大，甚至都要盖过了电影的声音。
　　“是觉得这样更刺激是吗？偷偷摸摸的更有感觉？”
　　轻井泽惠就在遥辉的身后默默听着佐藤麻耶的爆发，自己则依旧沉默着。
　　“还叫我佐藤？你甚至不愿意叫一声我的名字！”
　　说完最后一句佐藤麻耶就泣不成声了。
　　遥辉想要过去安慰，但是又不知道说些什么，毕竟自己就是引起对方崩坏的原因。
　　此刻遥辉的心态也因为眼前的美少女的爆发而产生了一点变化。
　　如果想要得到她们，对于遥辉来说是很容易的事情，哪怕不用修改她们的状态栏，就单纯地使用一下【催眠】就可以达成目的。
　　但是遥辉并没有，在发觉这两个人是真的对自己有好感之后竟然选择了静观其变。
　　并且还在佐藤麻耶鼓起了勇气对自己表白之后模棱两可的答应了下来，并且还和轻井泽惠在私底下搞来搞去……
　　遥辉也搞不清楚自己究竟是怎么了。
　　或许是第一次体会到被别人喜欢的感觉，让遥辉有些得意忘形了，所以下意识的觉得反正对方对自己有好感，所以怎么样都没关系。
　　甚至在了解到这两人都是在自己还是一个普通人的时候就已经喜欢上了自己，所以才会让遥辉迟迟不对她们使用任何的能力。
　　换一句话说，遥辉很享受这种纯粹的被别人喜欢的感觉。
　　但是！
　　这不是他可以因此而随便玩弄别人感情的原因！
　　他这样做还不如直接把她们两个直接催眠了更容易接受。
　　遥辉完成了一次自我反思，毕竟他也只是一个普通人，只是机缘巧合穿越到这方世界并且还有获得了超凡的力量，所以很多时候都是不知所措。
　　他甚至都没有想过自己来到这里的理由，自己身为所谓的【魔王】到底应该做些什么，直到现在他都还沉迷享乐。
　　他不能再这样下去了！
　　“你哭够了没有？”这时候，身后的轻井泽惠说话了。
　　“诶？”正哭在兴头上的佐藤麻耶被轻井泽惠的一句话给打断了。
　　“我的意思是，你要是哭完了，我可要开始说话了！”轻井泽惠霸气地起身然后来到了佐藤麻耶的身前扯起了佐藤麻耶的衣领。
　　……
第69章拿下
　　“诶？”
　　刚才还情绪失控而爆发的佐藤麻耶被轻井泽惠这么一扯直接傻了眼，呜呜抽泣的声音也戛然而止。
　　“说的就是你，你还在那里装什么傻？”
　　轻井泽惠扯着佐藤麻耶的领子直接开始疯狂输出。
　　“你求我帮你牵线搭桥，我也帮了，但是人家对你没有好感，你还怪起我来了吗？”
　　“人家没有拒绝你也是在体谅你的心情，哪怕不能交往，就当普通朋友又有什么不好？你能不能不要这么贪得无厌啊！”
　　“再说，要不是我，你到现在都不知道人家在哪呢吧，还在那里恬不知耻地好像是自己付出了多少努力一样，真是令人作呕！”
　　“我……”
　　轻井泽惠的每一句话都像是一把把尖刀直插佐藤麻耶的内心，刚才被愤怒冲昏头脑的佐藤麻耶也瞬间清醒了过来，被轻井泽惠有理有据的输出怼的哑口无言。
　　轻井泽惠说得对，要是没有她的帮助，佐藤麻耶根本就什么都做不来，无论是这件事还是在班级的跟重视，她一直都在依赖着轻井泽惠但是却又不自知，甚至已经成为了习惯。
　　久而久之甚至认为这些都是理所应当的，所以才会有了刚才的闹剧。
　　既然是是已经摆在了面前，她就不应该再多讲什么，人家郎才女貌的跟她有什么关系，直接祝福不就好了嘛，格局打开一点都没做到。
　　就算在退一万步，不在这装大度，就装傻总归是做得到的吧，他们两个好去，自己黯然离场也不至于像现在这样把大家的关系都闹僵。
　　佐藤麻耶此刻的心情十分的复杂，有不甘心，为什么遥辉看上的是惠而不是自己，有气愤，为什么已经对自己没有意思了不直接说出来，反而要在自己的眼皮底下偷偷摸摸的，有自卑，为什么自己什么事情都做不好，处处都要依赖轻井泽惠……
　　这千丝万缕般的感情让佐藤麻耶纵然有一万个借口来反驳眼前咄咄逼人的轻井泽惠，此刻也是张着嘴发不出来任何的声音。
　　“行了，差不多得了，别影响到其他人看电影。”遥辉在旁边也看不下去了，再搞下去这俩人肯定要崩坏了，虽然现在放映厅已经没有别人了，被他们三个人包场了。
　　“你给我闭嘴！这是我们俩个人的事情！”
　　轻井泽惠竟然朝着遥辉大吼了一声，直接把遥辉给吓了一跳。
　　“！！！？？？”
　　如果是以前的遥辉，肯定会就这么算了，一方面因为自己性格的一丝软弱，另一方面还可以顺便欣赏一下美少女的大战，不过终究都是给自己的软弱找的借口罢了。
　　已经做好觉悟的遥辉不会再原谅这样的自己，现在他要站起来。
　　“我是不是看起来很好说话的样子？”
　　遥辉的声音虽然低沉，但是却中气十足，甚至跟刚4陵泣栮迩是疤丝才完全是两个人一样。
　　“诶？”轻井泽惠刚才也是因为在对着佐藤麻耶输出，一时间没有收住，所以才会对遥辉那样大吼，稍微冷静下来一点的她也意识到了自己的失态，再怎么样也不应该跟遥辉那样讲话。
　　一方面自己以后还要依赖遥辉，或者准确来说是寄生在遥辉的身上，另一方，她对遥辉真的有好感，已经喜欢上了。
　　但是讲什么都有些晚了，现在的遥辉已经生气了。
　　“一直在那边自说自话，然后还对我动手动脚的，你确实有点太放肆了！”遥辉低沉着脸，缓缓起身。
　　“看来的给你们点教训了！”
　　“等……等一下，遥辉君，你要干什么！”轻井泽惠也被遥辉的气势震慑住，下意识的后退了半步。疑（七）意III侕尔9鸸悦怡
　　“你冷静一点啊！”
　　“你后退半步是认真的吗？”遥辉看着轻井泽惠那恐惧的神色露出了笑意，竟然还有一点兴奋。
　　“我要干什么？当然是**们韭熘鹨七陾捌阅 -了！”
　　说罢，遥辉以极快的速度上前一步，然后一把拉住轻井泽惠的手腕，那精细的手臂在遥辉的手掌中手拿把掐。
　　“你干嘛啊，捏疼我啦！”
　　轻井泽惠嘴上嗔叫着，手上挣扎着，但是却没有一丁点的效果，原本遥辉的体力就已经很大了，现在他又正在气头上，自然是不会放过对方。
　　而在座位上的佐藤麻耶也被吓了一跳，她也没想到遥辉竟然还有这一面，但是和轻井泽惠的恐惧不一样，她反而对这个样子的遥辉更有感觉了，更喜欢了。
　　擦干了眼泪的佐藤麻耶红着脸，然后朝着遥辉伸出了自己的手臂。
　　“你想怎么样就怎么样吧，我绝不反抗！”
　　“啊？”
　　遥辉和在一旁被遥辉拉住的轻井泽惠都震惊了，没想到佐藤麻耶竟然是这样的人。
　　多说无益，遥辉可没闲工夫跟她们在这里扯淡。
　　“色轮眼！启动！”
　　随着遥辉眼中的暗红色的齿轮缓缓转动，一声声“咔哒咔哒——”的齿轮咬合的声音在空旷的放映厅中响彻。
　　遥辉终究还是打算先看一下这两人到底有没有哪里可以用的上的地方，如果直接作用很大，那自然是直接修改，将其完全变成自己的人，要是没什么用，那就随便用【催眠】搞定就好了，没必要再没有用的npc身上浪费感情。
　　随即，遥辉将注意力集中到了佐藤麻耶的身上，一道状态栏便从对方那十分火辣的身上浮现出来。
　　【姓名】：佐藤麻耶
　　【亲密度】：0↑
　　【校方评价】：学力D-，智力D-，判断力D-，体育能力C，团队合作能力C-。
　　【生日】：2月28日
　　【星座】：双鱼座
　　【备注】：高度育成大学附属高中一年D班学生，学号S01T004739。很活跃的辣妹系女生，性格积极、有能和所有人交朋友的能力。曾在小学时成绩优秀，但上国中时开始与朋友游玩，常常缺勤导致学力停滞。
　　遥辉看着眼前佐藤麻耶的信息皱起了眉头，为什么亲密度还是零啊？
　　难道是因为这么长时间连碰都没有碰过一下吗？
　　诶呀这不是重点，重点是这孩子好像没什么可以利用的点啊，唯一出彩的就是以前学习很好，应该是个潜力股吗，但是这里又不缺会学习的人。
　　……
第70章白给
　　对于佐藤麻耶的情况，遥辉也很遗憾，这位美少女果然没什么作用。
　　唯一拿得出手的才能是学习，但是现在的成绩也并不好，还是班级里面几乎是倒数的存在。
　　没办法，拉去催眠了吧……
　　有些失望的遥辉随后有吧目光转向了另一边的轻井泽惠，随着轻井泽惠身前显现出属于她的状态栏，遥辉的目光逐渐严肃起来，他也有些担心这两个人要全都是一个样子那可真是太浪费感情了……
　　【姓名】：轻井泽惠
　　【亲密度】：20↑
　　【校方评价】：学力D-，智力D-，判断力C-，体育能力D，团队合作能力E+。
　　【备注】：高度育成大学附属高中一年D班学生，学号S01T004718。积极的辣妹系女生十分可爱。性格强势，受到同学、特别是女生们的信赖。入学时校方对其的评价是：所有层面的成绩皆为平均之下的水准，却具有若向心力一般的特质，小学、国中期间曾是班级活跃的核心人物。D班“女帝团体”的核心。开学初即以情侣的名义与平田洋介公开交往，和松下千秋、森宁宁等女生交好并经常结伴行动。
　　详细信息：
　　【身高悦/怡9 霖陆IV溜祁吧  玐】：154cm
　　【三围】：B:76(C)W:54H:77
　　【生日】：3月8日
　　【星座】：双鱼座
　　遥辉也没想到，仅仅凭着刚才在餐厅还有电影院那些偷偷摸摸的行为就让轻井泽惠的亲密度达到了这么高的水平，足足有20点，已经跟教培一次没什么两样了。
　　虽然看起来各方面的数值并不是很高，学习什么的她也不是很擅长，但是却意外的很有领导天赋？
　　班级里面的大部分的女生竟然都会围着她转，并且还很有话语权？
　　并且，结合各方面的信息，她和平田洋介应该只是合作的关系，对方大概也是看出了轻井泽惠在对于班级的维持方面有这么大的作用才答应的吧。
　　话说她这个样子真的需要别人来保护她吗？她不去校园暴力别人已经很好了吧。
　　但是这也正是轻井泽惠出彩的地方，虽然自身没什么实力，但是却可以依赖别人的实力，这又何尝不是一种实力？
　　挺不错的！
　　收了！
　　输入：视遥辉是自己的守护神，作为交换，将自己的全部身心都献给遥辉，对遥辉言听计从。
　　既然轻井泽惠是个没有安全感的孩子，那就当她的保护神肯定是最好的，她也习惯了交换，这样的条件自然也是她自己十分乐意的，这一点逻辑上很容易自洽。
　　确认！
　　loading……
　　【修改成功！】
　　未扣除权重值！
　　……
　　！！！！！！
　　竟然没有花费一点就完成了修改？
　　这合理吗？
　　难道是因为遥辉的操作很符合轻井泽惠的内心吗？
　　或者说因为这也是轻井泽惠自己所希望的，所以遥辉的修改完全就是顺水推舟，也就不需要什么修改的代价了吗？
　　这……太美妙了！
　　一脸惊喜的遥辉赶忙就解除了时停，一方面这俩人已经随自己怎么样了，还有就是，时停的时候不能眨眼，眼睛有点干了……
　　【世界恢复运作】
　　“诶！发生什么事情了吗？”
　　一下子恢复正常的轻井泽惠只感觉自己的脑子忽悠的一下，好像睡了一觉，但是有马上清醒过来了一样。
　　而佐藤麻耶则是没什么感知？
　　大概是因为收到了遥辉的影响，只要是成为了遥辉的人，那之后对于世界的感知也会变强。
　　“你就留在我身边来当我的女仆吧！具体的事宜你可以去问问茶柱佐枝！”
　　遥辉眼中的暗红色齿轮缓缓转动，而另一边的佐藤麻耶也成功的被催眠了，两颗眼睛蓝色的眼瞳中慢慢浮现出一对粉红色的爱心……
　　“是，主人……”
　　遥辉松开了佐藤麻耶的手，然后任由她漫无目的的离开了影院。
　　这汇总事情就交给茶柱佐枝了，正好感觉她的脾气应该蛮适合调校这些不听话的家伙的，而且还她还是佐藤麻耶的班导老师，正好！
　　“那个……余辉君，你说的让她当你的女仆是什么意思啊？”另一边的轻井泽惠则是扭捏着小心翼翼地问了遥辉一句。
　　虽然是直接白给的，遥辉还是感觉大了轻井泽惠和之前的不同，虽然之前对自己的态度也蛮不错的，但是现在明显更加的看重自己了。
　　就连问一下都是这么轻声轻语的，轻井泽惠她一个辣妹儿都开始装上淑女了，简直有些刷新遥辉的三观了。
　　“没什么，她不是对我有好感吗，那就让她当我的女仆，多给她一些机会跟我接触，这样不是很完美吗？”
　　遥辉到是也没什么隐瞒的，反正现在都已经拿下了，把情报分享给轻井泽惠也更方便之后的行事。
　　“再说了，我的女仆又不是只有个，还有很多，以后还会更多！”
　　“哦……那……那个茶柱老师也是吗？”
　　轻井泽惠突然想起来，遥辉刚才是让佐藤麻耶去找班导茶柱佐枝来着，这种事情不用想也知道，茶柱佐枝肯定和遥辉是有关系的，要不然怎么可能会让茶柱佐枝来教导佐藤麻耶。
　　“你还挺聪明的嘛，学习不好肯定就是单纯的贪玩咯……”
　　“诶呀！干嘛哪壶不开提哪壶……”轻井泽惠被遥辉戳到了痛处，也生气的嘟起了嘴，但是语气依然是那样的小鸟依人。
　　看来轻井泽惠已经完全变成了遥辉的人了，这一点毋庸置疑，刚才修改的结果竟然是免费的，遥辉都有些怀疑是不是自己的能力失去效果了，现在的结果自然是成功了。
　　而且还改的非常好，这样顺从被修改者的内心所想的修改不但花费更少，另一方面她的本身的排异反应也会更少，甚至没有。
　　否则直接把男的改成女的那肯定是要出问题的，全员娘化这还总是情还是算了，真的有点顶不住……
　　难得这次的进程这么顺利，并且还得到了新的情报，只要根据对方的内心所想，并且修改合理完全免费也是可以做到的，并且效果还很好！
　　这也多亏了轻井泽惠对自己的感情……
第71章我们是青梅
　　“哇！惠？你怎么跟这个男人在一起？”
　　“是啊，这该不会就是传说中的偸晴吧？”
　　松下千秋、森宁宁等几位看到举止亲密的遥辉和轻井泽惠立马为了上来。
　　遥辉本打算跟轻井泽惠离开这里找个安静的地方深入交流一下的，没成想竟然碰到了这几个，似乎是轻井泽惠在D班的好姐妹？
　　没关系，要是嫌麻烦就直接一个眼神过去直接催眠。
　　“你们在胡说什么，我们这可是光明正大！”轻井泽惠立马占到了遥辉的身前将遥辉给护在了身后。
　　“我和遥辉君可是青梅竹马来着，只是很多年没有来往，刚才我们才彼此确认了身份相认罢了！”
　　遥辉一瞬间都被轻井泽惠的临场反应给震惊了，这说谎都是出口成章的也确实有本事。
　　“哦？是这样的嘛？”
　　“那平田同学呢，你打算怎么处理？”
　　那几个女生虽然看起来有些八卦和不靠谱，但是姑且算是站在轻井泽惠这一边的吧。
　　“和平分手就好了！”
　　轻井泽惠淡淡的说了一句，然后赶忙转身抱起了遥辉的胳膊。
　　“给你介绍一下哦，这些都是我的好朋友，这位是松下千秋，这位是森宁宁……”
　　“嗨~”5。那几位也是风情万种的朝着遥辉打了招呼，顺便抛了个媚眼……
　　“然后，这位是遥辉，是我的青梅竹马还有……现在的男朋友！”
　　轻井泽惠在说完之后，还得意地挺直了腰板。
　　“诶？怎么感觉看着这么眼熟啊？”其中一人好像想起了什么。
　　“对了，是那个超级体育生？！”
　　“对！你这么一说我也想起来了，是那个体测全部的项目都拿了满分的男生！”
　　“诶！！！”
　　【权重值+0.2】5。
　　遥辉自然是没有被这几个家伙给打乱节奏，只是没想到这样竟然都能有所收获，型号刚才没有直接把这几个家伙给催眠掉，要不然可霖疑吾揪似韭坝就亏大了。
　　“既然是惠的好朋友，那我请客，你们想喝点什么？”
　　遥辉也是喜上眉梢，没想到还能从这几个家伙身上有意外收获，他当然不介意再多榨取一些，看样子这几个美少女体内的权重值含量好像还蛮高的，难不成这个东西的算法和她本人的影响力还有关系吗？
　　虽然遥辉没有具体的试验过，但是多半跟这个也是有点关系的。
　　“哇哦！遥辉君好大气啊！”
　　“那我们可就不客气啦！”
　　“我要喝秋天的第一杯奶茶！”（一）起易爾岜寺斯罢裙
　　“笨蛋！现在是夏天啦！”
　　“诶……不好意思……”
　　“哈哈哈哈……”
　　欢声笑语间一行人来到了奶茶店。
　　“你们去点吧，待会我来埋单……”
　　“好耶！”
　　那几个美少女也真是不客气，听见是遥辉请客立马就冲上去跟奶茶店员比比划划的，不是加这个，就是加那个的。
　　“那个……你要喝什么，我去帮你点……”
　　轻井泽惠缩在遥辉的身旁，有些害羞的对遥辉说道。
　　“我？我都行的，你喝什么我喝什么好了。”
　　“诶！我喝什么你喝什么？”轻井泽惠闻言立马羞红了脸，然后小声的嘀咕了起来。
　　“对啊，快去吧！”
　　遥辉则是站在奶茶店另一边的结账处等着几位出来，奶茶这种东西遥辉几乎是没喝过的，毕竟条件不允许，原本的遥辉吃都吃不饱，哪里来的闲钱去搞这些花里胡哨的东西。
　　所以像是她们几个叽叽喳喳地说的什么少冰，常温，温热，还有三分糖，七分糖，无糖等等这些遥辉是一概不懂的，所以交个轻井泽惠去做也是理所当然。
　　百无聊赖之际，遥辉注意到远处一个戴着眼镜但是身材很好的女高中生正慌慌张张地往前快速走着，那一对看起来比一之濑的还要更大？
　　不，现在下定论还为时过早，有些懂你不亲自测量的话眼睛看着终究是存在误差的，而且有些还会因为内部的形体，柔软程度等等诸多因素的叠加而看起来很饱满。
　　这些都是进凭借肉眼无法观测到的，并且还有那可恶的外星科技。
　　遥辉真的恨死那些垫大欺客的垫具人了，做人要讲诚信的好吗？
　　你们这样子搞估计到时候孙子都扫不了共享单车！
　　随着那美少女越走越近，遥辉竟然感觉到了意思的熟悉之感，总感觉这个妹妹好像在哪里见过？
　　但是又想不起来，遥辉认识的人也是屈指可数，并且见过的也不算多，遥辉这一段时间都很少出门的，这次出来觅食都是十分的不常见了。
　　“可恶啊！想不起来！”
　　遥辉再怎么想都想不出来这个女孩儿到底是像自己见过的那个人了，不应该啊！
　　遥辉只要是见过的，并且身材还这么好的遥辉怎么可能放过，最起码也要上去认识一下的啊！
　　怎么可能就这样相忘于江湖了呢？
　　“Oi!”
　　遥辉正盯着不远处的美少女的时候，身边突然传来了熟悉的声音。
　　轻井泽惠端着一杯奶茶走了过来。
　　“啊！完事了吗？那我去付款！”
　　……
　　“叮~谢谢惠顾！”
　　遥辉结完账回来，却发现轻井泽惠的手里只拿着一杯奶茶？
　　“那个……我的呢？”
　　“那！”轻井泽惠闻言，直接把自己前一秒还放在最里面的习惯吐了出来，然后递到了遥辉的面前。
　　“嗯？”
　　遥辉直接过载了，什么意思，虽然遥辉也不介意，但是为什么要搞这一出啊。
　　“不是你说的我喝什么你就跟着喝什么的吗？正好我还想减肥来着，只喝一口就够了……”
　　轻井泽惠的连越说越红，声音也越说越小。
　　“哇哦~”
　　“吁——”
　　“可恶啊！这里还能吃到狗粮！看来晚上的减肥餐又省下了！”
　　“你们好歹收敛一下啊，这么多人看着呢！”
　　身边的几人围着起哄，搞得轻井泽惠的脸越来越红了。
　　遥辉也是刚才理解了轻井泽惠之前说话的意思，原来自己的跟她来一杯一样的竟然被她给理解成了这样，怪不得刚才就小脸通红的。
　　遥辉自然不管那些，直接把轻井泽惠的奶茶拿来过来放在嘴里就喝了一大口。
　　“好喝！”
第72章小雫被盒
　　“我不知道如何与人交往，不敢看着别人的眼睛说话，所以我带上了虚伪的面具，藏起了真正的自己。我不怕一个人，不怕孤独，因为有一群喜欢我的人在默默支持着我。”
　　佐仓爱里独自蜷缩在角落中看着手机屏幕上密密麻麻的留言露出了满意的笑容。
　　只是，有几条看起来让她有些后怕……
　　到了上学的时间，佐仓爱里呆愣在自己的储物柜前，眼前写着自己名字的储物柜中竟然不知何时塞满了莫名其妙的信件，从没有经历过这种事情的佐仓爱里一时间有些无从下手。
　　终于，经过了半天的心理斗争之后，佐仓爱里伸出了自己的手，随着储物柜的们慢慢打开，里面的信件也跟着散落了一地。
　　佐仓爱里刚想伏下身子去吧乱作一团的信封给收拾起来，却发现里面的东西已经被散落了出来。
　　而这些东西竟然是自己的照片！
　　而且还是前两天她跟着栉田桔梗她们去维修相机的时候的照片！
　　这……这怎么可能。
　　难道那家伙真的就在自己的身边吗，佐仓爱里想起了自己的留言中那个充满了猥琐气息的留言，那个想要跟自己呼吸同一片空气的逆天存在。
　　这个猥琐的家伙就在自己的身边，而且最重要的一点事，它！竟然知道了“小雫”的真实身-月*漪/榴 起意尔紦泗斯玐份就是佐仓爱里！
　　一股莫名的恐惧从佐仓爱里的后背席卷而来，让她瞬间被吓的脱了力，只能跪坐在地上大口的穿着粗气。
　　“哈喽！”
　　这时候，佐仓爱里的背后突然出现了一个声音，下了她一条，缓缓转过头去才发现原来声音的主人是栉田桔梗。
　　“吓死我啦！原来是栉田同学啊！”
　　“你怎么了，坐在地上是在玩什么play吗？”栉田桔梗自认为已经和佐仓爱里很要好了，所以才会开启这种玩笑。
　　“没……没什么！”佐仓爱里害怕把自己的新朋友给卷进来所以赶忙收齐了散落在地上的信封还有那些自己的照片，然后一股脑儿的塞进了自己的储物柜中。
　　“什么嘛！这么偷偷摸摸鬼鬼祟祟的！”栉田桔梗见佐仓爱里竟然不肯对自己分享秘密，立马就气的嘟起了嘴。
　　“该不会是……某个男同学给你的情书吧！”
　　尽管只是一句玩笑话，但是却在佐仓爱里的耳边宛如恶魔的地狱般不断折磨着她那本就残破不堪的灵魂。
　　“算了不开玩笑了，赶紧去跟班导那里打个卡然后就自由活动啦！”
　　栉田桔梗也没有再多说什么，深谙为人处世之道的她自然知道距离产生美，二人的关系对于佐仓爱里来说已经算是比其他人要亲近很多了，一下子就要让她和自己更近那显然是有些不现实的，所以只能慢慢来了。
　　“你的表现已经很好啦，能够让须藤只是停学两个星期而不是退学这可都是你的功劳哟！”
　　栉田桔梗轻轻扶住佐仓爱里的肩膀安慰道，她以为佐仓爱里是因为出堂作证而产生了心理阴影，觉得自己没能让须藤完全避免惩罚而自责，所以才会这样。
　　但哪知道，其实事实上根本没这回事。
　　“嗯！谢谢你，栉田同学！”
　　“还是不肯叫我的名字吗……”栉田桔梗有些失望，哪怕两人已经到了这一步对方还是没有饺子机的名字。
　　“那个……桔梗……酱……”佐仓爱里吞吞吐吐地讲了出来。
　　“嗯！”
　　仪妻 依掺 亻尔洱蹴贰栉田桔梗赶紧答应下来。
　　“那个，你之后……有什么安排吗？”佐仓爱里问道。
　　“我？我待会跟班导说一声，然后要去三个社团，再然后还要去篮球社，最后……”
　　栉田桔梗把弄着自己的手指，这一下午虽然对于普通人来说是放松，但是对于他来说可不是这样，为了维持自己人气王的角色，她必须面面俱到，哪边都不能放弃。
　　“哦！”
　　“你是有什么事情吗？逛街的话可能得等我全都弄完了，估计也不会很久，大概两个小时的样子？”
　　“没事！不用了，你先忙你的吧，需要的话我会联系你的！”
　　佐仓爱里赶忙解释。
　　“好的哦！那我就先过去了！”
　　“嗯！”
　　佐仓爱里目送着栉田桔梗远去的背影，佐仓爱里也希望自己可以像她那么受欢迎，但是很显然这样的人设不是很适合她……
　　没有加入任何社团的她收拾好东西之后只能出去逛逛了，正好可以借这个机会去挑选几件新衣服用来新作品的拍摄。
　　除了经常穿的几件衣服之外，佐仓爱里是有很多件专门用来拍摄写真的服饰的，为了不被身边的人认出自己，所以她对于衣服很考究，但是百密一疏，衣架上无意间露出来的学校制服早已将她的真实身份给暴露的一览无余。
　　著名的写真博主“小雫”就这样被自己的学生制服给“开盒”了，想想就有够扯淡。
　　但是她本人似乎还对此一无所知，并且也还是刚才通过自己储物柜中被堆满的照片她才知道，原来网上那个可怕的家伙竟然就在自己的身边，并且已经到了能够近距离拍摄自己的照片的水平，恐惧让她迷失了自我。
　　原本还想要跟自己的新朋友栉田桔梗来说一下这件事情，但是不知怎么的却又没有说出口来，可能是不想把自己的新朋友也给圈进这种莫名其妙的事件中中来吧，又或许是单纯的没有好意思说出口？
　　但是终究是错过了机会，她大概只能祈祷自己的那个变态粉丝不会做出什么更加出格的举动了吧！
　　佐仓爱里在原地呆愣了半天，终于平复好了自己乱糟糟的心情，然后换好鞋子准备离开教学楼，粗心大意的她竟然忘记了今天是社团日，午休结束她竟然好傻呵呵地来到教学楼准备上课。
　　像她这样没有加入社团的学生还是有一些的，但是也不多，否则学校肯定也不会放任不管的，学校的这方面很自由，很多社团实际上都蛮好玩的，所以无论是操场上还是各个场馆中几乎都挤满了人。
　　而佐仓爱里就像是个局外人一样走在这充满激情的校园中。
　　……
第73章跟踪狂
　　一位红发美少女正在商业街上悠闲地漫步，花里胡哨的广告牌不停地闪烁着，人群熙熙攘攘。
　　她沉浸在挑选衣服的喜悦中，丝毫没有察觉到有什么不对劲。
　　突然，一阵寒意让她警觉起来，回头的一刹那，她看到一个戴着鸭舌帽和口罩的人正盯着她，眼神中透着说不出的意味。
　　她的心脏猛然收紧，立刻加快了步伐，试图逃离这个人的视线。
　　少女低着头，几乎是机械地往前快步疾行，试图用快速的步伐摆脱跟踪者。
　　但是那神秘的跟踪者依旧步步紧逼，穷追不舍，于是少女便放满了脚步，可那个跟踪的家伙竟然也放慢了脚步？
　　她能感觉到那个人始终保持着一定的距离，就像影子一样紧跟不舍。
　　恐惧如同藤蔓般缠绕着她的心脏，少女的眼泪开始在眼眶中打转，但她强忍着不让它们落下。
　　她不敢大声呼救，怕这样做只会让情况更糟。周围的喧嚣似乎变得遥远，只剩下她急促的呼吸声和快速的脚步声在耳边回响。
　　在慌乱中，少女光顾着逃跑，根本没有注意到自己的方向。
　　她低着头，一心只想远离跟踪者，却没有意识到自己正朝着一个偏僻的胡同走去。
　　当她抬起头时，发现自己已经身处一个狭窄、昏暗的小巷之中，四周几乎没有人影。
　　胡同里几乎没有行人，只有一两盏微弱的路灯发出昏黄的光芒，投射出长长的影子。
　　少女停下脚步，意识到自己走错路了。她的心跳加速，转身看向胡同口，只见那个戴帽子和口罩的人正缓缓走近，每一步都让她感到前所未有的恐惧。
　　少女的双脚像生了根一样，动弹不得。她靠在墙上，试图掩饰自己的惊慌，但颤抖的身体和急促的呼吸暴露了她内心的惶恐。
　　她用手轻轻触碰口袋，寻找手机，却发现手机不在身上。绝望感顿时袭来，她意识到自己现在处在一个非常不利的位置。
　　跟踪者的脚步声越来越近，每一声都像是重锤砸在她的心上。她四下张望，试图寻找出路或是可以用来防身的物件。
　　但周围除了老旧的墙面和零星的垃圾桶外，没有任何东西能帮到她。跟踪者的身影在昏暗的光线下显得愈发清晰，少女的心跳几乎要跳出胸膛。
　　突然，她注意到胡同深处有一个破旧的木箱。她迅速跑到木箱旁边，蹲下身子，尽量让自己不被跟踪者发现。
　　她屏住呼吸，耳朵贴在墙上，听着跟踪者的脚步声逐渐接近。每一步都像是踏在她的心口，她感到胸口一阵阵刺痛。
　　跟踪者经过木箱时，少女几乎能感觉到他就在几米之外。她紧紧闭上眼睛，全身绷紧，直到脚步声渐渐远去。她等了几秒钟，小心翼翼地探出头来，确认跟踪者已经离开后，才慢慢站起身来，双手撑在膝盖上，大口喘气。
　　她调整了一下呼吸，擦了擦脸上的汗水，刚想要起身。
　　突然！
　　一张十分猥琐的面孔唰的一下子出现在了她的面前挡住了她的去路……
　　奶茶店门口。
　　“诶呦！你们两个能不能不要再秀了啊！多少也要考虑一下我们这些单身人士的感受啊！”
　　“就是就是，要是平田洋介看到你们两个这样还不得连都给他气绿了啊！”
　　遥辉也只是苦笑，轻井泽惠则是咬着遥辉吸过的习惯一口一口地喝着奶茶。
　　松下千秋赶紧用自己的胳膊肘怼了一下刚才看不懂气愤就随便胡言乱语的那位。
　　“怎么哪壶不开提哪壶啊？喝了人家的奶茶就把嘴巴闭严实了行不行？”
　　“诶！不好意思，我这张嘴真是的，喝了奶茶都堵不住！真该打！”
　　那位只能露出尴尬的神色自讨没趣了。
　　“呐！你刚才在看什么啊？”
　　轻井泽惠这时终于忍受不了了，刚才遥辉确实在看路边的红毛大凶美少女，而且还看得那么专心。
　　“没什么了，只是那个女同学看样子有些慌张的样子，应该是有遇到什么紧急状况吧？”
　　遥辉到是也没有推脱，直接跟讲了。
　　“诶？能入得了遥辉同学法眼的必然不是什么善茬，赶紧看看她还在不在！”
　　旁边的几个美少女也跟着起哄。
　　“什么嘛！原来是那个家伙啊！”
　　她们几个看完直接就露出了一副无聊的表情。
　　“怎么了吗？有什么问题？”
　　遥辉也不懂这几个家伙到底怎么回事，刚才还那么感兴趣，结果看完了就变成了这副样子。
　　“哦，你说的佐仓爱里啊，是我们班里的学生……”
　　轻井泽惠心不在焉的说道。
　　“是啊，但是赞我们班里差不多跟个透明人似的，没什么存在感的！”
　　“而且还不喜欢跟人交谈，班里面好像也就只有栉田桔梗跟她讲话才会搭理，真是的，有什么了不起的！”
　　“或许人家有什么难言之隐呢？”
　　“可能吧，没准私下里就是在做一些什么见不得人的事情……”
　　“等一下！好像有人跟在她的后边？”遥辉根本没有理会这帮八卦女的闲言碎语，而是继续观察者街道上的情况。
　　果然被遥辉给发现了，有一个形迹可疑的家伙正紧紧地跟在佐仓爱里的后边，而且似乎还为了不让对方发现而故意地保持了一定的距离。
　　看来事情确实有些复杂了。
　　轻井泽惠等人闻言也赶忙回过头去，也发现了那个跟在佐仓爱里身后的跟踪者。
　　“这么热的天还是这一身打扮，一看就不是什么好人！”
　　“确实，就和电视剧里面的那些猥琐的家伙一个样，鸭舌帽配上把口罩，带上一个墨镜……”
　　“佐仓同学不会遇到什么麻烦了吧！”
　　“嗯……我觉大还是不要多管闲事的好，这种边缘人如果跟她扯上关系估计会很麻烦……”
　　“噌——”的一声，遥辉迅速起身。
　 吆淋印崎事,物玖是) 　“你们几个手机都带了没有？”
　　“带了啊！”
　　“好，现在开始打开手机的录像，跟着我拍！记住尽可能的多视角全面的拍！”
　　遥辉严肃地叮嘱了在座的几位美少女。
　　“倒是没问题啦，只是……”
　　“晚点我再请你们一顿！”
　　“好嘞，哥！”
　　……
第74章黄雀在后
　　“那个……你到底要搞什么啊？”
　　轻井泽惠和遥辉贴的很近，小声地问道。
　　“什么搞什么？”遥辉随口应了一句，他现在的注意力全都在前面那个鬼鬼祟祟的家伙身上，也一样为了不打草惊蛇，所以得保持一定的距离。
　　遥辉的话，眼睛可以变焦，所以就算远一点也可以看的清清楚楚，其他人的话可能就多少有一点费劲了。
　　好在这几个女孩都挺喜欢拍照的，手机的影像功能都不错，特别是有一个叫不上名字的妹妹的手机竟然可以进行二十倍的变焦，就跟望远镜一样厉害，从她那里可以把那个跟踪者看得一清二楚！
　　“就是说，你干嘛要让我们一起跟着你长枪短炮地抓拍录像啊！感觉蛮怪的……”轻井泽惠有不好的预感，如果遥辉暴露在大家的视野中，估计自己到时候会一下子多出来无数个竞争对手吧。
　　“这有什么的，当然是做好事啊！”遥辉看到前面的帽子口罩男放缓了脚步，所以也找了个视野开阔的地方观察一下，这家伙一看就是老尾随了，跟着别人还时不时地回头左顾右盼东张西望，防gank意识确实有一手的。
　　“做事情呢，最重要的就是要留好证据了，要不然好事也可能会变成坏事！哪怕我们这么多人在到时候如果受害者反咬我们一口也很难受的！”
　　遥辉就那样死死盯着前方，嘴上一边跟轻井泽惠解释。
　　“而且我们这不是有条件嘛，给他来个三百六十度全方位无死角的直播记录，到时候谁都没办法抵赖！”
　　“有……有那么严重吗……”
　　轻井泽惠汗流浃背了，她可没想过这么多。
　　“他又行动了！快跟上去！”
　　繁华区域街道上的人还算比较多，所以哪怕是遥辉他们一行人这么大的目标也没有那么显眼，稍微跟紧一些还没什么问题。
　　只是，随着他们的紧追不舍，路上的人越来越少了……
　　“这孩子实在往哪里跑啊，要跑也应该往人多的地方跑啊！”轻井泽惠也意识到了问题，前面的螳螂捕蝉越走越偏，甚至都快要到了商业区的边缘了，再这样下去这的不太妙了！
　　“不好！她往那条废弃的胡同里面跑了！”
　　这时候，那个拿着二十倍变焦手机的女孩惊呼道，遥辉也顾不了那么多了，距离确实有点太远了，只能赶紧加快速度了！
　　“没关系，里面的杂物蛮多的，如果躲起来的话应该可以撑到我们赶过去救她！”
　　“嗯？你怎么这么熟悉？”遥辉本来就很少出门，更何况还是这边的商业区，要不是今天出来觅食估计对这边的东西还是一无所知。
　　“之前打工的时候跟其他人一起过来扔垃圾来着……”少女有些不好意思的说道。
　　“打工？那你还蛮努力的啊……”
　　“诶呀！还废什么话啊！赶紧过去救人啊！”
　　到处都是杂物的无人巷子中。
　　红发美少女坐在废弃胡同的地面上，四周寂静得只能听到自己的心跳声。她一边慢慢地向后挪动，一边紧张地抓起身边的垃圾杂物，如矿泉水瓶、罐头盒子等，胡乱地扔向眼前的帽子口罩男。每扔一次，她的手都在颤抖，而杂物却总是偏离目标。
　　那个男子只是慢慢地向她逼近，他的步伐从容不迫，仿佛在享受这一刻，享受着美少女的无助与恐惧。美少女的每一次投掷都未能命中目标，反而让她的恐慌加剧。
　　美少女的后背终于抵到了墙上，再也无路可退。她的心跳加速，呼吸急促，绝望感如潮水般袭来。那个帽子口罩男见状，发出令人作呕的痴笑，这笑声让美少女心中的恐惧达到了顶点，她忍不住尖叫了一声。
　　就在这一刻，美少女的目光落在了身旁的一个玻璃罐子上。她颤抖着伸出手，捡起了这个罐子，感觉到它的重量和质地。她知道这是她最后的希望，于是深吸了一口气，集中所有的力量和意志，用尽全身的力气将玻璃罐子掷向对面的猥琐男子！
　　罐子在空中划出一道弧线，带着少女所有的勇气和决心飞向目标。只听“砰”的一声，玻璃罐子直接击中了那人的头部，随即传来一阵玻璃碎裂的声音，以及男子痛苦的惨叫声。鲜血从他的头顶流淌下来，浸染了白色的口罩。
　　脸上全是血，那家伙不得不摘下了自己的伪装。美少女看清了他的真面目，心脏骤然一紧——这个人竟然是前几天她在商场维修相机时遇见的店员！
　　“小雫，你……你不要害怕！我……我是爱你的哟……”那家伙似乎完全感受不到疼痛，仍然对着美少女傻笑，鲜血从他的头顶缓缓流下，但他却丝毫没有停止靠近的意思。
　　“跟我在一起吧……小雫！只有我是真正爱你的！”他继续说着，一步步逼近。
　　美少女被吓得失了神，似乎连呼吸和心跳都停止了。突然，她想起了今天临别时朋友栉田桔梗说的话：“我们是好朋友嘛！你要是需要的话随时联系我哟！”
　　想到这里，佐仓爱里立刻从口袋里掏出手机，准备拨打求救电话。“快……快……快点啊……再快点啊……”由于极度恐惧，她的手止不住地颤抖，操作也变得迟缓。她在手机屏幕上点了半天，终于拨通了电话。
　　“太好了！”电话接通的那一刻，她几乎要哭出来。
　　佐仓爱里吓得泪水都模糊了视线，只能将最后的希望寄托在自己的好朋友身上，然后把拨通的电话放到了耳边。
　　只是，电话还没来得及接通，佐仓爱里就感觉到自己手里的电话被一把夺走了！
　　“嗯？小雫酱……这是要打给谁啊……嘿嘿嘿……”
　　没想到就在少女拼尽全力拨打求救电话的时候，那个猥琐的店员已经来到了她的身边，还一把夺走了她的手机！
　　“栉田桔梗？是那天陪你一起来的女孩儿吗？”说着，店员的手指轻轻按下了挂断键。
　　“虽然也蛮可爱的，但是跟我的小雫比起来还是差远了……我只要小雫一个人就好了！其他人不要来打扰我们啊！”
　　……
第75章英雄登场
　　“信……我写给你的信你都看到了吗？”店员的声音带着一丝急切，“还有在你博客下面的那些留言，还有……”他说着，一步步靠近，脸上露出痴笑。
　　“啊？为什么要躲着我啊！”店员似乎对少女的反应有些失望，他想不明白为什么对方不能接受自己，“我真的很爱你啊！你应该懂得的吧，小雫的话会懂得的吧一定！”
　　店员一边面露痴相，一边慢慢地朝着墙根下的少女走去，嘴里念叨着一些让人不适的话语。两只戴着手套的手放在身前，朝着佐仓爱里的方向虚空抓握着，吓得少女继续往已经无路可退的墙面用力后退。
　　眼看那个恶心的店员就要接近佐仓爱里的身体，情急之下，少女被吓得朝着对方玉足乱蹬。店员一下子乱了阵脚，看着眼前拼命挣扎的少女，有些无从下手。少女的腿踢到了店员的小腿，让他后退了几步。
　　“你……你别过来！”少女的声音颤抖着，但还是鼓起勇气，试图制止对方。她用力地蹬着腿，试图阻止店员的进一步靠近。店员一时之间显得有些手足无措，但很快恢复了镇定，继续逼近。
　　少女的眼泪不停地滑落，她已经无路可退，背靠着冰冷的墙壁，全身都在颤抖。店员再次上前，伸手试图抓住少女的手臂，但少女用力挣脱，用尽全身的力气继续反抗。
　　“小雫，不要怕，我会对你好的。”店员的声音带着一丝急切，但少女已经听不进去任何话语。她的眼中只有恐惧，心中只有求生的欲望。
　　少女继续挣扎，用力蹬腿，试图阻止店员的靠近。店员几次试图抓住她，都被她灵活的动作避开。每一次店员试图靠近，少女都会用尽全力反击，即使双腿已经酸软无力。
　　最终，店员似乎失去了耐心，他的表情变得更为狰狞，准备强行抓住少女。
　　他看准时机，一把抓住了佐仓爱里那已经近乎无力的玉足，少女在绝望中用力一蹬，踢中了店员的腹部，让他后退了几步。
　　趁此机会，少女拼命地大声呼救，希望有人能听到她的声音。
　　但是这里可是原理街道的偏僻角落，并且还因为她自己惊慌之下跑的更加远离人群，这那还有人听得到呢？
　　“嗯！嗅嗅——好香啊，啊！这个味道……真的让人欲罢不能啊！”
　　佐仓爱里看向不远处被自己刚才奋力一击踢中腹部的猥琐店员此刻竟然没有因为疼痛而哀嚎，反而两只手捧着刚才从自己的脚上拔下去的鞋子放在自己的嘴边疯狂的吸收着里面的气息。

　　“啊！小雫……你果然是爱我的，这个我就当做是你送给我的第一件礼物了哟！”
　　店员一边说还一边在佐仓爱里的鞋子上面深情地舔了两口。
　　“啊！果然是……小雫……的味道啊！”
　　这个家伙手里捧着佐仓爱里的一只鞋子，就好像拿到了世间的珍宝一般十分珍惜。
　　“这个我就留下来当饭盒了，用来装便当肯定更加美味！”
　　“！！！”
　　佐仓爱里被对方的奇特行径吓得够呛，一时间都不知道到底怎么办了。
　　店员温柔的收起自己手里面的那只鞋子，然后一双鼠目又看向了佐仓爱里的另一只玉足上面的小皮鞋……
　　“哈哈！小雫还真的是对我很好啊，那么这剩下的一只就用来装味增汤吧，肯定也很美味！诶嘿嘿……”
　　店员又朝着佐仓爱里慢慢逼近，这下子少女彻底没了力气，只能任由对方将自己的鞋子脱掉然后夺走。
　　“嗯！这一只也是一样的醇香呢！”店员恭敬地将这一只新到手的饭盒也收入了囊中，随后又朝着它们的主人看去。
　　“接下来就轮到……小雫……了喔！放心……我……我会很温柔的……”
　　“叮鏾死零起II亻尔斯芭（4四）叮——叮叮——”
　　这时，店员口袋里面传来了电话的铃声。
　　“谁啊！这时候还来打扰老子的好事！”店员随手掏出手机，结果却发现原来是佐仓爱里的手机，上面显示着《栉田桔梗》的名字。
　　是栉田桔梗打来的，估计是看到了刚才佐仓爱里的来电，然后就拨回来询问情况了。
　　但是店员的眼里根本容不得外人，恶狠狠地挂断了对方的回电，然后死死地按住了手机的电源键将佐仓爱里的手机关机了。
　　这下子佐仓爱里的最后希望也被眼前的猥琐店员给无情地掐灭了。
　　少女的严重早已黯淡无光，就那样失神地依靠在墙角一动不动，可能是彻底放弃了吧，也可能是在积攒力气等着对方再次对自己发动侵犯的时候能够有力气反抗……
　　彻底关机之后店员便随手把佐仓爱里的手机扔到了一边，然后用胳膊擦拭了一下头上的液体避免当道自己的视线。
　　“这下总算没人可以打扰到我们了吧！”
　　随着店员的步步紧逼，佐仓爱里依旧纹丝不动。
　　“听好了哦，小雫酱……可千万不要反抗啊.月-漪异林鳍八7罒！要是不按照我说的做的话，那样……我就把你的真面目公之于众，把你的那些照片什么的全都再往路上面散播哟！所以……你……”
　　此刻的店员已经来到了佐仓爱里的跟前，一边威胁着一边慢慢朝着对方俯下身子。
　　“啊！？为什么！为什么小雫酱要露出那样的表情？你为什么要那样子看我！”
　　店员似乎被这种眼神出发了某种机关，原本还十分稳定的精神此刻瞬间变得狂躁了起来。
　　“不准用那种眼神看着我！”
　　店员一边朝着眼前的少女咆哮，一边捏着对方的手腕想要将对方拎起来，看样子他真的有点生气了。
　　“咿呀！不要啊！”
　　少女奋力挣扎着，靠着刚才恢复的一点点的体力最后一搏，看准了眼前的猥琐面庞，朝着对方狠狠地扇了一个巴掌。
　　“啊！可恶！你还敢打我！”店员此刻的严重早已是一片猩红，情绪也接近失控。
　　“看我不好好地教训你！”
　　随后，他伸出自己空闲的那只手朝着佐仓爱里的身前抓了过去……
　　“住手啊——”
　　正当店员马上得手的瞬间，一道身影出现直接把店员给踹到了一边。
　　佐仓爱里睁眼看去。
　　此人正是遥辉！
第76章气急败坏
　　“我现在就教你什么是真正的爱，这样的话小雫一定会理解我的吧！”店员正欲上手！
　　“Riderkick！”
　　这时，遥辉从远处疾驰而来，然后纵身一跃跳的老高朝着店员就是一击飞踢，将店员踹的老远。
　　“啊——”
　　巷子里只能听见店员那痛苦的哀嚎声。
　　与此同时无数的相机闪光灯朝着一片狼藉的现场疯狂地拍照，保留证据。
　　轻井泽惠的女帝团伙分工明确，负责录像的自然是记录了整个经过，还有人帮忙进行细节拍照。
　　而轻井泽惠则是赶紧来到已经被吓得丢了魂儿的佐仓爱里身边安慰对方的情绪。
　　“可恶啊！一个两个的都要来坏老子的好事！”店员强忍着腰部的剧痛站起身来，恶狠狠地看着护在佐仓爱里等人身前的遥辉。
　　“家电卖场的售货员委泄女高中生，明天估计要上头条了，到时候你可就要一下子从默默无闻的店员先生变成大名人了啊！”
　　遥辉依旧没有放松警惕，刚才他虽然为了不出人命已经很克制自己的力量了，但是从脚底传来的触感来说，明明已经被自己踹断了两根肋骨，这样的状态下竟然还能够站起来，果然每一个……都是潜力股吗？
　　但是看着对方单薄的身躯，估计只是肾上腺素的作用吧……贰龄t二尔I叁霖疤
　　“不是这样的……这是……这个……”店员起身正欲狡辩。
　　“哪里不是了！你身后的监控摄像头可逗记录下来了，你不会还没注意到吧！”遥辉用下巴轻轻指了指店员身后的不远处。
　　“诶？”店员惊慌着赶忙回头去看，发现果然在后边的墙角上挂着一颗“天眼”！
　　“虽说是未遂，但是你还有暴力倾向，弄得到处都是雪液，到时候你就等着背刑事诉讼吧，然后去经历一场牢狱之灾吧！到时候还要被一大群新闻记者疯狂问候……你这辈子大概是就这样了吧……”
　　“啊！哈哈哈哈哈！”
　　不知道为什么，店员听了遥辉的话不但没有什么悲痛，反而大笑了起来，难道被刺激的疯掉了吗？
　　“嗯？你疯了吗？别急！叔叔马上就会赶过来了！”
　　“不不不！我是笑你太天真了，果然还是个乳臭未干的臭小子吗？这边的监控早就已经坏掉了！去年的这个时候就已经反应报修了，但是到现在都没有什么消息的说！”
　　店员的面目逐渐崩坏，“所以你说的这些只要我一口咬定，然后不认账的话就都不存在，啊哈哈哈哈哈！”
　　猥琐的笑声在这空旷的巷子中回荡，佐仓爱里刚刚恢复了一点又被吓的颤抖了起来，身边的轻井泽惠赶忙拍拍佐仓爱里的后背让她赶紧冷静下来。
　　“我这边可是都有全程记录的哟~”
　　这时候，遥辉背后的女生说了出来，“而且还是高清的，1080p还有六十帧呢！”
　　“什……什么？”店员明显慌了神。
　　与此同时，遥辉也拿出手机，打开她们发过来的视频。
　　“小雫……我会……我会对你好的，你……”
　　遥辉的手里传来刚才店员的猥琐声音，这下子真的没什么余地了，证据确凿！
　　“可恶啊！”
　　店员这下彻底发狂了，等着猩红的双眼朝着遥辉冲了过来，看样子是想要抢夺遥辉的手机。
　　在遥辉的眼里，对方动作十分的缓慢，自然是轻松的闪身躲了过去，还顺势伸出腿来把对方给绊倒了。
　　“诶呀！”店员重重地摔倒了地上。
　　一边的摄像组依旧认真地进行拍摄，不敢漏掉一点点地细节。
　　遥辉甚至懒得回头去看这个没用的东西，只是慢条斯理地走向被对方丢到远处的手机，然后弯腰捡起。
　　“小心啊越+仪冷气（W四）儛就s似鸠吧！遥辉！”
　　这时，轻井泽惠的声音从身后传来。宭印灵医器司儛IX岜
　　遥辉不紧不慢地回过头去，那个没出息的店员竟然又重振旗鼓然后朝着自己冲了过来？
　　但是这次不同的是，不知道什么时候，他的手中竟然握着一把锋利的小刀！
　　遥辉看着这架势竟然犹豫了起来，要不要弄的动静更大一些？
　　干了！
　　遥辉装作没有反应过来的样子，用自己的手臂挡住了对方刺向自己的尖刀，水果刀的刀身本来就很单薄，并且也只有尖端是锋利的，所以在插入遥辉的手臂肌肉的一瞬间就宛如陷入了泥潭！
　　遥辉绷紧肌肉，让小刀动弹不得，然后朝着对方的脸上就是一拳！
　　这下子直接就把店员给揍飞了，因为面部的还是比较耐打的，所以遥辉这次用的大力了一些。
　　从空中跌落的店员头晕目眩，感觉天地都在自己的眼前不断地摇晃着，喘息了几口刚刚恢复想要起身就被遥辉直接按在了地上。
　　随后遥辉熟练地将店员的两只手拿捏到了背后，自己则是干脆压在对方的身上将对方给彻**服了。
　　“遥辉君！你的胳膊！”轻井泽惠赶忙一路小跑来到遥辉身边查看遥辉的伤势，自己的心上人受了伤，轻井泽惠怎么能不着急？
　　“我没事！快看看保卫科的人来了没有？”
　　这一切都在遥辉的掌握之中，要不然就凭这种东西怎么可能伤的到他？
　　“可是！你都流血了啊！”
　　轻井泽惠满脸的慌张，看着遥辉的手臂上插着一把水果刀手足无措，想要上前帮忙但是却又不知道怎么下手！
　　不一会儿，执法的仪笼棋（八）qdi似巫翏人到了。
　　三人小队过来接手了被遥辉控制住的店员，拿出手靠将对方直接锁住，遥辉这才安心的松手。
　　“您好！请交代一下您的个人基本信息……”
　　遥辉向执法小队交代了自己的信息还有刚才发生的事情的经过，当然是经过加工过的，然后还有自己这边的视频记录的一部分。
　　对方对于遥辉的见义勇为的行为表达了感谢，然后问遥辉的胳膊有没有关系，要不要叫救护车。
　　遥辉则表示这点上算不了什么……
　　实际上电话已经打了半天了，只是还没到位。
　　就这一会儿的功夫，原本还人迹罕至的巷子口竟然已经围满了人，而且还有一些新闻记者也闻着味道赶了过来。
　　“您好？请问您就是这次见义勇为，拯救女高中生的英雄吗？”
　　……
第77章恋爱的感觉
　　面对着铺天盖地、刨根问底的询问遥辉自然没有理会，这种事情不能自己说，就算要说也要借别人的嘴巴说出来效果才会更好。
　　遥辉吞吞吐吐面露难色，表现出一副不善言辞的样子。
　　“乖乖束手就擒！”
　　这时，身后早已被制服的店员竟然又清醒过来开始挣扎。
　　“啊啊啊啊啊！！！！放开我啊！”尽管已经被控制住，但是依旧在咆哮着。
　　“你们根本没有资格妨碍我！我们是天作之合！我可是小雫的粉丝啊！小雫也是知道的！我和她每天都有信件来往！她每天那么努力地更新博客也都是为了让我看啊！你们肯定不会懂！她之所以会来这所学校也是因为我在这里工作……”
　　“请你不要再说了！”佐仓爱里终于听不下去了，一声怒吼打断了对方的无效输出。
　　“小……小雫酱？”店员也被这一声惊醒，满脸疑惑地看着激动的佐仓爱里。
　　“我从来没有把你当过我的粉丝……请你不要再缠着我了！”佐仓爱里终于鼓起勇气说了出来。
　　“哈……啊——骗人的吧！”
　　店员无法接受眼前被拒绝的现实，呆愣愣的看着一边的佐仓爱里。
　　“骗子……丑八怪！你这个丑嬢们，一直在骗我！喂喂喂——”他心态崩了。
　　“赶紧说话啊！你这个丑八怪！谁会喜欢你这种人啊！明白了吗？你这个……可恶……可恶……可恶啊！”
　　“啊哈哈哈哈哈……”
　　最后店员只能在两位执法队的押解之下一遍痛哭一边被带走……
　　一边的记者自然是跟着拍来拍去，更有甚者直接把话筒怼到了店员的嘴里……
　　但是换来的只有呜呜的哭泣声罢了。
　　“那个……是遥辉君对吧！”记者们见那便不会有什么收获了，然后变便转头奔向了遥辉。
　　这时候救护车来了。
　　“诶呀！我头好晕啊，估计是流了太多血了吧！”
　　遥辉顺势倒在了身旁轻井泽惠的怀中，装作晕倒的样子然后被医护人员抬上了救护车。
　　医院，病床上。
　　“嗯！您的身体素质比较好，接下来只要按时吃药就可以恢复了，不过毕竟是伤到了肌肉，这段时间您还是尽量不要做什么运动的好。”
　　医生站在遥辉的窗前把开给遥辉的药品的使用方法写在了单子上，然后放到了遥辉的床头柜上。
　　虽然还没过多久，但是自己面前的年轻小伙子正是刚才见义勇为，在恶徒手中拯救了柔弱美少女的英雄，所以医生对遥辉还是很尊重的。
　　“好的，我知道了，谢谢您了！”
　　“您太客气了，这都是我应该做的！”医生扶了扶眼镜，然后将手揣到了自己白大褂的口袋中。
　　“要是没什么别的事情我就先退下了，您好好休息！”
　　“嗯！您忙着……”
　　医生刚离开，就看到一个扎着马尾辫的金发美少女端着一盆热水拿着一条毛巾走了进来，然后来到了遥辉的床边。
　　“惠！都说了不用，你这是干嘛！”
　　轻井泽惠没有作声，只是轻轻咬着嘴唇，将毛巾在水盆里面清洗揉搓了两下，然后拧干了里面的水。
　　然后起身瞪了遥辉一眼，拿着湿热的毛巾在遥辉的脸上轻轻擦拭了起来。
　　起初遥辉还想挣扎，但是被轻井泽惠在腰上轻轻掐了一下，当时就老实了，只能任由轻井泽惠帮自己做清洁了。
　　“答应我，下次不要再去做这种冒险的事情了！”轻井泽惠低着头，像是没有感情似的对着遥辉说道。
　　因为低着头，遥辉甚至看不清楚轻井泽惠的神情。
　　“这不是没想到他竟然还会有刀吗？纯属意外，放心好了，下次不会了……”遥辉若无其事地安慰了一句，可谁知一滴滴豆子大的水珠竟然从轻井泽惠的脸上滚落，直接砸到了遥辉的身上。
　　“你……你哭什么啊！我这不是没事吗？你……”
　　遥辉刚想继续狡辩，就被轻井泽惠的一只小手轻轻地捂住了嘴巴。
　　“不许再讲了！没有下次了！再这样我觉不轻饶你！”
　　轻井泽惠慢慢抬起面庞，遥辉这才看清，此刻的轻井泽惠早已是泪眼婆娑，哭的不像话了。
　　看着眼前的美少女为了自己的事情哭成这幅样子，遥辉就算再怎么无情也都被动容了，心中的冰雪也被对方的泪水渐渐融化。
　　就连隔壁床位的病友都感觉自己身上的石斑淡了不少……
　　遥辉轻轻抬起自己的手掌，温柔的拂去轻井泽惠眼角的泪珠，“好了，别再哭了，我以后不这样总行了吧！”
　　“那你给我保证！”轻井泽惠哭的两眼通红，嘟着小嘴，态度十分地坚决。
　　遥辉见这架势看来不给点承诺今天算是过不去了……
　　“好，我保证以后不会再做出这种冒险的事情了！”遥辉一边做出一副发誓的动作闭上眼睛表现得很虔诚，一边偷偷半睁开眼睛观察眼前的美少女的状态。
　　“哼！这还差不多！”轻井泽惠见遥辉的认错态度还可以，索性也就没再深究，将手中的毛巾随手扔进了旁边的水盆中。
　　看着床前忙来忙去的轻井泽惠，遥辉的心里面有一种说不出来的感觉。
　　遥辉也讲不清楚，这种感觉让他很在意，但是又……
　　难不成这就是恋爱的感觉吗？
　　想不明白，干脆不想了，遥辉顺势躺下，借着受伤养病的机会又能休息几天了，真是辛苦了！
　　“嘎吱~”
　　这时候，房间的门开了。
　　“遥辉君！”
　　遥辉朝着门口看去，竟然是那三位！
　　率先登场的是栉田桔梗、堀北铃音、一之濑帆波三人。
　　“遥辉君，你受伤了！”
　　“怎么样啊，疼不疼啊！”
　　“医生怎么说！会不会影响你那个啊！”
　　……
　　这三人一进来就是疯狂的输出，遥辉都不知道怎么回了，索性就不回了。
　　“你知不知道我们有多担心你啊！你还这个态度！”堀北铃音语气严厉地说道。
　　“就是就是，也不知道自己小心一点！”
　　“我没事！你们安静一下好吗！”遥辉躺在床上淡淡说了一句。
　　“那个……遥辉君，她们三个是……”
　　轻井泽惠在一边都看懵了，怎么一下子就多了三个美少女在房间里？
第78章修罗场bushi
　　“嗯？轻井泽？你哪来的？”
　　堀北铃音听见背后的声音这才注意到有一个女孩正在一边洗毛巾。
　　“诶呀，这不是惠吗！谢谢你在这里帮忙照顾遥辉君啦，接下来交给我们就好啦，你去休息吧！”
　　栉田桔梗见气氛不对，赶忙上前接过轻井泽惠手里的毛巾，然后一边使眼色一边把轻井泽惠往一边推。
　　本来就有些迷惑的轻井泽惠这下更懵了。
　　“等一下！为什么是我离开？你们几个在这里又算作是怎么回事？”
　　轻井泽惠转身一把挣脱了栉田桔梗，然后气势汹汹地回到了遥辉的床前。
　　“一之濑的话暂且就不谈了，毕竟是遥辉的班长，留下来帮忙照顾同班同学也是无可厚非，但是你们两个的身份，为什么要留下来？”
　　“咂！”堀北铃音闻言直接皱起了眉头。
　　空气里面的火药味越来越浓，栉田桔梗连忙解释：“你看啊，毕竟遥辉君是救了我们班的佐仓爱里，而且还瘦了这么重的伤，所以我们来帮忙照顾一下也是应该的不是吗？”
　　“你都忙活了这么半天了，就交给我们吧，好吧！”
　　但是栉田桔梗的调节似乎没有起到什么作用，堀北铃音和轻井泽惠两人本身似乎就有一些矛盾，特别是在班级的事情上，堀北铃音因为不懂得如何和人交往所以哪怕很多时候她是正确的但是也没有人会听她的。
　　反观轻井泽惠，本身没什么本是，但是却莫名的有号召力，所以这让堀北铃音很头疼。
　　再加上现在这个情况，几个人都是心知肚明，但是谁都没有表态，也就只能这个样子僵持住了。
　　“都消停一会儿！”
　　这时，床上的遥辉终于说话了，叽叽喳喳的真是烦死了。
　　“可是……”堀北铃音还想说什么，也被遥辉一句十分强硬的话给打断了。
　　“闭嘴！”
　　遥辉就这样沉稳的坐在床上，面色凝重，十分的有威严，这样严肃的遥辉她们那三人还是第一次见到。
　　轻井泽惠的话再电影院已经见识过了，她的心大概也是那个时候彻底被遥辉俘获的吧。
　　果然，男人就不能软弱！
　　堀北铃音和栉田桔梗一下子就被遥辉的态度给威慑住了，但是有所不同的是堀北铃音似乎对于把这样强横的遥辉给推倒这件事情更有兴致了……
　　而一之濑帆波则是心生一股敬佩之情，或许这样的遥辉才更加符合她心里的主人的角色，之前虽然也不错，但是在面对着几个女孩的时候难免有些过于温柔了。
　　并不是温柔不好，只是强硬才是男人的本色，女孩的本身需要的也不是顺从，而是征服，所以就是这个味道！
　　四位美少女就这样在遥辉的床边立着，谁都没敢再多发出半点声响，轻井泽惠哪怕是再看不清形势，现在也应该明白：身边的这三位美少女的身份应该跟自己没什么两样，大概都是遥辉的……
　　只是自己跟这几位相比的话，在遥辉的心里自己到底是个什么位置呢？
　　不一会儿，门口传来窸窸窣窣的声音。
　　“来了吗？”遥辉睁开眼睛看向了门口，按照时间来说，那几个手下应该已经办完事情了吧。
　　房间门打开，走进来的却不是遥辉的团队，而是两位身材成熟的女教师。
　　“哒——哒——哒——”的声音传来，茶柱佐枝和星之宫知惠踩着高跟鞋缓缓走了进来，看到遥辉身边站了一排的美少女，茶柱佐枝会心一笑，随后来到了另一边靠窗户的位置。
　　“伤口怎么样了，主人。”
　　茶柱佐枝恭敬地站在遥辉的跟前，活脱脱的一个女仆。
　　不，准去来说应该算做事女仆长了，遥辉已经给她几个手下来调校了，剩下的就看她怎么发挥。
　　“交给你的事情都办的怎么样？没问题吧！”遥辉对于茶柱佐枝的态 侕傘淋咎 叁-月椅度很满意，对方并没有像是那些没见过世面的小姑娘一样大吵大叫，就得这样！
　　“没问题，只是想要达到主人的要求似乎还需要一些时间……”
　　茶柱佐枝似乎有些尴尬，这事自己不能说没办成，但是也确实没办完，只是需要时间。
　　“没关系，你继续做就好了，不着急。”
　　轻井泽惠看的一愣一愣的，这自己的班导老师什么时候变成了遥辉的那种仆人了啊，还一口一个【主人】的叫着，但是回想起刚才遥辉的样子，她却只能憋在心里了。
　　“那个……遥辉君……你的胳膊……”
　　遥辉循声而去，这才看到满脸担忧的星之宫知惠，看样子她是真的很关心自己，但是又很识大体的只是小声的关心，并没有那几个人那么激动。
　　“没事，一切都在掌握之中。”
　　遥辉也不多说什么，抛给她一句安心的话也就够了。
　　而星之宫知惠听见遥辉的话也马上就松了一口气，“既然受了伤那就应该好好补充营养才对，我待会就去超市多买些好东西，晚上给你做好吃的！”
　　“额……也不用搞那么丰盛……不……就要多弄一些，晚上大家一起吃！”
　　遥辉刚想拒绝，但是想到自己刚立起来的人设不3气弍尔4岜能这么快就崩了，所以马上强硬了起来！
　　“茶柱老师也一起去，多个人多分力量！”
　　“好的，主人！”
　　茶柱佐枝朝着遥辉鞠了一躬就准备跟星之宫知惠出发。
　　这时，遥辉却感觉自己的袖子好像有什么人在轻轻地拉扯。
　　“嗯？怎么了吗？”
　　只看到堀北铃音露出一副十分委屈的神情看着遥辉，“那我呢，这种事情我也能帮上忙的！”
　　看这软萌的堀北铃音跟刚才的高冷简直是判若两人。
　　轻井泽惠在心里感叹道：“没想到堀北铃音也会露出这样的表情啊！”
　　“那个！我也能帮上忙的！”
　　轻井泽惠见状也不甘示弱，生怕自己被别人给比下去了。
　　“我也一样！”
　　栉田桔梗也攥紧了拳头往鸸（九;】）鳍榴玖引鏾捌流箘前凑了凑。
　　“别急！茶柱老师！你们先等一下！”
　　遥辉叫住了已经到了门口的两人。
　　“你们俩等一下先，她们应该快回来了！”
　　“嗯？她们？”
第79章我所谓，我会出手
　　“没错，我让她们几个当目击证人应付那些记者，另一边录好的视频待会应该就会剪好发到网上去了。”
　　遥辉抱起肩膀，双眸微闭地说道。
　　“等等！你为什么要这样做，这不符合你的初衷啊，不是说好了要低调行事的吗？”
　　堀北铃音有些搞不清楚了，一直以来都是以养精蓄锐为信条的遥辉怎么会这么主动地高出这么大的事情。
　　“难道说你这一些都是有计划……”
　　堀北铃音刚想继续说下去，就被遥辉抬手打断了，凭借堀北铃音的智力，这点事情还是能猜出来个大概的，但是遥辉显然不想做出过多的解释，毕竟懂的都懂，会的不用教。
　　茶柱佐枝两位老师会心一笑。
　　一之濑帆波和栉田桔梗也是在一边恰有此事。
　　太棒了,我逐渐理解了一切！
　　只有轻井泽惠在一旁看着大家都胸有成竹的样子独自迷茫着……
　　“啊——”
　　就在这时，遥辉突然低哼了一声，像是很痛苦？
　　众人连忙上前查看遥辉的状况，只看到遥辉的额头上豆子大小的汗珠不停地滚落，而一双脸颊则是微微潮红？
　　怎么还爽起来了？
　　事实上，就连遥辉他自己也说不清楚这到底始终什么样的感觉，但是好像还不赖？
　　遥辉眼前的一组数字正在不断的攀升，而且速度还十分之快，他的爽感也随着数字的飙升而不断加码，感觉马上就要上天堂了似的。
　　如果不是身边的几人就在遥辉的床边，估计她们一定会觉得遥辉的被窝里面藏着一只魅魔正帮助遥辉解决问题吧……
　　这个过程大概持续了几分钟，但是对于遥辉来说却十分的短暂，忽悠的一下子就过去了。
　　哪怕现在没那么激烈了的状况下，自己的大脑还是像被电流经过一样酥麻。
　　毕设爽！
　　看着逐渐平稳下来的遥辉，轻井泽惠连忙轻轻擦下遥辉额头的汗水，“你怎么样了，好点了没有？”
　　“嗯！没事！我很好！”
　　听到了遥辉的肯定答复，众人这才松了一口气。
　　其实这种感觉也不是第一次，只是之前那的量太少了，不是爽的时间太短，就是爽的程度不够，所以遥辉在开始的时候几乎没太在意，也是后来慢慢的才仔细品味出来的。
　　后来遥辉越想越不对，是不是自己的操作方法不对，如果这样子的速度积攒权重值，那得干到猴年马月啊，估计这里的所有人都来个二胎也结束不了了。
　　首先要想获取权重值，就必须先改变世界，或者说影响世界，最直接的就是影响这里的角色了。
　　但是遥辉有一点却太较真了，改变和影响其实有很大的操作空间，改变别人的行动、想法什么的都算做改变，那么只是单纯的影响是不是也能达到效果呢？
　　打个比方，自己把老师请出去了，大伙都上不了课，这是不是也是一种影响呢？
　　只不过影响不大罢了。
　　所以遥辉在看到佐仓爱里被跟踪狂尾随的时候就想到了这个能够对更大范围的人产生不小的影响的计划。
　　简称：造神计划！
　　只要自己见义勇为的实际被不断地传颂，还有相关的视频、新闻被推送，那遥辉的影响就会不径自走，实现一定程度的被动收益，而且收益还不小。
　　并且有了这些东西的加持，以后遥辉在别人严重的分量也会大很多。
　　之前遥辉路过，别人可能看不不会看一眼，但是现在则不一样。
　　只要认识遥辉的人哪怕不太专注这种事，大概也会因为遥辉的事迹而多看他几眼，这也是计划的一部分！
　　最后还有一点，被遥辉的能力影响过的人讲不会再为遥辉提供权重值。
　　“你快拿手机看看，我现在火了没有？”
　　遥辉一边喘着粗气，一边看向围在身边的堀北铃音。
　　堀北铃音自然是心领神会，马上在现在学校的新闻网站上找到了经过那几人剪辑过的遥辉见义勇为，从变态跟踪狂的魔爪之下就出柔弱女高中生的经过。
　　并且视频的播放量已经九万多了，马上就要突破10万了！
　　而视频的现房多半是对遥辉见义勇为的行径很是赞赏，还有不少人打赏了……
　　“哪里来的这么高的播放量啊，我们的学校好像算上所有的工作人员也不出超过祁依删2栮酒二一万吧？”
　　栉田桔梗看着仍然在稳步上升的播放量提出疑问，当然她说的也不无道理，这所学校几乎是封闭的，除了必要的工作人员外，其余全都是学生，当然工作人员也包含教职工，粗略的计算，哪怕往多了算也不可能超过一万人，而现在这么高的播放量显然不合理。
　　“这个网站是对外开放的哦，关注这个的一般都是学生的家长或者是想要以后让自己的孩子也加入到这所学校的人呢吗，如果这样算，现在的数量还远没有达到尽头呢！”
　　一之濑帆波直接把原有给解释了出来，就连一边的轻井泽惠都表示理解了一切。
　　“看来学校方面也没有特意去压制这件事？”
　　星之宫知惠也凑过来看了一眼，毕竟是成年人而且还是学校的教职员，思考问题的方向肯定会跟这个几个美少女高中生不一样，所谓屁股决定脑袋吧。
　　“正常来说这种学生遭遇侵害的事件学校肯定会选择尽量压下去，否则可能会对学校的风评产生影响，大家都会因此对学校的治安产生不自信，到时候谁还敢放心的把孩子交给学校呢？”
　　茶柱佐枝熟练地来到窗边打开窗户，点了一支烟。
　　“那为什么学校会允许这样的视频流出，而且还有这么高的热度呢？”栉田桔梗看向窗边的茶柱佐枝。
　　“很简单！因为遥辉的存在！”
　　“嗯？为什么？”
　　遥辉则是朝着看向自己的茶柱佐枝点了点头，允许她继续讲下去。
　　“我们的学校既然有遥辉这样能够见义勇为，不顾自身安慰拯救同学的人存在，那是不是也是学校教得好呢？哪怕十个甚至是一百个里面有一个那都是振奋人心的事情！现在我们的社会太冷漠了，见到别人遇到麻烦哪怕心里想帮忙，最后却还是因为这冷漠的氛围而不敢出手啊！”
　　“但是遥辉出手了！”
第80章豪赌
　　“毕竟是上面的大人们支持的全国的屈指可数的名门学校，总归要发挥一点社会价值的，否则就有点说不过去了。”
　　茶柱佐枝猛嘬了一口香烟，然后看向了窗外的天空。
　　“大概就是这样的情况了。”
　　“原来如此！”
　　众人听了茶柱佐枝的解释终于明白了个大概，然后看向遥辉都有了一种刮目相看的感觉。
　　该说不说，虽然遥辉的体育还有学习方面确实有一手，或者说很强，但是在谋略方面确实不咋样，堀北铃音自认为遥辉还不如她呢！
　　但是这样周密的计划竟然是遥辉想出来的吗？太不可思议了！
　　事实上，遥辉很大成分上都是在赌罢了，只不过这次赌赢了而已，甚至可以说是一时兴起，无论是打算英雄救美，还是故意负伤。
　　这种恶性的事件原本学校就不会允许这种大肆的宣扬，但是遥辉就是在赌，看看上面的大人们到底有没有这个格局和胆量，究其结果来看，遥辉赌对了！
　　并且在之前，遥辉也是顺便利用堀北铃音做了实验，那就是像她们这几位已经被自己影响过的角色在造成较大影响的时候，也可以替自己获取权重值。
　　结果自然是可以的，在须藤暴力案件的会议上，堀北铃音作为代表班级的话事人，跟着对面据理力争，这也是产生影响的一种方式，遥辉这边也确确实实地有了反馈，只是数量有些少罢了。
　　那么这样就可以捋顺了。
　　遥辉可以通过影响没有受到自己的能力污染的人来获取权重值。
　　还可以让已经被自己的能力染指过的角色来对其他人造成影响，以此来获取权重值。
　　被遥榴印企意b+坝是师捌~群/撩辉拿下的角色几乎可以被看作是遥辉的一部分，这样就很容易理解了。
　　现在遥辉已经把自己能做的事情都完成了，只需要等着自己的权重值不断增长就好了，他也想只自己到底需要增长到一个什么程度才能产生变化。
　　这东西绝对不可能只有改变事物的能力，现在还做不到只能说还不够多！
　　遥辉他还需要更多！更多！
　　“嘭——”房间的门被几位疾驰而来的美少女推了开。
　　“不好意思，珊是零祁貳IV/.:吧让主人就等了！”
　　堀北铃音等人回过头去，就看到了自己班里的以轻井泽惠为头目的小团体。
　　她们竟然也叫遥辉“主人”？
　　真是没想到，奇怪的人数又增加了！
　　“没关系，你们做的很不错了！”
　　遥辉的目的基本已经达成，所以她们做的不错。
　　在带着他们黄雀在后的时候，遥辉觉得毕竟是很关键的部分，可不能有半点差错，于是便下了狠心一下子把这几位全都给催眠了，然后交代给了她们帮自己录视频，然后充当目击证人应付记者，在之后剪辑自己的视频上传到网上，揭晓来如果可以的话顺便推一波，让热度更大……
　　“可是……其实我们剪辑上传的视频其实有十几个，最后只剩下了一个，而且……”
　　松下千秋刚想继续，就被遥辉给抬手打断了。
　　“没事，已经很不错了，这次算你们完成任务了！”
　　“真的吗？感谢主人的宽宏大量！”
　　她害得谢谢呐（灵覇《II麇！
　　虽然被催眠之后，她们为遥辉做什么都是心甘情愿，但是虐待手下这种事情遥辉还是做不来，更何况人家已经做的不错了。
　　“应该没有留下什么痕迹吧？”
　　“这个您请放心！”
　　松下千秋虽然平时表现的很一般，其能力还是可以的，只是平常害怕麻烦，所以才会隐藏自己的才华……
　　至于她们说的，发布了很多的视频只留下了这一个？
　　看来上面对于这件事情虽然有正向的，但还是为了保险起见没有让它肆意散播，整体还是保持在一个可控的范围内。
　　否则，按照她们的说法，视频上传了那么半天遥辉这边才收到反馈，估计那些视频也是经过了校衣琦刘倭;,（二）IX二阅~-方的严格审查之后，最后只有这一个符合了他们的要求吧。
　　并且从这个视频的增长速度上来看，校方是有参与推流的，要不然也不会这么离谱。
　　“啊！遥辉君在学校的表白墙上面也火了，有好多人都在表白遥辉呢！”
　　这时栉田桔梗拿出自己的手机，上面显示出学校内部的网站上面的热议话题，遥辉正是榜首！
　　不单是社会，就连这所学校内部的氛围其实也差不多，为了能够有更多的点数，遵循着所谓的实力至上主义，大部分人其实生活在这所学校都没什么安全感的，像是遥辉这种同学更是少之又少，人人都害怕自己回惹上莫名其妙的麻烦……
　　“那看来学校方面对于学校内部的网络并没有进行特别的管控呢……”
　　一之濑来到栉田桔梗旁边，随手滑动了一下屏幕，接下来的便是一些遥辉勇战跟踪狂摸的图片，虽然现在想要寻找视频的话比较困难，需要一些技术手段才能够找到，因为大部分都被学校方面给查杀了，但是这些图片学校方面似乎并没有要管控的意思。
　　虽然学校内部的人数比较少，但是作为这个世界的主战场，这里的学生能够贡献的权重值其实要更高！
　　看来还有不少的东西没有开发到位！
　　遥辉看着眼前的权重，从刚才那波猛地过来之后，他就已经看不到具体的数字了，只能够看到增长的数据，开始便是几千几百的增长，到刚才慢慢放缓，变成几十个几十个的增长，再到现在趋于平稳，但还是维持在个位数的增长！
　　而且经历了刚才那好像上了天堂似的体验，遥辉觉得自己身体的力量更强了！
　　虽说到底强到了什么程度很难形容，但是吧这房间里的所有人都来上一边应该是不成问题，只是现在遥辉还沉浸在刚才的暴爽之中，这种事情暂时还没有那个想法……
　　这是一场豪赌，也是一次实验。
　　成功的结果也就基本确定了遥辉接下来的行动方针，只要把动静闹得很大，那离自己通关应该也就不远了！
　　“那你们几个就跟着茶柱老师她们去采购吧，晚上吃顿好的庆祝一下！”
　　“遵命！主人！”5。
第81章坂柳有栖
　　送走了女仆团，遥辉这下终于可以安心的休息一下了。
　　“那个……遥辉君……”
　　轻井泽惠在遥辉的床边轻轻扯了一下遥辉的衣袖，一副楚楚可怜的样子。
　　“哦！对了，差点把你们几个忘了，你们该干嘛干嘛去吧，我自己就可以。”
　　本来也没什么大事，这点小伤对遥辉来说真的不算什么，休息上两天意思一下就可以出院了。
　　“那就由我留下来照顾遥辉君吧！”4。
　　“诶？”4。
　　轻井泽惠、堀北铃音、一之濑帆波、栉田桔梗四女互相看了看彼此，空气中瞬间迸发出一股子火药的味道。
　　遥辉真的烦死了，整天搞这些真的是欠管教，正当遥辉要开口制止她们的无聊吃醋时，病房门打开了。
　　刚才的医生带着几位护士一起走了进来。
　　但是他们的目标却并不是遥辉，而是遥辉身边的床位，虽然上面的病人已经出去有一会了……
　　“这些还有这些全都搬旁边的病房去！”医生对着身后的几位护士指挥。
　　不一会儿的功夫遥辉的病房就只剩下遥辉一个病号了，虽然病房并不大，但是就他一个人显得也有些空旷了。
　　“不好意思，遥辉先生，打扰到您的休息了，我们这就离开。”
　　医生依然是很客气的一副模样，遥辉划到嘴边但也没多问，估计是人家想要出院了吧。
　　“啊拉，是我来的不是时候吗，怎么感觉气氛有点古怪啊？”
　　这时，一位带着蓓蕾买拄着拐棍的精致美少女缓缓走了进来，身后还跟着几个随从？
　　拐棍敲击地面的声音“咔哒咔哒”的，让本就十分可疑的少女更是蒙上了一层怪异的气氛，有种深不可测的感觉。
　　“额(o)……美女你哪位？”遥辉当然知道对方的身份，但是还是装作不认识更好一些……
　　“哼！竟然连大小姐都不认识……”那美少女身边的随从经典的杂鱼发言刚说了一半就被少女抬手打断了。
　　“真不好意思，还没做自我介绍，我是A班的坂柳有栖，初次见面，贵安，遥辉同学！”说着，坂柳有栖脱掉贝雷帽放在身前，脸上露出一副浅浅的笑，标准的假笑。
　　“啊，你好，请问坂柳有栖同学来找我是有什么事吗？”遥辉看着坂柳有栖感觉有种说不出来的感觉，这样的女孩子他还是第一次打交道。
　　就好像贵族？
　　女王！
　　学校统一的制服小裙子，下面则是一副吊带白丝和小皮鞋，再加上这较小病弱的躯体，完美的激发了人的保护欲，太犯规了。
　　“真是冷淡呢，为了遥辉君我可是特意拜托了主任给你弄了个单人病房呢~”坂柳有栖装作一副很委屈的样子看着病床上的遥辉。
　　“可是你不认识人家也就算了，竟然还只是叫人家同学……真是冷淡呢！”
　　遥辉都懵了，这之前自己好像真的完全不认识她吧，就算知道那也只能算是单方面的认识，她怎么想到来搞这一出的啊。
　　“坂柳？”遥辉试探性地喊了一句她的姓氏。
　　“叫我有栖！”不知道什么时候，坂柳有栖已然坐到了遥辉的床边，看来身体确实不太好，行动不便体力也很差。
　　“异傘吾)七溜栮(箘那……有栖？”
　　“嗯！”
　　少女的脸上浮现出了跟刚才完全不一样的笑容，就跟真的发自内心的笑别无二致，但是这骗不了遥辉，因为他闻到了谎言的味道！
　　虽然遥辉这也是第一次跟坂柳有栖直接接触，但是她的事情遥辉还是知道不少的。
　　坂柳有栖是坂柳理事长的女儿，也是A班的头目之一，尽管身体不好，但在头脑这方面是很强的。
　　以她的身份来拜托学校医院的主任，这一点事情还是没有多大难度的，毕竟她就代表着坂柳理事长的面子，这点要求还是可以满足的。
　　既然对方向遥辉抛出了橄榄枝，那自然是有什么事情要拜托遥辉，天下可没有免费的午餐，再说了，遥辉跟是坂柳有栖真的不熟，没有道理的。
　　“有栖小姐是有什么事情吧，我这个人不喜欢拐弯抹角，你就直说吧！”遥辉刚才经历了那种双刀头皮发麻的体验，现在那股余韵还没有散去，真的没多少精力去思考。
　　再者说，玩脑子的话遥辉还是有点自知之明的，肯定不是坂柳有栖的对手，所以不妨开门见山直接一点，希望对方也不要搞什么套路。
　　但是坂柳有栖听到遥辉说完，也只是甜甜地笑着，然后看向了遥辉身边的四女。
　　遥辉立马心领神会。
　　“你们先出去吧，待会我们谈完了再说！”
　　堀北铃音她们也只到自己面前的这个小不点坂柳有栖不简单，自从她进来就一句多余的话都没有说，生怕露出什么破绽。
　　听到了遥辉的吩咐，也没有什么犹豫，直接一起离开了病房。
　　坂柳有栖看遥辉这么上道，随即也朝着自己的几个随从看了一眼，那几位也紧跟着前面离开了病房，撤离之后顺手关闭了病房的门。
　　这里的房间隔音效果还不错，把门一关几乎听不见什么噪音，学校在这方面的投入还是下了不少血本的。
　　“那么现在……有栖小姐可以说你来找在下的原因了吗？”
　　“遥辉君可真是心急呢！对女孩子要有耐心……”说着坂柳有栖慢慢站起身，然后拄着拐棍来到窗边把病房的窗户也全都关闭了，虽然坂柳有栖的行动不便，做起来有些吃力，但是遥辉可没有要帮她的意思，自己好歹也是伤员，管她干什么？
　　“嘿咻，终于关好了，是我自己做好的哟~遥辉君不夸夸人家嘛？”
　　坂柳有栖关完窗户便拿着板凳来到了离遥辉更近的地方坐了下来，眼神里尽是对于遥辉赞美的渴望。
　　“啊，有栖小姐还真是能干啊，哈哈。”遥辉真不知道该怎么办了，本来脑子就不好，现在还搞这些，尴尬死了。
　　“是吗，嘿嘿，你的赞美那我就收下了。”
　　坂柳有栖捂着樱桃小嘴嫣然一笑，一副得偿所愿的表情。
　　“那接下来可就要谈正事咯！”
　　“遥辉君这次导演的电影还真是精彩呢~”
　　“什么？”
第82章病娇什么的补药啊！
　　“干嘛露出那样的表情，我又不是在威胁你~”
　　坂柳有栖从容地坐在遥辉床边的凳子上，两只柔若无骨的嫩手乖巧地放在那片绝对领域之上，轻轻压在那刚好遮住吊带的小裙子，样子十分端庄，完全是一副贵族大小姐的气质，遥辉一打眼就能够感受到坂柳有栖跟那些普通女孩儿的差别。
　　在听到坂柳有栖直接说出了自己的计划时，遥辉的表情自然不会好看，虽然他也不觉得自己的计划有多高明，甚至可以说是完全没有计划，根本就是一时兴起，但是坂柳有栖这样直接过来跟自己中门对狙，还是把遥辉搞得有些混乱。
　　再加上本来精神状态就有些不稳定，自然是有些应接不暇。
　　“那你想干什么，直接讲吧，我不喜欢弯弯绕绕。”
　　“遥辉君的性格我很喜欢哟，但是你先不要急，人家还没有说完。”坂柳有栖慢条斯理，看来并没有因为遥辉的话而打乱自己的节奏，缓缓抬起胳膊将自己的贝雷帽摘了下来放在小裙子上，露出了一头的仿佛来自不可思议国度的极具质感的银色发丝。
　　在阳光的照耀之下，坂柳有栖的周围似乎都在闪耀着点点的晶莹之光，遥辉一不小心就看的出了神。
　　“怎么啦？遥辉君，是人家的脸上有什么东西吗？”
　　坂柳有栖一只嫩手在银色发丝上轻轻拂过，耳边的公主辫让她高贵的气质更加迷人。
　　“没……不好意思，我有点太累了。”
　　听到坂柳有栖的话，遥辉也意识到是自己太失礼了，再怎么样也不能盯着人家一直看啊，该不会是觉醒了某种特殊的xp系统吧？
　　萝莉控什么的那种事情补药啊！
　　想到这，遥辉干脆闭上了自己的眼睛，反正只要听着就好了。
　　“嘻嘻……”坂柳有栖仿佛看透了遥辉的想法一样，知道对方被自己的可爱模样给吸引了，自然会得意的笑出了声。
　　“遥辉君有没有想过，为什么那么多的视频最后只剩下了一个？”坂柳有栖见时机差不多了，也就没再继续逗遥辉，直接进入正题。
　　“或者说那么多的视频都被爆破了，为什么还会把这个留下来呢？”
　　遥辉瞬间被坂柳有栖的话击中，对方竟然掌握到这种程度，看来确实是有备而来。
　　“可能是觉得这个视频对学校的宣传有帮助吧，或者说只有这个符合他们的要求？”
　　遥辉睁开眼睛，在看着坂柳有栖的时候眼神里多了一丝忌惮，虽然前面有一些小插曲，但是坂柳有栖的每一句话都是直接插到了遥辉的心窝里，太狠了这个女人！
　　“那按照你的说法，这种一旦使用不好就会危及自身的双刃剑，学校又怎么可能会允许它的存在呢？毕竟事关重大，而且还是对学校影响这么大的事情，虽然可能有些保守，但是他们就算秉承着【宁愿什么都不做，也不能犯错】的信条也才是最稳妥的吧？”
　　坂柳有栖虽然语气平和，但是却字字珠玑，三言两语就把这次事件的关键呈现了出来。
　　“大概是某一位大人认为还是有冒一定风险的价值吧，毕竟正向的影响自然也不小……”
　　遥辉并没有藏着掖着，对方可是聪明人，而且还是再认真的跟自己谈论这件事情，搞那些虚的没有意义，反而还对自己不利。
　　“是我父亲哦~”还没等遥辉说完，坂柳有栖便把遥辉口中所意想的那位大人的真实身份抱了出来。
　　“什……”遥辉一时语塞，他也没想到自己这次尝试的成功背后竟然是坂柳理事长的手笔。
　　“当然，主要还是我拜托的父亲大人……”坂柳有栖说完，嘴角便勾起一抹意味深长的笑，遥辉看不透。
　　“虽然不知道你这样做的目的到底是什么，但是……
　　遥辉君这么激进的话，人家可是要喜欢上你了。”
　　“为什么？”遥辉看着眼前的银发美少女，对方竟然几乎把自己给看透了，这种感觉……好像还意外的不错？
　　遥辉，从穿越过来的这一段时间暂且不谈，哪怕是之前的那么多年也几乎没什么朋友，能够懂得自己所想，和自己这样聊天说话的人更是不存在。
　　所以坂柳有栖在遥辉心中的位置自然就变的有些特殊了。
　　有点想要了……
　　“什么为什么，如果你是指为什么要帮你，那个理由其实也没什么，大概是单纯觉得这样做会很有趣吧。”
　　坂柳有栖看着遥辉的眼神里蕴含着一种看不透的感情。
　　“至于另一个，我先给你讲讲A班的情况吧，虽然你大概有所耳闻，但是知道的应该也不详尽。”
　　遥辉点了点头，就连坂柳有栖都觉得遥辉对自己的态度有了很大的转变，至少没有原本那么警惕或者说抗拒了。
　　“A班虽然说可以算得上是这群人里面素质相对很高的全体，但也只是按照校方的评价标准罢了，在我看来大部分人也就是只有那种水平罢了。
　　葛城康平，小学和初中就担任了学生会长。虽然确实有些实力吧，但是他太保守了……
　　我们之间存在着不可调和的矛盾，甚至被同学评价二人在某种意义上是“两个极端”呢！
　　原因的话，自然是我主张的是激进大胆的方针，跟这种步步为营贰蹴起  揪yiVIII留保守稳重的家伙形成了鲜明的对比。”
　　坂柳有栖顿了顿，看向遥辉的眼神更加暧昧了，“所以说遥辉君这么大胆的做法我很喜欢唷~”
　　“我能够感觉到，我们应该是属箘器3溜四《弃咝于一类人，我已经迫不及待地想要把遥辉君收入囊中了呢！”
　　话锋一转，眼前刚才还十分可爱的坂柳有栖立马露出了一副十分渴望的表情，甚至从刚才开始就一直保持着的平稳语速都一下子加快了。
　　空旷的房间里开始回荡着一阵阵急促的呼息声，原本端庄的坂柳有栖竟然脸颊微红，香汗涔涔地大口喘起了粗气。
　　“那个，有栖小姐？你没问题吧？”
　　虽然看着很有诱惑，但是遥辉总感觉对方好像马上就要喘不过气了似的，多少有些担心。
　　“我……没事……”
　　坂柳有栖一边喘息，一边从裙子的口袋中拿出一粒药丸放入了舌下。
第83章有栖小姐想养狗
　　“嗯！”
　　坂柳有栖含着药丸，一只手轻轻伏在胸前慢慢往下捋顺，刚才激烈的呼吸终于慢慢的平复了下来。
　　“不好意思，有些失态了……”
　　“没……没事。”
　　遥辉到是没觉得怎么，只是刚才的样子确实有点惊到他了，那样子太像病娇了。
　　“人家有先天性心疾，遥辉君应该不会介意吧？”恢复正常的坂柳有栖此刻已然变得跟原来一样从容了，只是那看向遥辉的灼热目光温度依然不减。
　　“没事，不会……”遥辉苦笑，“其实我也有怎么都吃不饱的疾病，这年头谁还没点儿病了。”
　　“哈哈，遥辉君好幽默，这就开始想着要怎么都人家开心了吗？”
　　坂柳有栖微微探出香舌在嘴唇边轻轻舔舐了一下，“真~可~爱~”
　　看着坂柳有栖的诡异神情遥辉只感到背后一阵恶寒，看来自己好像真的被一个麻烦的家伙盯上了啊。
　　“那个……有栖小姐，事情的大概我都清楚了，很感谢你的帮助，现在你可以说说到底要我做什么事情了吗？”
　　遥辉拿起毛巾擦了一下自己的脸，让自己恢复精神保持清醒。
　　“或者直接一点，请说出你的诉求吧，我一定会赴汤蹈火！”
　　看着遥辉的那副正经的样子，坂柳有栖直接就被逗得笑了一下，然后抿着小嘴儿轻声说出了震惊十分炸裂的要求。
　　“那个……赴汤蹈火什么的太严重啦，毕竟人家又不是什么魔鬼。”
　　坂柳有栖的之前一圈一圈地缠绕着脸旁的群/撩鸠霖鹨思陸爸洱拔一缕银色发丝，目光飘忽不定，像是准备告白的少女小鹿乱撞般地下定最后的决心。
　　“遥辉君！可以麻烦你做我的苟苟吗？”
　　“啊？”遥辉有点怀疑自己的耳朵是不是出了问题，这话怎么好像在哪听过似的？
　　麻了个吧的，不会又穿越了吧！
　　遥辉强忍着想要骂人的冲动，尽量平和地问道：“有栖小姐？我好像没听清楚，您可以再说一遍吗？”
　　“嘻嘻(^.^)，开玩笑啦，遥辉君真是不解风情！”坂柳有栖一脸坏笑地看着有点绷不住了的遥辉。
　　感觉被玩弄了呢。
　　就是说嘛，这学校哪来那么多的女变态啊，真是自己吓唬自己，哈哈哈……
　　“那有栖小姐到底想让在下做些什么，或者是帮什么忙呢？”遥辉也不顾额头上滚落的汗珠，直接赶紧问清楚送客算了，面对这样一个引发萝莉真的压力太大了，至于那个还是改日吧。
　　今天状态真不好。
　　“其实也没什么要紧的事情啦，我的身体状况遥辉君应该也略知一二，身体的原因被禁止参加一切运动的缘故，在所有涉及体能的竞技和考试项目中均是“不战而败”，这也是葛城那家伙能够跟我对抗的原因，在其他方面我可都是碾压他的存在！”
　　坂柳有栖淡定的陈述，脸上也变得有些严肃了起来。
　　遥辉则是点了点头，这些情况他也7轳一（二）IIIX弍是略有耳闻，总算是说道正题上了，慢慢听着对方讲完吧。
　　“过两天学校方面会举行一次野外生存测试，我的状况自然是无法参与的，虽然我也可以通过遥控班级里的部下做些什么，但怎么说也是【山高皇帝远】，总会有我干涉不了的事情。”
　　“所以？”
　　坂柳有栖看向遥辉的目光慢慢变得柔和。
　　“所以我希望，到时候遥辉君能够帮我个忙，配合我的行动，好好制裁一下葛城，虽说我本不应该跟这个家伙一般见识，但是他！最近有点太过火了，竟然开始……”
　　马上就又要失控的坂柳有栖赶紧暂停下来，深呼吸，这才慢慢平复了下来。
　　“总之，遥辉君一定不会拒绝人家的吧？”
　　坂柳有栖的样子楚楚可怜，紫色的瞳孔中闪着一丝泪光。
　　“我……知道了，这不是什么难事，到时候你尽管跟我说让我怎么做就好了！”
　　反正遥辉到时候也会努力弄出点动静的，顺便搞一下葛城也不是什么困难的事情。
　　“就这个吗？”
　　“嗯……我想想，暂时就这个吧？遥辉君还希望我要求你做点什么呢？”坂柳有栖的语气十分具有挑动的意味，让遥辉有点不知道怎么接了。
　　“比如让人家给遥辉君带上狗练怎么样？”
　　遥辉的脸色变得十分难看，刚才果然是没有听错，而且也不是在开什么玩笑，眼前的这个银发美少女果然是个变态！
　　看着对方此刻那激动地表情就知道，她已经在幻想牵着遥辉到处逛街了……
　　“事不宜迟，要不然我们现在就做吧！”
　　坂柳有栖的表情一下子就变的十分狂热，手里面也不知道什么时候竟然凭空出现了一条项圈？还有一根长长的链子。
　　“不是，你来真的呀！”
　　遥辉这时候已经不是单纯的震惊了，而是有些佩服，坂柳有栖的执行力太高了，甚至还没见到自己就已经开始谋划了是吧！
　　“收起来吧，有栖小姐，这玩笑开的有点大了。”
　　“谁在跟你开玩笑？人家可是认真的哟~”
　　说罢，坂柳有栖将手里的项圈一把扔到了遥辉的面前，摆出一副女王的姿态看着病床上的遥辉。
　　“你自己带上吧，我更喜欢主动的、听话的……”
　　遥辉看着眼前的东西不知所措，已经汗流浃背了。
　　这也太过分了，上次感觉到这种被骑在身上时候还是在上次，哪怕脾气再好这时候也是真的忍受不了了。
　　遥辉下定了决心，择日不如撞日，今天就把这个银发小萝莉拿下吧！
　　出手！
　　“那个，有栖小姐可以帮我拿一下桌子上的水杯吗？我有点口渴了。”
　　遥辉一边说一边拿毛巾踩着额头上的汗，其实主要还是刚才爽翻之后的后遗症，估计得一会儿才能好了。
　　“嗯……说的也是，病人的话确实应该多补充些水分。”
　　坂柳有栖听完立马恢复了稍微正常了一些的姿态，然后拄着手杖来到桌边，拿起上面的水杯就朝着遥辉的方向递了过去。
　　遥辉也不犹豫，直接借着去拿水杯的名义一把攥住了坂柳有栖的嫩手。
　　“那么接下来，将大局逆转吧！”
第84章女王的主人
　　“阿拉阿拉，遥辉君还真是心急呢！这么快就开始渴望主人了吗？”
　　被遥辉一把抓住小手的坂柳有栖虽然有些震惊，却露出了异漾神色，就好像她也很期待遥辉对她这样似的。
　　甚至还故意把自己的手往遥辉的嘴边送了送，多半是以为遥辉是想要亲吻她的的手背。
　　遥辉看到这一幕直接瞳孔地震，真的搞不懂眼前这个银发美少女到底在想些什么。
　　没救了……
　　“唉——”遥辉长叹了一口气，随后眼中暗红色的齿轮缓缓转动。
　　【00:05:54】
　　倒计时开始，世界定格在此刻。
　　遥辉努力保持清醒，将精神集中在坂柳有栖的身上，准备查看一下这位有些变态的小姐到底怎么回事。
　　【姓名】：坂柳有栖
　　【亲密度】：5↑
　　【身高】：150cm
　　【三围】：B:70(A)W:54H:77
　　【生日】：3月16日
　　【星座】1VII艺洱罢事逝（八　）：双鱼座
　　【校方评价】：学力A，智力A，判断力A，体育能力E-，团队合作能力C+。
　　【备注】：高度育成大学附属高中一年A班学生，学号S01T004737。皮肤白皙、长相可爱，极具质感的银发和仿佛来自不可思议之国度的名字（有栖/Alice），再加上罹患先天心疾的病弱身体，往往令周围人感到一种虚幻易逝的奇妙氛围。平时总是静坐在椅子上，勉强移动时需要借助手杖。平时喜欢在咖啡馆驻足。有着超乎寻常优异成绩的天才少女，因为被禁止参加一切运动的缘故，在所有涉及体能的竞技和考试项目中均是“不战而败”，会因此向被拖累的同伴表达歉意。性格沉着冷静，拥有不可估量的思维能力，深受A班同学的信赖。
　　【新增】：因可爱的长相、加上身体的原因不经常抛头露面，常常给不熟悉的人以温和的感觉，但实际上有着强大的思维能力，极为好斗且城府很深，与同班的另一位领袖葛城康平之间存在矛盾，被同学评价二人在某种意义上是“两个极端”。与葛城的冲突使A班一分为二成“坂柳派”和“葛城派”，坂柳激进大胆的行事方式与保守稳重的葛城形成了鲜明的对比。喜欢自己的地方：每日精进的自己讨厌自己的地方：运动不擅长。
　　“还有呢？”
　　遥辉死死盯着眼前的状态栏中坂柳有栖的各种资料信息，始终没有看到自己想要的。
　　“怎么就这啊，她到底是不是病娇啊！”
　　遥辉真的很好奇这位银发少女到底为什么会表现出那样诡异的状态，如果是病娇的话那一切就解释得通了，但是按照遥辉目前的水平确实从状态栏上面看不出来什么。
　　看着坂柳有栖站在自己的床边，皮肤白皙、长相可爱，瘦弱的腿部裹着白色吊带袜，但是脸上却莫名的摆出了一副居高临下的神色，看着自己的眼神更是像看自己的所有物一般的“宠爱”？
　　越想越气，遥辉决定了，这会不管她到底是个什么性格或者说有什么执念了，她不是想着要把自己变成她的小狗吗，那么现在，要当小狗的人可就是她了！
　　输入：视遥辉是自己主人，而自己是遥辉的xm勾，什么都听从遥辉的。
　　遥辉也是干了，反正现在权重值有的是，也不怕什么付不起之类的了，直接就是莽起来了。
　　确认！
　　loading……
　　【修改成功！】
　　扣除权重值：100！
　　……
　　！！！！！！
　　“这么贵？”
　　虽然遥辉已经预感到了自己毫无逻辑的修改可能会花费很高，但是也没可能这么离谱啊，这么多完全够拿下几十个了……
　　虽然遥辉心中有一万个后悔，但是看着自己那没有具体数字的权重值在扣除了100点之后丝毫没有变化，悬着的心也就放下了。
　　问题不大！*月~漪*首=发
　　而且哪怕是现在，它还是在以一个十分稳定的速度在增长着。
　　看着眼前的美少女，好歹也是理事长的女儿，后边的作用肯定不小，哪怕只是提供给自己一些情报那也是其他人很难做到的，这样想着遥辉心里面就平衡多了。
　　随即边解除了时间停止，其实也不是遥辉不想再多持续一会儿，再不济随便为所欲为一会儿那都是很不错的，只是遥辉的精神状况很差，想要继续维持对他的负担很大！
　　遥辉感受着自己越来越疲惫的精神，猜想或许自己在使用能力的时候都鹨艺III爾氿児需要消耗一些精神力，要不然也不会这么难受。
　　“啊拉，主人拉着妾身的手，是想要干嘛呢？”
　　坂柳有栖看着正在紧紧攥住自己手掌的遥辉立马红起了脸，虽然还是有刚才那个样子的一些影子，但是说话的语气有了些许的变化，变得不再那么高高在上了。
　　遥辉现在也没心情多跟她说什么了，反正人已经拿下了，要做些什么之后再说也不急，现在要紧的事就是赶紧休息一下。
　　“没什么，只是你的手好冷啊，要注意保暖，视频的事情就拜托你继续跟进了，其他的事情等我通知，把联系方式录入到我的终端里，然后就退下吧，我得休息了……”
　　遥辉前任这席卷而来的困意给坂柳有栖交代好，没想到使用能力竟然对精神也有影响，可能是之前的时候遥辉的状态都不错，所以根本挤感觉不到有什么太大的负担，但是现在这个状态，哪怕是一点点的影响都会被无限放大。
　　“我明白了，那您也注意休息，切身就搞退了……”
　　坂柳有栖拄着手杖拿起遥辉的终端输入了自己的联系方式，然后回身帮遥辉盖了盖被子，看着已经睡去的遥辉露出了坏坏的表情，然后站在遥辉的床头俯下身子，轻轻地在遥辉的脸上啄了一下。
　　然后还脸红着用小手捂住了自己的樱桃小嘴，或许这种事情也是她第一次做吧，没想到竟然是这种感觉。
　　少女的脸红胜过一切的告白，只是遥辉不知道。
　　此时坂柳有栖的心情到底是因为遥辉的影响，还是她本来就有这个意思呢？
　　不重要了……
　　坂柳有栖拄着手杖一步一步地离开了遥辉的病房。
　　……
第85章青涩的初吻
　　病房中，一位金色高马尾美少女站在床前，腰间系着学校制服的上衣，两只袖子互相缠腰，下摆搭在后边盖住了小裙子。
　　那原本还算是保守的短裙也因为制服的关系而显得十分小巧，那膝盖与裙摆之间的绝对领域更是给这位少女增添了几分俏皮可爱。
　　突然，少女慢慢伏下上身，装作是在给床上的遥辉盖被子的模样顺势接近了对方的面庞，然后瞄准对方的嘴巴便吻了上去。
　　可能是第一次的原因，少女的亲吻十分的青涩，就只是将自己的嘴唇贴了上去而已，然后就没有了其他的动作。
　　“嘛！亲亲、接吻什么的也不过如此嘛！”就这样贴贴了一小会儿，也没发生什么特别的事情，轻井泽惠便慢慢抬起了上身。
　　嘴上说着没什么了不起的，但是那娇嫩的俏脸上早已爬满了朵朵红晕。
　　轻井泽惠还在嘴硬！
　　或许是觉得不尽兴，稍微活动了一下筋骨的轻井泽惠竟然又摆好架势，准备好好地品尝一下床上睡得十分投入的遥辉。
　　好歹也照顾了他好几天，竟然还不醒，那她自己悄悄地拿一点小奖励应该也是没问题的吧！
　　遥辉从那天晚上吃过东西开始就一直在沉睡，期间来了不少的人看望他，其中也包括这次事件的主角——佐仓爱里。
　　当然，也曾想要留下来照顾遥辉的日常，却被轻井泽惠给实力劝走了，其他人自然也都是一样的。
　　能够有现在这么好的机会，完全是轻井泽惠罪有应得！
　　额……
　　反正就是她应该的。
　　轻井泽惠慢慢贴近遥辉，看着对方的眼神就好像是准备捕猎的大灰狼一样恐怖，她喘着粗气，步步逼近，然后一口吻了上去。
　　吸取了刚才的经验，这次的轻井泽惠更加的大胆了，甚至伸出舌头开始舔舐对方的嘴唇了，只是那最后的一步还是迟迟没有进行。
　　或许是弯着的腰有点受不了了，又或许是长时间的“亲吻”让轻井泽惠有点喘不过气了，于是她决定再起来缓一缓，反正对方睡得这么死又跑不了。
　　就当轻井泽惠准备起身的时候，一只大手直接盖在了她那纤细婀娜的小蛮腰上将她给按了下来。
　　“嗯？！”
　　轻井泽惠刚想把自己的小嘴儿脱离开来，结果又是一只手掌按在了轻井泽惠的小脑袋瓜上让她根本无法脱身。
　　轻井泽惠背着突如其来的袭击弄得不知所措，很想叫出来却因为嘴巴被堵上了而发不出来声音。
　　而她享受了半天的亲吻奖励也在此刻发生了变化，只感觉到自己的唇边一条灵活的舌头势如破竹般冲向自己的口腔，她很想紧紧地死守牙冠，但是却失败了。
　　那条舌头直接进入了轻井泽惠的嘴巴里到处游荡，似乎是想要摸清楚她的樱桃小嘴到底是个什么构造，弄得轻井泽惠呼吸困难，小脸儿憋得更红了。
　　两只胳膊来回拍打着床铺但是却没有一点作用，两只打手将她死死地按在了床上，准确的说应该是对方的怀中，根本就起不来。
　　大概是这么半天玩够了吧，轻井泽惠只感觉对方竟然隐隐有想要退出去的趋势？
　　正当轻井泽惠松了一口气以为就要结束了的时候，她那柔嫩的小舌竟然一下子被拉了过去！
　　轻井泽惠这下子挣扎的更加激烈了，可是遥辉怎么会允许她乱动呢，直接按得死死的，无奈的轻井泽惠只好放弃了抵抗，只能从鼻子发出“呜呜”之声。
　　本以为应该很快就能结束，可遥辉死死抱住的双手却迟迟没有一点放松的意思，轻井泽惠真的要受不了了，但是她也很惊喜，原来这才是真正的接吻。
　　轻井泽惠好像突然就顿悟了一样，现在的情景不就是她所期望的嘛？没想到竟然会因为是第一次就害怕进而乱了阵脚，真是太丢人了。
　　打不过就加入，跑不了那就开始享受。
　　此刻，反攻的号角已然吹响！
　　轻井泽惠开始不再任由着遥辉的摆布，而是主动控制自己在遥辉嘴里的舌头来回游荡，感受着对方嘴里的每一处形状，仔细品尝着那独属于对方的味道。
　　遥辉见轻井泽惠竟然这么快就开始配合上了，于是便让自己的舌头和对方的舌头开始交织，缠绵，你来我往，互诉衷肠。
　　渐渐地，两人的接吻动作变得激烈了起来。
　　或者更加准确的说，这俩人已经啃在了一起！
　　房间里回荡着亲吻时产生的“啵——啵——啵——”的声音，就像是在拔罐儿似的，以及因为太过卖力而产生的低沉的“唔——唔——唔——”的声音。
　　唇瓣紧密相触，彼此的呼吸变得温暖而急促，彼此的耳边都弥漫着两人的心跳声，还有那见缝插针的呼吸声此起彼伏。
　　不一会儿，两人的脸上就开始流汗了，或许是热的，又或许是累的，毕竟接吻也算是一种轻微的有氧运动……
　　但是两人嘴边漫延出来的液体自然是没有悬念的，那是混合了的两个人的涎液，而此刻这种交换的活动还在激烈的进行着。
　　要是其他人看到这一幕，估计要被气疯，说好的只是留下来照顾人，结果就搞在一起了。
　　这分明就是偷吃！
　　“啵——”的一声，两人终于分离了，轻井泽惠原来还想着结束之后就起来，结果却发现自己早已没有了力气，只能顺势趴在遥辉的怀里大口的喘着粗气。
　　而遥辉刚睡醒就进行了这么剧烈的运动，自然也是汗流浃背。
　　“干嘛……要在别人睡觉的时候偷袭啊，你这可是趁人之危啊！”遥辉看着怀中脸色通红的轻井泽惠打趣道。
　　“哼！你不是也亲的怪来劲的，还在那说我……”轻井泽惠眼神躲闪，甚至不敢抬头去看遥辉的眼睛。
　　“我那可是正当防卫，那能一样吗？来而不往非礼也，你想要的话可以直接跟我说，我又不会拒绝你。”遥辉动了动手臂，把怀里的轻井泽惠抱得更近了一些。
　　轻井泽惠没有吭声，只是默默的趴在遥辉的胸口，湿热的喘息一股一股的打在遥辉的脖颈，这种感觉十分美妙。
　　……
第86章女王的指令
　　教学楼的连廊中，堀北铃音快步疾行，迎面就看到了自己的哥哥——堀北学，以及他的书记——橘茜。
　　堀北铃音下意识地不敢正眼去看堀北学，但是堀北学的表情似乎没有之前那么严厉了，看着堀北铃音的目光中竟然带着一丝柔和。
　　“我认可你在这所学校了，虽然只是一小步，至少让我看到了你的改变。”堀北学确实是在夸妹妹，但是语气却并没有一点那个意思。
　　“哥……”堀北铃音刚想说些什么，就被堀北学抬手止住了。
　　“看你最近和遥辉那小子走的蛮近的，是因为他的影响吗？”
　　堀北学说着，余光看向身边的橘茜，“这家伙最近可是弄了个不小的动静，不过影响是好的，橘，学生会应该还缺一个书记吧？”
　　“是的。”橘茜连忙应答。
　　“铃音，有时间替我转告遥辉，如果他有兴趣的话，我就让他来学生会当书记。”
　　“会长？你认真的吗？那家伙……”橘茜似乎对遥辉有点意见。
　　“你不服吗？”堀北学的目光立刻变得十分冰冷，这样一对比刚才确实是太温和了。
　　“不，既然是会长的决定，我自然没有任何异议……”橘茜只能委屈巴巴的，毕竟会长太强硬了。
　　“你呢？”堀北学转过头去看向铃音。
　　“好的，兄长大人，我一定转达您的意思。”堀北铃音虽然声音低沉，但实则心里已经乐开了花，毕竟兄长大人总算是认可自己了，这可都是遥辉的功劳。
　　“行了，我还有事要忙，你好自为之吧！”
　　当铃音回过神来的时候，堀北学已经走出去好远了。
　　“堀北同学——”
　　远方传来对自己的呼唤声，铃音循声而去，发现是一之濑还有栉田桔梗，经过这么多天的相处，他们关系已经好了不少，作为最开始的三位，她们终于决定结成同盟，铁三角！共同抵抗那些后来者。
　　虽然没什么大用……
　　“今天我们还要去医院吗？遥辉君都睡好几天了，一点醒来的迹象都没有。”栉田桔梗一遍翻弄手机一边问其他两位。
　　“虽然再怎么样也是说服不了轻井泽那家伙了，但我们还是要去的，哪怕只是看一眼。可以不留下，但是一定要去！”堀北铃音目光坚毅。
　　“也不知道她是怎么跟遥辉搞起来的，人数也越来越多了，真是有点吃不消啊。”
　　“那也没办法啦，毕竟遥辉君那么有吸引力……”一之濑汗颜，她是对这种事仪柒意迩爸4是[阅-y\i情没什么反感的。
　　“说起来，佐仓爱里这两天一直问我遥辉的情况呢，感觉到时候她也……”栉田桔梗无奈叹息。
　　“=(*)))唉……”3。
　　蒙蒙细雨中，坂柳有栖带着几个跟班在路上慢悠悠地走着，拄着手杖，身着经典皮肤，一股女王之气肆意侧漏。
　　迎面堵住去路的则是痞里痞气的一伙人，为首的便是C班的头目——龙园。
　　坂柳有栖身边的随从见此情形连忙拦在坂柳有栖的身前将她护在身后。
　　“你是坂柳？”龙园率先发话，两只宛如蟒蛇一般的眼睛死死盯着面前亦邻吆(企四吴鸠丝（九;）爸的精致女孩。
　　“你好像是C班的……”坂柳有栖确实不认识这个长发男，也就有个印象。
　　“才刚一入学就装出一副女王的样子吗？真是有点臭屁啊！”龙园看着对面的架势，感觉有点绷不住了。
　　“啊哼，我并没有这种想法哟。”坂柳有栖也被这家伙给逗乐了，怎么看这伙人的架势都跟混混没什么区别。
　　“D班将由我来击溃！然后是B班，最后击溃A班，击溃你！”龙园的眼神中透露出一股狠劲儿。
　　“就凭你做得到吗？”坂柳有栖也不知道这家伙在这发什么颠，总之……
　　“王只需要一个！”
　　“你说的没错！”坂柳有栖不再反驳他，待会要破防了可就麻烦了。
　　于是这伙人便离开了。
　　坂柳有栖也没搞懂他到底要干嘛，宣战吗？他够资格吗？
　　“啊拉！堀北同学？帮我把她们招呼过来！”
　　不远处的路口，堀北铃音、栉田桔梗、一之濑帆波组成的铁三角正在等红灯，这时一个面色惨白的可怕男生不知何时来到了她们的身边。
　　“坂柳小姐找你们，麻烦你们过去一趟。”
　　说完便耸着肩回去了坂柳那边。
　　“咂！”堀北铃音回头看向不远处的坂柳有栖，顿时就来脾气了。
　　“算了算了，反正也不远，我们过去好了，”栉田桔梗连忙拍着堀北铃音的后背让她消消气。
　　眨眼间，铃音她们就来到了坂柳有栖的面前。
　　“坂柳同学是有什么事情吗？”栉田桔梗问道，毕竟堀北铃音看这家伙就来气，一之濑的话讲真的跟坂柳也不是很熟。
　　“这么巧，你们是要去看望遥辉君吗？”坂柳有栖表现出一副十分关心的样子。
　　“怎么？你也要去？那你自己去，别跟着我们！”堀北铃音忍不住了，在不张嘴就要憋死了。
　　“不不不，我还有别的事情，遥辉君还是要拜托你们费心。”
　　“没事了吗， 没事那就恕不奉陪了！”堀北铃音就要走。
　　“等等，接下来才是正事！”坂柳有栖正色道，“你们要小心C班，接下来他们的进攻只会变本加厉，B班的话自然不用担心，A班这边问题也不大。”
　　“哦？那我还得谢谢你的好心提醒了！”
　　“过两天学校会举行一场特别的考试，场地的话不在校内，可能跟野外求生相关，你们要做好防范。”坂柳有栖并没有因为对方的态度而有什么情绪变化，依旧慢条斯理地给她们分享情报。
　　“什么？特别考试？”
　　“野外求生？”
　　堀北铃音和一之濑还是第一次听说这个，坂柳有栖虽然前几天就告诉遥辉了，但是一直没机会跟她们说明，日子眼看马上就要到了，坂柳有栖便决定替遥辉做些什么。
　　“别激动，只要专注防范C班就好了，至于其他的暂时不用考虑。”
　　堀北铃音虽然不想承认，但对方确实掌握着自己所不知道的东西，最后也只能不甘心地点头服从了。
　　对方再不济也是遥辉认同的女王，遥辉不在就要全听她的。
　　……轳依漆虾寺司爸
第87章雨后小故事
　　“嗯，伤口恢复的可以，身体素质不错，待会办下手续就可以出院了。”
　　病房里，之前的医生带着两个护士围在遥辉的身边，给他进行了一个全方位的检查。
　　遥辉一直昏迷的这几天，伤口竟然迩2侕1衤三邻爸 贰栎怡基本上愈合了，很快啊。
　　于是遥辉便让轻井泽惠找来了医生，既然已经没什么问题了，那就出院吧，这几天在医院待着也确实休息的差不多了。
　　“多谢了，医生。”
　　“客气了！”医生轻轻扶了一下眼镜，“话说你的那一群小女朋友怎么没在，出院这么重要的日子不到场的话有点说不过去了喔？”
　　“啊，什么你小女朋友啊，医生你真是的，普通同学罢了，再说我也不想弄太大的动静，低调一点蛮好的。”遥辉苦笑，毕竟这些天病房被那么多人进进出出的，确实会让人误会。
　　“那好吧，没什么问题的话我们去办手续吧？”医生看向了在一边的轻井泽惠，眼神意味深长。
　　“好！”轻井泽惠原本还有些紧张玥漪伊灵Wt异寺V韭4九8，担心遥辉的伤口可能会因为刚才的剧烈运动而崩开，但是检查之后竟然已经好的差不多了，也就松了一口气。
　　手续办得很快，毕竟这位医生也是个主任，她带着走基本上就是直接插队，随便办。
　　轻井泽惠帮遥辉简单收拾了一下东西，便一起离开了病房。
　　……
　　马路边的人行道上，一对少男少女并肩走着，看样子应该是一对情侣吧，大概？
　　女孩手提肩扛拿了一堆的东西，而男孩儿则是轻装上阵，唯一的负重便是手里的可乐了。
　　“喂！你没听见刚才的路人怎么说你嘛？”轻井泽惠累的汗流浃背，拿了这么多的东西还要跟上遥辉的步伐确实有点难为她了。
　　“什么？”
　　“说你虐待女朋友啊！”轻井泽惠捏紧了拳头，憋红了脸，最后只能咬牙切齿地说一句，“你太过分了！”
　　“那有什么，我可是伤员啊，再说了，你要是拿不动可以叫铃音或者桔梗她们来帮帮你啊！人多力量大嘛你说是不是？”遥辉到是理直气壮，本来确实是打算叫她们几个一声的，住院用品有点太多了，但是却被轻井泽惠严词拒绝，她说她可以，既然这样那就算啦。
　　又不是遥辉逼她的。
　　轻井泽惠考虑的也很简单，主要好不容易等到的可以跟遥辉独处的机会，可不能就这么轻易地拱手让人，这几天是怎么过的只有她自己清楚，坚持了这么多天不就是为了这一刻吗？刚才也顺利地体验了亲吻的滋味，跟自己想的不太一样，却很美味！
　　遥辉的胸膛真的好宽广也好温暖，一旦品尝了那种味道就开始上瘾了，现在支持轻井泽惠的动力源泉都是待会儿到了遥辉的宿舍就可以独处然后嘿嘿嘿了。
　　轻井泽惠跟别人可能不太一样，这个她是真的喜欢！
　　遥辉对这方面并不算擅长，可是从此刻轻井泽惠一边满头大汗，一边笑的跟个痴汉似的大概也猜到是怎么回事了，这下遥辉成了猎物。
　　“那个……要不要我帮你拿一点儿啊？”遥辉看着轻井泽惠气喘吁吁地样子属实是有点于心不忍了，毕竟遥辉也不是什么魔鬼，又没有什么虐待倾向，而且自己的伤口确实没有事情了，这可是经过了医生的诊断，所以没问题！
　　“不！我说了自己来就自己来！”轻井泽惠咬着牙，眼神中透露出一股子狠劲儿，“你就乖乖地散步吧，别弄得一身汗，刚出院还不能洗澡，弄得全是味道待会我怎么……”
　　说着说着轻井泽惠突然没了声音，只看到轻井泽惠的小脸竟然已经通红了，眼神也开始迷离了起来，也不知道是拿这么多东西累的，还是因为什么别的什么原因。
　　“那我可就不跟你客气了啊！”轻井泽惠只需要老老实实地搬东西就好了，可遥辉需要考虑的事情就多了。
　　根据坂柳有栖的情报，过几天？还是这几天学校就要弄一个特殊考试了，到时候在野外可就是各显神通了，遥辉的发挥空间应该不小，但是随之而来的四个班级之间的相互博弈的变量太多，一方面遥辉想要多弄点动静来积攒权重，另一方面自己的能力不到万不得已还不能随便用，要不然全被污染了就没有收入了。
　　晚点可能还得联系一下坂柳有栖，现在的讯息还是太少，想不出来什么具体的骚操作来达成目标。
　　现在遥辉可以说基本上掌握了D班，而B班就连班导老师都是自己人了，A班的话虽然只有坂柳有栖，但是她的作用很大，唯独就是这个砂玻C班是一点掌控都没有，而且遥辉对他们也没什么了解的，除了上次的那几个砂玻人机……
　　越想越心烦，遥辉虽然已经很努力地思考了，但是他终究不是擅长玩脑子的那一类，偶尔的灵光乍现已经很不错啦。
　　“诶？下雨了？”周围突然淅淅沥沥。
　　轻井泽惠停下脚步，伸出小手露出掌心像前面伸去。
　　空气中开始零星地坠落几棵雨滴，天空也不知道什么时候开始一下子就阴沉了下来，这个时候的天气变脸就跟玩儿一样。
　　“怎么办，离宿舍还有一段距离诶！”轻井泽惠拉了拉遥辉的衣袖问道。
　　“嗯？先找个地方多一会儿吧，这块乌云不大，雨应该一会儿就会停了！”遥辉这才缓过神来，抬头看了看天空，决定找个地方多一会儿。
　　正好这旁边就有个小公园，虽然已经废弃了，里面杂草丛生很长时间都没有人打理，但是好在里面有可以躲雨的地方。
　　遥辉她们二人趁着雨还没有下大赶紧就跑到了里面的一个凉亭之中，好在盖子没坏，遮风挡雨还是没什么问题，而且四周还有周围攀爬上来的不知道是什么植物的藤蔓在四周，将小凉亭基本上围了起来，轻井泽惠和遥辉躲在里面的话，从外面看基本上是看不到的。
　　她们就坐在中间的石凳上面等着雨停。
　　过了一会儿，外面的雨不但没停，反而还越下越大了。
　　这不对吧？
　　“遥辉……我好冷啊……”轻井泽惠慢慢朝着遥辉靠了过来。
　　……
第88章惠的撒娇
　　“不要下这种不会看场合的雨啊！”
　　轻井泽惠抱着大包小裹的东西在石凳上面瑟瑟发抖，对着不懂事的天气愤愤不平。
　　遥辉也是这么想的，要是情景需要也就算了，现在下起来还没完没了的，被淋湿了不说，还要在这里受凉，自己倒是还好，轻井泽惠的话可能是要感冒的。
　　而且这里的空气很差，每次下的雨水都很脏，所以这才是只要淋到雨就会洗澡洗头的原因，真的脏！
　　就刚才那么一会儿，遥辉就有点受不了了，头上身上都被雨淋的脏兮兮的，哪怕医生叮嘱不要洗澡他也不准备听了，最低限度的用湿毛巾擦拭一下也比现在强。
　　同样在心中咒骂天气的遥辉这时突然感觉到自己的身上有个东西慢慢贴了过来，遥辉看过去，是轻井泽惠在打着冷颤可怜巴巴地看着自己。
　　遥辉没说什么，直接一把将轻井泽惠搂在了怀里。顿时，一股温暖的感觉从遥辉的臂弯蔓延到了轻井泽惠那颤抖的躯体。
　　女孩子是要更加怕冷一些，原因的话太复杂了，反正是这么一个现象，遥辉也懒得去想了，只能祈祷大雨快点停下来。
　　轻井泽惠则是蜷缩在遥辉的怀中，一边享受着遥辉温暖臂膀，一边大口地品尝着那股熟悉又上头的味道。
　　一口一口吸个不停，原本就有些颤抖的身躯在激烈的喘息之下哆嗦的更剧烈了。
　　轻井泽惠喘着粗气，脸上带着朵朵红晕，再配上眼角的一抹泪，一股股热气打到遥辉的身上，在加上颤抖的身体。
　　遥辉总感觉哪里不太对啊，低头一看，好家伙，就差翻白眼了，要不真的跟溜大了没什么区别。
　　“喂！轻井泽！你清醒一点！”遥辉用手掌在轻井泽惠红透了的小脸儿上轻轻拍了两下希望能够让她恢复清醒，遥辉到是不会抵触做那个，可现在这个破地方真的不合适吧！
　　“嘿嘿嘿，遥辉~”
　　“完了，已经开始发癫了，没救了。”
　　轻井泽惠眼神迷离地抬头看着遥辉，十分的勾人。
　　突然，轻井泽惠猛地一窜，从自己的座位上一下子就到了遥辉的腿上，顺便对着遥辉来了一个带球撞人加脑垫波的丝滑小连招。
　　遥辉原本是打算拒绝的，但毕竟是男人，那样子岂不是让女孩子很没有面子，成何体统！
　　随后，遥辉也紧紧搂住了轻井泽惠，细细品味这全新的洗面奶。
　　“呐！遥辉君？”这时，轻井泽惠突然贴近了遥辉的耳朵轻轻说了一句。
　　“嗯？怎么了吗？”
　　“如果我遇到危险的话，遥辉君一定会来保护我的吧！”
　　“会，怎么了？”
　　“没什么，那我就放心了……嘿嘿……”
　　遥辉还以为这姑娘已经神志不清了呢，这不还是挺清醒的吗？
　　只是等轻井泽惠说完就再也没有了声音，紧接着的则是遥辉耳边传来的沉重的喘息声。
　　轻井泽惠睡着了。
　　遥辉赶紧贴了贴轻井泽惠的额头，幸好没发烧，看着她的脸红成那个样子，遥辉还以为是淋雨感冒了呢。
　　那既然这样的话。
　　“出来吧！过来帮忙拿东西！”
　　遥辉话音刚落，旁边的草丛便是一连串的窸窸窣窣的声音，之后，佐藤麻耶、松下千秋等几位女仆就出现在了遥辉的面前。
　　其实很早她们就在遥辉的身边潜伏着了，但是看着轻井泽惠的那个较真的样子，遥辉也就没有让他们出来，这些大概都是茶柱佐枝调校的成果。
　　看着几人严阵以待的模样遥辉也没有多说什么，这样也不错。
　　“你去打个计程车，你来拿东西，送我们回宿舍！”遥辉命厁!俬笼起;二児师八师令道。
　　“是！主人！”
　　……
　　回到宿舍，遥辉便把华丽抱着的轻井泽惠脱去外套，然后放到了床上盖好被子，自己则是赶紧去洗个热水澡。
　　其他人则是让她们自由活动了。
　　女仆的话好好干活先，遥辉还没那么饿……
　　或许是遥辉洗澡的动静弄得太大了，轻井泽惠这一路上那么折腾都没醒，到了遥辉的床上翻到被吵醒了。
　　一睁开眼睛，映入轻井泽惠眼帘的便是浑身散发着热气，拿着浴巾擦拭身体的遥辉。
　　“啊！你干嘛啊！耍流氓啊！”轻井泽惠一边尖叫着，一边拿起枕头挡在自己的身前，然后躲在后露出一只眼睛偷偷地看着遥辉。
　　“身材确实不错……”轻井泽惠尽管是在小声地嘀咕，可遥辉还是听到了一些。
　　“你说什么？”
　　“没……没什么，你这家伙还真是不检点，竟然在女孩子面前这么暴露！哼！”说着，轻井泽惠冷哼一声，然后转过头去，只是靠近遥辉这边的眼睛却出卖了她……
　　“大姐，这是我的房间，还有我的床……”
　　“哼！还在狡辩！抛开事实不谈，难道你就没有一点错吗？”轻井泽惠理直气壮直接给遥辉干懵了。
　　这一拳贯穿天际！
　　“而且啊，医生可是特意叮嘱你，伤口刚痊愈，不能洗澡的！”此时的轻井泽惠已经转了过来，没锍奇尹鸸紦逝司（八[）有丝毫掩饰地看着遥辉，一边还嘟着嘴。
　　“没办法啊，太脏了，不洗的话真的受不了，”遥辉擦干了头发，然后把浴巾缠在了腰间挡住了自己的身形，“你要不要也洗一下啊，热水还有蛮多的，虽然刚才已经帮你简单擦过头发了……”
　　“什么？我怎么……”
　　轻井泽惠赶紧抓起自己的头发放在鼻子前闻了闻，果然有一点香香的味道，但是又没洗过的痕迹，大概就是遥辉用湿毛巾简单擦了一下，要不然直接就上遥辉的床岂不是弄得很脏。
　　“哼！我没力气了，洗不了！除非……”轻井泽惠紫色的瞳孔来回闪动，露出一个俏皮的表情。
　　“除非什么？”
　　“除非你帮我洗！”
　　“……”
　　遥辉的大脑宕机了几秒钟，然后回了一个“啊？”
　　“还愣着干什么，快过来抱我！”轻井泽惠坐在床上向着遥辉伸出小手，一副要抱抱的姿势。
　　“不是，洗个澡还得我来帮你吗？这种事情真的是可以的嘛？”
　　看着轻井泽惠那副跃跃欲试的样子，遥辉感觉自己大概是要当一回射惠人了。
　　……
第89章混浴容易造成烫伤
　　“那个……堀北同学？”栉田桔梗试探性的问道。
　　“……”
　　“铃音？！”见对方没有反应，栉田桔梗只能伸手拉扯了一下身边的堀北铃音。
　　从刚才坂柳有栖离开，堀北铃音便一直沉默不语，一个人走在前面像极了是在闹情绪。
　　“什么？”
　　堀北铃音转头看向栉田桔梗，目光凛冽地要瞪死人。
　　“呀！”栉田桔梗本来就有点害怕她，这一弄更是被吓得直哆嗦，“我是想问你是不是有什么……心事啊之类的……”
　　“哼！那个可恶的臭*子，不过才认识遥辉几天，就敢在我面前颐指气使，越想越火大！”堀北铃音眉头紧皱，说的时候更是咬牙切齿，要不是已经收敛了很多，估计会骂的更难听吧。
　　“嗯！说的也是，看他拿一副高高在上的样子我也不舒服，真搞不懂遥辉君非得把她弄过来做什么！”栉田桔梗也附和着，或许是真的对坂柳有栖不满意吧，也可能只是单纯的顾忌铃音的情绪顺着她讲。
　　“好啦，你们两个。”这时一之濑操着规劝的语气加入了聊天组。
　　“再怎么说她那个样子也是遥辉君认可的，不可否认的是她能够做到一些我们做不到的事情，获取到我们不知晓的情报，抛开体育能力，她确实要比我们都强，尽管我也看不惯就是了……”
　　一之濑说完，露出一个不甘心的表情。
　　堀北铃音似乎也被一之濑的话触动了，虽然很不甘心，但是也只能憋着。
　　“对了！那家伙不是说过几天要进行特殊考试吗？你们两位有什么想法吗，我脑子不太好，不是很擅长思考这些东西耶，哈哈……”栉田桔梗苦笑，调节气氛转移话题这些事情她自然是比较擅长的，要不然她也不会成为整个年级的交际花了，外加长得也很可爱。
　　“这个到是不急，晚点再想，现在的要紧大事是赶紧去医院看遥辉！”堀北铃音脸颊微红地说道。
　　“诶？怎么了，我们这不是在路上吗？”栉田桔梗歪头问道。
　　“嗯……怎么说呢，总感觉背后发凉，有一种东西被偷了的感觉……”堀北铃音汗毛乍起，身体有些哆嗦，也不知道是天气下了雨有点冷，还是说……
　　“你这么一说我还想也不得劲儿了，好怪啊，不会被偷家了吧！”栉田桔梗一语惊人，三人忽然之间面面相觑。
　　“那个……是轻井泽同学一直在照顾遥辉君吧……”一之濑汗颜。
　　“不会吧，这么多天都没事，总不会今天就……”栉田桔梗突然捂住了自己的小嘴儿，真害怕自己一语成谶啊。
　　三人立马一路小跑来到了医院，结果却发现那件病房早已空空如也。
　　问过那个医生才知道，遥辉今天已经出院了。
　　更炸裂的是，他们出院的时候天还没下雨呢，那得是多久以前的事情了啊！
　　“丸辣！”3。
　　“嘶！烫烫烫！”
　　遥辉坐在小板凳上，一边甩一边吹。
　　“你为什么非得要这么高温度的水啊！烫死我了！”
　　浴室之中，狭小的空间里雾气蒙蒙，白花花地一片，墙面上的镜子也因此蒙上了白白的一层水雾，镜中的影像也随之模糊不清。
　　“人家怕冷嘛！你就不能体谅体谅人家女孩子嘛！”轻井泽惠在前面嘟着嘴，正好是坐在花洒的下面，刚才是遥辉准备放水，先帮她冲洗一下头发，结果却因为水温被轻井泽惠调的太高，直接烫的嗷嗷直叫。
　　“那也得有个限度，你这个温度，杀猪拔毛都够用了！”
　　遥辉看着自己的手还有胳膊，上面都被这热水烫的通红。
　　人和人的体质果然不能一概而论。大概是女生的体温比男生要低一些，再加上对温度不敏感，所以才会这样吧，所以说千万别一起洗澡，要不然会烫伤的。
　　“那我不管，我就是怕冷!”
　　遥辉也没什么办法，只能一点一点的放水，给自己一点适应的时间，虽然是烫了一些，但是身上的毛孔也随之张开，这感觉好像也还不赖。
　　遥辉转身挤出洗发露，然后打到那头金发上开始揉搓，想来这种待遇还是第一次，之前的栉田桔梗还有堀北铃音她们都没有这种待遇，最多也是她们帮自己洗，虽然遥辉也不会轻易这样就是了。
　　到底是什么原因让自己这样的呢？遥辉想着想着就愣了神。
　　“嘿嘿……”
　　突然一阵坏笑从自己的身前传来，紧接着的便是冰凉的触感从自己的胸前传递而来。
　　遥辉低头看去，竟然是轻井泽惠正在举着自己的手指在自己的肌肉上面来回游离，冰冰凉凉的。
　　冰冰凉凉的？！
　　遥辉赶紧抓起这冰凉的来源，发现她的手好冰，怎么会这样？
　　“你生病了吗？手怎么这么冰！”遥辉赶紧去贴轻井泽惠的额头。
　　轻井泽惠则是十分得意地样子，“哼！都说了，我有点冷了……”
　　贴了几下，遥辉发现对方的温度竟然完全正常？怎么回事？遥辉露出疑惑的神色。
　　“诶呀！别猜了，女孩就是这样的，体温低一些什么的都是正常的，所以才会怕冷啊！你这个笨蛋！”轻井泽惠一脸傲娇地对着遥辉一顿输出。
　　“哦，原来是这样！”遥辉这才明白是怎么回事，不过，这样被骂了感觉好像有点爽是怎么回事？！！！
　　“别愣着了，快点给我冲洗一下头发，上面都是泡沫……”轻井泽惠一边说着，一边转过身去，只留给了遥辉一个平滑的后背。
　　“好好好，马上就来！”遥辉拉动手边的阀门，准备放热水给她冲掉泡沫。
　　只是在遥辉注意不到的地方，轻井泽惠正红着脸，眼神迷离着大口地喘息着。
　　尽管刚才只是一转身的功夫，轻井泽惠就看到了遥辉那个十分雄壮的东西，虽然在看漫画以及学习资料的时候轻井泽惠也对这个略有了解，或者说确实没少看，但是真的实物还是第一次亲眼目睹。
　　“怎么办，心脏扑通扑通地跳个不停，马上就要控制不住了！”轻井泽惠小声的呢喃着，花洒的水声掩盖住了一切。
　　……
第90章小馋猫
　　轻井泽惠眼神迷离，跪坐在遥辉的跟前。
　　而遥辉不知道什么时候竟被逼退到了墙角，背后能够清楚的感知到墙面的生硬与光滑。
　　一定是浴室太小了！
　　这个学校它就是逊啦！
　　遥辉下定决心，有机会一定要弄个大点的房子，不过当下还是看看眼前的轻井泽惠吧。
　　在遥辉的目光之下，轻井泽惠金色的发丝还在流着水滴，她则是如获至宝般将面前之物拿捏在手。
　　生疏的动作以及脸颊的潮红透露出惹人怜爱的青涩。
　　轻井泽惠丝毫不去理会面前的遥辉，只专注于手头的事情，突然，她眉头拧了一下，目光变得坚毅起来，像是下了某种决心。
　　“蛤……嗯……”
　　阵阵暖意从末端袭来，遥辉的身体都为之一颤，虽然也是见过风浪的人，但是这种感觉前所未有，很新鲜。
　　而对方则是一边专注于此，一边悄悄偷看遥辉的表情变化，随着遥辉的鼻息慢慢急促，甚至眼神都迷离起来，轻井泽惠的心里乐开了花，自己的努力也是得到了认可！
　　于是轻井泽惠的头来回活动的频率更大了。
　　“嘶……惠！牙齿……你弄疼箘珊师企洱（ 二）紦思我了……”
　　听到了遥辉的声音，轻井泽惠赶紧抬头看向面前之人的脸，对方竟然皱着眉头看起来十分痛苦。
　　轻井泽惠见此情景，赶忙停下了之前的动作，然后朝着被自己咬的发红的地方“呼呼”的小口吹气，以此来缓解疼痛。
　　过了好一会儿，遥辉才慢慢缓和了下来。
　　看着轻井泽惠小心翼翼地样子，遥辉心中生出一股异漾的感觉，突然，他发现轻井泽惠竟然有虎牙？
　　原来是这样嘛，虽然平常看起来不够明显，但是从这个角度来看确实是尖尖的，难怪会那么痛。
　　遥辉已然恢复，轻井泽惠便也开始继续品尝美味，直接一口吞下，顷刻申厚！
　　……
　　“喔……芳凯沃！”轻井泽惠尽力地拍打着遥辉的手臂，希望对方能够将自己放开，只是反而按得更紧了。
　　……
　　“大坏蛋！”
　　轻井泽惠一脱离束缚，连呼吸都没顾得上就骂了遥辉一句，随后便开始大口地喘息。
　　因为基本上是一步到胃，所以连吞咽都不需要。
　　“哼！你还咬人了呢！”遥辉也是理直气壮。
　　“那……”轻井泽惠一时语塞，仔细想来确实因为自己的失误给遥辉造成了困扰，现在还红红的呢，虽然正常来说就是这样……
　　“那就算扯平了，就是我还没尝出来什么味儿呢，就直接进肚了，不公平！不公平！”轻井泽惠这一闹直接给遥辉整不会了。
　　那还能重赛吗？
　　随后，轻井泽惠嘟囔着嘴，目光火热地看向遥辉的前面。
　　遥辉知道，第二回合马上就要来了。
　　柔嫩的小舌轻轻略过肌肉的纹理，然后顺流而下。
　　湿润。
　　柔软。
　　调皮。
　　轻井泽惠比刚才更熟练了。
　　轻井泽惠痴笑着，调整好角度，紧接着一咬牙，直接坐了下去……
　　“啊！”
　　狭小的浴室中，尽管轻井泽惠已经尽量压制自己的声音了，但还是回荡了起来。
　　“你……你这不对吧！”遥辉强忍着这种被挤压、缠绕、包裹的感觉，对面前的少女抗议道。
　　主要是对方也没说一声，遥辉有点措手不及。
　　“哼！谁说那里就不是嘴巴了，它也想尝尝味道！”轻井泽惠依旧嘴硬着，但是遥辉看得出来，她也很痛……
　　虽然只是一瞬间，但是遥辉能够感觉到，刚才那种突破了什么东西的感觉……
　　余光里。
　　滴答滴答。
　　朵朵鲜红。
　　似乎是因为被遥辉发现了秘密，轻井泽惠立马咬牙切齿起来，眼角里翻滚着阵阵泪花。
　　突然，很快啊。
　　轻井泽惠朝着遥辉的脖子就是一口。
　　“啊！好疼！”
　　但是对方并没有因为遥辉的嘶吼而稍稍撤力，反而咬的更死了。
　　遥辉能够感觉到，对方的尖牙已经扎到自己的肉里了。
　　遥辉的身体锻炼的不错，脖子的偏下段也是有一些肌肉的，所以没问题！
　　两人这样的动作保持了好一会儿，遥辉感觉自己的麻了的时候，轻井泽惠才满嘴鲜红地面对遥辉。
　　“这下……嘶……应该扯平了吧？”遥辉摸了一下脖子上的咬痕，额……牙印？不好形容，主要还有两对窟窿眼儿，虽然过几天应该就会痊愈……
　　“没有！扯不平了！”轻井泽惠满嘴是血，眼含热泪地朝着遥辉耍无赖。
　　“那……”
　　“这辈子就赖上你了！”
　　“好好好，答应你了，下回别咬我了，要是忍不住也咬的轻一点。”遥辉无可奈何的点头同意，然后熟练地将眼前哭成了泪人的轻井泽惠拥入怀中，感受着彼此的心跳。
　　“哼，我就不，你不让我咬，我还偏要咬！”轻井泽惠抽泣了一下，“你去找其他人或者说找多少个我都不管，但是要让我发现你不要我了，我绝对饶不了你！”
　　“那你会怎么样？”
　　“要是敢抛弃我，我一定会……咬死你咬死你咬死你咬死你咬死你咬死你咬死你咬死你咬死你咬死你咬死你咬死你……”
　　“好啦，我知道了！”
　　遥辉温柔的话语在轻井泽惠的耳边响起，让她那原本不安的心脏稍微冷静了一下，二人抱得更紧了。
　　虽然怀里的女孩各方面都算不上优秀，额……比如学习成绩不好，体育能力也一般，性格还有些古怪，多少沾点傲娇，衣着打扮痞里痞气活脱脱一个辣妹儿，但是她意外地很不一样。
　　遥辉也搞不懂自己的想法了。
　　积极一点，至少轻井泽惠在D班里还是个社会一姐，在班级里也是有着举足轻重的地位的。
　　到时候给她来帮自己进行一些活动很方便，至少可以保证在不需要依靠遥辉的力量的情况下达成目的，这很重要！
　　然后就是接下来的计划了，这几天一直昏迷，遥辉也没有顾得上联系坂柳有栖，这姑娘智力挺高的，用来当外置大脑就很合适！当然最终的决策还是遥辉自己敲定。
　　就在遥辉思考这些走神的时候，轻井泽惠则慢慢开始了扭动。
　　“有……觉得舒服吗？嘿嘿(^.^)”
　　……
第91章游轮、度假、泳装
　　“风景真好，感觉心跳的飞快！”轻井泽惠在围栏边吹着海风。
　　“的确很壮观！”栉田桔梗在一旁附和道，然后将目光看向在一边生闷气的堀北铃音。
　　“好啦，还在生惠的气吗，都好几天了，也该原谅她了吧。”
　　“哼！又不是小孩子了，谁会生她的气！”堀北铃音抱着膀一脸傲娇，“我只是过不了我自己这关罢了，之前那么多天轻井泽惠都没什么动作，我都已经信任她把她当成自己人了，结果倒好，她直接给我们憋了个大的！”
　　堀北铃音一想起来这个就气的直哆嗦，“甚至啊，遥辉君还帮她洗澡呢，你们知道吗？这种待遇我都没有体验过！太过分了！”
　　“诶呀，放宽心啦，俗话说一代版本一代神，总把新人换旧人，这就不得不提每次一来人我都会默认自己的地位-1这件事了……”
　　栉田桔梗一边自嘲，一边开导堀北铃音，“这种事情你要学会习惯，虽然说好汉不提当年勇，想当初我可是第一个哦~而且遥辉君的第一次还是我……”
　　栉田桔梗说着说着就得意忘形了，觉察到堀北铃音那边传来的阴森感瞬间就不敢再继续说下去了。
　　“哇！一年四季都是夏天的大海！一望无际的蓝天！而且还是太平洋的中心！阳光也很舒服，这里简直就是天国啊！”佐藤麻耶见气氛不对，赶紧尝试转移话题。
　　“就是啊，校方也真是下了大手笔啊，居然带我们坐游轮！”
　　“是啊，是啊！”
　　遥辉则是在一边的椅子上休息，因为吃得太多了，该说不说，不愧是游轮上的高档餐厅，每一个菜品都很好吃，遥辉也不管它是什么，直接每一个都来上，单单是牛排遥辉就吃了不少，具体的数字没有统计，反正盘子都要堆成山了。
　　最重要的是，免费！
　　必须得狠狠耗学校的羊毛，遥辉当即就下定决心要火力全开吃垮它！
　　当然，这也是批判性的吃，不能被校方的糖衣炮弹给蒙骗了，背后指不定憋着什么坏呢。
　　至于之前说的特殊考试什么的，遥辉问过坂柳有栖，具体的内容她也无从知晓，像是规则什么的可是绝密档案，就连理事长都不清楚，索性就见招拆招，随机应变了。
　　这么好的条件摆在眼前还想那么多干啥，先爽了再说！
　　这艘豪华游轮，名叫斯佩兰萨号，上面的餐厅自然不用多说，遥辉已经品鉴过了，还有看戏剧的大剧场，不过基本没人，正经人谁到这里来看戏剧啊。
　　泳池什么的基本娱乐设施也都是一应俱全的，而且高级水疗馆、按摩馆之类的也都是必不可少的，这些东西要多少钱玖起琉就印=巴遛都不需要算，反正是这帮学生大部分的人都承受不起的。
　　“大家，据线人来报，下面的泳衣都是免费租借的，我们要不要去试试！”轻井泽惠激动的对身边的堀北铃音、栉田桔梗说道。
　　“走吧，铃音，难得有机会放松一下，其他的烦心事就暂时抛到脑后吧！”栉田桔梗也跟着劝。
　　“=(*)))唉……”堀北铃音深深叹了一口气，然后点了点头。
　　“太好了！地址在哪里？惠？”栉田桔梗连忙看向轻井泽惠，一看就是有些迫不及待了。
　　“跟我走！我来带路！”轻井泽惠走在前面，身后则是跟着一众美少女，“oi！遥辉，我们要离开一下，你别乱跑，待会回来给你个惊喜！”
　　“啊？嗯！”遥辉抬起太阳眼镜看了看，然后点头示意自己知道了。
　　虽然现在撑的有点难受，但是遥辉已经在构思下一顿吃什么。
　　“要是天天都能过这种生活就算让娶一千个老婆我也愿意啊！”遥辉躺在椅子上如是说。
　　游轮下面的某一层的一块区域，这里是专门存放各种娱乐用品的地方，包括泳衣、泳圈、各种球类。
　　“啊，这么多款式，好多还是我从来都没有见到过的耶！这么多都是免费租赁的，真好啊！”佐藤麻耶看见这里摆的满满当当的全是各种泳装，都看花了眼，直接一头扎了进去开始各种挑挑拣拣。
　　“哇！这套泳装一定非常适合桔梗酱！好可爱的！”
　　“嗯？”栉田桔梗转过头去，结果发现这东西甚至不能称之为泳衣，简直就是几条布条和丝带缠在了一起，虽然可以想象得到，那有些狭窄的布条深深地勒紧肉里，把那本就十分饱满的部位凸显的更加诱人……
　　“这也太大胆了吧！有点过于暴露了吧！”栉田桔梗看了都直摇头。
　　“有什么关系啊，反正都是来度假的！”对方还不死心，拿着那套“东西”就往栉田桔梗的手里面塞来。
　　拉扯之下，栉田桔梗直接把一套更加疯狂的泳装塞给了对方，“那你就穿着一套吧！就只有我一个人穿也不公平！”
　　对方这才安静下来，没再继续死皮赖脸。
　　其实并不是栉田桔梗不想穿，在这样的条件下，哪个女孩子不想穿上漂亮的泳装来展现出自己身材的美好呢？
　　但是与之相比，栉田桔梗更希望只给遥辉一个人看，其他人不配！
　　所以她才会特意选择相对保守一些的，但是又不能太难看，最好是那种能够遮住大部分身体的同时又不失美感。
　　辗转了半天，最后终于敲定了一套鲜艳的红色罩衫式比基尼，因为再上衣和裤子的外面会有一圈流苏、蕾丝、珠饰的装饰，而栉田桔梗还特意选择了一套外面的装饰比较多的，甚至都和裙摆差不多了，这样才可以遮住她的累累硕果，虽然肚子会露出来一点，但是都在可以接受的范围。
　　换上战衣，栉田桔梗哼着小曲儿拉开了换一件的帘子。
　　“哇！铃音酱竟然会选择这种款式！”迎面就看到了早已经换好泳装的堀北铃音，因为一之濑不在这里，其他人又不熟悉，关系最近的就只有栉田桔梗了，说来也是讽刺。
　　“我……不太喜欢在外人面前露出身体……”堀北铃音搂着一条胳膊，感觉很没有安全感似的。
　　“嗯，没什么，连体式地泳装也很适合铃音，很可爱哦！”
第92章泳装品鉴专家
　　“哼！我又没有要你来评价……”堀北铃音红着脸小声嘟囔着。
　　“好啦，遥辉君也一定会喜欢的，快走吧！”栉田桔梗走过来拉起堀北铃音的手便跟着大伙往甲板上面奔去。
　　这么多穿着各式各样的泳装的野生美少女在路上你追我赶，自然是吸引了无数人的目光，纷纷驻足下来观赏一番，顺便又是帮遥辉收割了一波权重值。
　　大家来到甲板上，发现遥辉还在原地躺着摆烂，轻井泽惠突然来了主意，于是她让大家先不要声张，悄悄地过去，给遥辉一个惊喜。
　　大家纷纷点头，达成一致。
　　于是轻井泽惠蹑手蹑脚地来到了遥辉的身后，虽然遥辉已经发现了她，但是并没有戳穿，陪她玩了。
　　“嘿！猜猜我是谁！”突然，轻井泽惠上前一把捂住了遥辉的眼睛。
　　遥辉到是配合，装作一副被吓到了的样子，“啊？谁啊？别闹了？”
　　“你猜啊！猜对了我就告诉你！嘻嘻~”轻井泽惠一遍调皮地笑着，一边挤眉弄眼地示意其他人悄悄地来到遥辉的面前。
　　“诶呀，这好难啊，我猜不中的啊，告诉我算了。”
　　“不行！必须猜！”轻井泽惠态度很坚决，其实只是在为其他人争取时间罢了。
　　“那……我猜你是……栉田桔梗！”这么调皮，那一定是栉田桔梗，没问题！
　　栉田桔梗在前面听到自己的名字，差点就没绷住，赶忙举起嫩手捂住自己的小嘴儿憋得浑身颤抖。
　　“你！”轻井泽惠差点被气的昏过去，听个声音还分不出来吗，送分题都能错。
　　气急败坏的轻井泽惠直接用上自己的胳膊把遥辉的脖子给锁住了。
　　“啊！救……”遥辉直接被勒的喘不过气想要呼救，但是轻井泽惠显然火气很大。
　　“错了错了，惠惠！快松开！”遥辉赶紧叫着轻井泽惠的名字，以便快速地拍打着勒在自己脖子上的手臂。
　　轻井泽惠见遥辉是故意的，虽然有些生气，但还是松开了，其实遥辉只要一用力就可以挣脱，只不过是怕自己伤到轻井泽惠罢了，这孩子太偏执了，一旦不服气了有要咬自己了，上次的伤口还没好利索呢，为了避免引起不必要的麻烦，遥辉特意贴了膏药掩盖起来。
　　“哼！那就准备看看惊喜吧！铛铛铛铛——”轻井泽惠的双手从遥辉的眼睛上挪开，光线直接进入到遥辉的眼中，有些刺眼。
　　缓和片刻，映入眼帘的则是一群穿着各式各样的泳装的美少女正站在自己的面前展示自己的身材。
　　栉田桔梗和堀北铃音自然不必多说，都很合适，也符合遥辉对她们的印象。
　　“喂！别光看着啊，说说怎么样？”轻井泽惠赶紧从遥辉的身后跑到前面和大家站在了一起。
　　“嗯……”遥辉转头看向跃跃欲试地轻井泽惠仔细端详起来。
　　轻井泽惠就那样轻微的来回摆弄自己的姿态，但是半天了遥辉都没有说话，看得她都有点不好意思了。
　　“还没看完嘛！眼神好下流……”
　　“嗯，你这套泳装选的好啊，虽然是分体式，上身的样式是类似于T恤但是却完全不一样的东西，主体是深蓝，两个袖子和领口的部分则是浅灰？看起来有点蓝，应该是调的色。在腰两边的部分则是加上了流线型的花纹，算是运动风，而且还有收腰的效果，当然你的腰已经很细了（紧急避险bushi）。”
　　说着，遥辉又把眼神往下看去，“下面的泳裤也是偏向保守的类型，颜色上搭配着上身很有层次感，应该还做了防走光的处理……”随手掀起然后放下。
　　“整体上是属于遮肉显瘦，适合运动的款式，再配合上你的高马尾金色长发，依旧是十分的火辣，很符合你本来就……”遥辉正说着，突然就被轻井泽惠红着脸上前一把堵住了嘴巴。
　　“好啦！说那么细干什么，你这个变态，竟然对泳装研究的这么透彻……私下里肯定没少看！”
　　“我这可是以一种学术的眼光来看的，你不要毁谤我啊！”遥辉义正词严地挺起了腰杆。
　　既然要评价，那就应该实事求是，仔细品味，哪里不行哪里行都要全面，就好像品尝美食，遥辉肯定不能单纯的评价好吃或者是不好吃，那岂不是跟没说几乎没有区别？
　　甚至吃了跟没吃都没有区别，说一句咸了淡了都比这个强，就比如品鉴一道荤菜，从烹饪的手法，到是否保留了食材原本的鲜味地同时又很好地去除了它原本的腥味，再加上配菜的选择是否能够跟肉本身相得益彰，或者清新解腻，这些都是要品鉴的。
　　说回穿着搭配，遥辉总不能遇见谁都说一句：“啊！这件泳装很适合你哟！很可爱哟！”
　　这倒也不是不行，只是人太多了，每个人都来一遍，这是否有点太敷衍了呢？而且还都是扎堆出现的……
　　“遥辉君！看看我的，看看我的！”
　　听了遥辉刚才的一番品鉴，其他人也都叫嚷着为了上来，就连堀北铃音都红着脸一起过来了，虽然有点放不开，但是她的行为已经出卖了她，她也希望遥辉能夸一夸她的……
　　“好好好，让我来看看你的！”
　　栉田桔梗一马当先，直接冲在了最前面，一把就将遥辉的手拉了过去放在了自己的身前。
　　遥辉吓了一跳，光天化日的这是要干嘛啊！
　　遥辉宕机了那么一瞬间，然后才回过神来，原来栉田桔梗是想让遥辉看一下自己泳装上面的装饰啊！
　　他还以为……
　　“嗯，桔梗酱这一套选的也不错，虽然是比基尼，但是却通过装饰物遮挡住了大部分的身体，奔放又不失保守，端庄又不失俏皮，成熟又不失可爱，不错捏！”
　　栉田桔梗听到遥辉的评价笑脸瞬间乐开了花，没想到遥辉是真有东西啊，竟然连自己的想法都猜得到，好厉害！
　　然后遥辉又把目光看向了堀北铃音，“铃音酱，这套泳装很适合你哟，虽然是连体式地，但是却很显身材，特别是腹部的肌肉线条都清晰可见，我都有点忍不住想要摸一下了！”
　　“啊……”堀北铃音红着脸走上前，“那你要摸一下吗？”
　　……
第93章泳池玩球
　　“啊？你说什么？”遥辉没听清楚堀北铃音在讲什么。
　　“我说……你要不要摸摸看啊……可恶，非要让人家再讲一次吗？”堀北铃音涨红着脸又靠近了一些，就差拉着遥辉的手往自己这边按了。
　　“额……这么多人在呢，影响多不好……”悄悄伸出手来……
　　遥辉的魔爪向着堀北铃音一步一步接近，堀北铃音害羞地直接闭上了眼睛，主要是这么多人在，铃音才会害羞，如果是跟遥辉单独相处，这时候应该已经把遥辉扑到了吧……
　　正当遥辉马上就要得手的时候，轻井泽惠突然上前一把抓住了遥辉的魔爪。
　　“诶？你这是……”遥辉不解的看向旁边的轻井泽惠，你怎么个事儿？
　　“凭什么遥辉要摸你啊，堀北同学？”轻井泽惠一脸得意地嘲讽着堀北铃音。
　　“嗯？”堀北铃音闻言也睁开了眼睛，脸上的潮红也渐渐褪去，“你这是什么意思？”
　　“不不不，别那么激动，我的意思是……这样多没意思，不如我们比点什么，赢了的人可以跟遥辉君约会怎么样？”轻井泽惠胸有成竹地看着堀北铃音。
　　“哼，你以为我会怕你？说吧，比什么，我奉陪到底！”堀北铃音也不甘示弱，眼神变得犀利起来。
　　“这里正好游泳池，那就比一下泳池排球怎么样？”
　　“好！没问题！”
　　栉田桔梗看着针锋相对的两人左顾右盼不知所措，看来这事儿是过不去了，战争只能延续到这场球赛上了。
　　“喂！你跟我一队！”堀北铃音朝着正在发呆的栉田桔梗道了一声。
　　“嗯？我？”
　　“你不来帮我难道让我一打五吗？”堀北铃音用余光瞟了一下对面的轻井泽惠早已组好了队伍严阵以待，队友都是轻井泽惠的手下，“女帝”团体在这时候发挥出了优势。
　　而这边就只能靠栉田桔梗发动自己的人脉来东拼西凑了。
　　“那个……你们有没有问过我的意见呢？”遥辉很无奈啊，自己正研究如何高效摆烂呢，结果就被人当成奖品了，这找谁说锍亿妻=壹IIIVsi8理去。
　　“放心，我会赢的，保证到时候让你摸个爽！”堀北铃音义正言辞，让人都听不出来她正在说的是多么离谱的内容。
　　“哼！你也就现在能嚣张两句了，排球毕竟是团队游戏，你可不要小看了我们女帝成员之间的羁绊啊！”轻井泽惠突然热血起来，“放心遥辉君，我都听说了，这个家伙是个吃人不吐骨头的妖女！我一定不会让你落入她的手中，你今后就由我来守护！”
　　“这都哪跟哪啊，我真的服辣！算了，累了，毁灭吧……”
　　无可奈何的遥辉直接葛优躺，今天饿肚子之前就在这个椅子上摆烂了，我说的，耶稣来了也不好使！
　　反观泳池当中摆好队形，针尖对麦芒的两人已经准备开球了。
　　赛前垃圾山ar咝龄贰贰斯巴【话必然是少不了的。
　　“诶呦！我还以为堀北同学的人缘差到只能一个人来迎战呢，没想到东拼西凑一顿操作，这队伍还真让你给凑成了。”轻井泽惠跨立在泳池中间的球网靠前一点的位置，手里拿着排球开始嘲讽堀北铃音。
　　“哼！我只是为了让比赛看起来更公平一些罢了，要不然对付你们这帮菜鸟我一个人足够了！”堀北铃音也不甘示弱，并且从她的语气来看，这并不像是虚张声势。
　　栉田桔梗在一边听得都流汗了，刚才组队伍的时候堀北铃音可是啥都没干，全靠自己到处拉人啊！
　　多的不说了，这个家没有桔梗酱估计得散。
　　“废话少说，快开球吧！输的时候别哭！”堀北铃音已经摆好架势准备开战了。
　　“哼，这句话我原封不动地还给你！”（这是什么杂鱼发言……）轻井泽惠也做好准备，将手里的排球交给了旁边的佐藤麻耶，难道说她比较擅长发球吗？
　　佐藤麻耶也不含糊，直接接过排球向上一抛，然后纵身一跃，这一跳竟然直接窜出了水面，当她和排球交汇的那一刻佐藤麻耶果断出手，朝着排球的某一点用力一砸！
　　“啊！好球！之前真是小看你了啊！”遥辉直接就坐了起来，因为她们几个都是女仆的关系，所以穿的泳装都会随意一些，就比如佐藤麻耶的比基尼就比较开放，因为比较省布料，再加上她现在高高跃起发球的动作，此刻三球同框，自然美不胜收。
　　“这排球好啊，这排球得看！”
　　这还不算完，那排球一脱离佐藤麻耶，立马就以一个极高的速度朝着堀北铃音飞去，看来是有备而来，正常人只能看到表象，但是遥辉却看出了别的东西，这个球……它在旋转！
　　准确的说是在维持着告诉飞行的同时还在进行着某个方向的自我旋转！
　　不确定，再看看。
　　沃槽！左旋！
　　这个排球，它在左旋！
　　另一边的堀北铃音见到这一幕也是有些出乎意料，但是并没有因此而乱了阵脚，看准了排球飞来的轨迹，然后朝着预判的位置直接一个打勺！
　　这个时候，诡异的一幕出现了，那个排球竟然就在堀北铃音不远的地方朝着远离预定轨迹的方向飞了过去。
　　“桔梗！快！垫给我！”堀北铃音这回真的慌了，没想到对方的发球竟然这么有东西，但是好在铃音这边的队形还在，即便是自己产生了误判，身后的人也可以快速补位，然后再传给自己。
　　栉田桔梗立马拖着两个大球准备去接那个即将到来的小球，因为球的势头很猛，她也是握紧了双手做好垫球的准备。
　　看着和自己擦肩而过的排球正朝着栉田桔梗飞去的堀北铃音这时候也稍微松了一口气，幸好自己还有队友，刚才确实是吹大了，自己一个人好像还真的应付不了。
　　不出意外地话，这个时候出意外了。
　　那个原本飞速的排球竟然在完成了变向之后立马泄力，直接一个猛子扎进了水中，并且它还在旋转！
　　“嘟——”哨声响起，“轻井泽队加一分，得分方发球！”
　　拿下首分的轻井泽惠呲着牙朝着遥辉比了一个耶，样子十分得意。
　　堀北铃音的表情就有点难受了。
　　……
第94章误入高端局
　　“嘟——”哨声再响起，“轻井泽队加一分，得分方发球！”
　　堀北铃音满脸的不可置信，对面这几位这么厉害的吗？已经连续三个了球了，自己这边竟然一个都没接住。
　　旁边看热闹的学生自然是直呼过瘾，这么精彩的发球甚至不会让他们觉得是堀北铃音菜，而是她们太厉害。
　　遥辉更是直接坐了起来，这剧情不太对啊，正常不应该是各项水平都大幅领先甚至是碾压的堀北铃音玩弄对面这一帮小卡了米吗，怎么一下子两级反转了，难道说D班真的是卧虎藏龙吗？
　　不，不对，应该是只是比较擅长发球罢了，到现在两边甚至都没有发生真正的交锋，就只是轻井泽惠这边一直再利用发球的优势罢了。
　　堀北铃音的个人实力确实要比她们强，如果是在陆地上，凭借堀北铃音出色的运动能力在这么小的球场上是完全可以通过跑场来辐射大部分的区域的。
　　换到了水里情况可就不一样了，更何况还是有一定深度的泳池中，运动的时候根本就是在游，所以堀北铃音的运动优势在这里被稀释掉了，当个人之间的能力差距变小的时候，团队协作就显得十分重要。
　　认清了现实的堀北铃音终于放低了姿态，开始好好地跟自己的队友们沟通了，交流了一番堀北铃音这边的队形也随之变换，变得更加合理了一些，在有限的空间内，让每个人所辐射的区域都尽可能的覆盖掉这个场地。
　　这次发球的认识松下千秋，她的球是快速的直球，就连堀北铃音都很难反应，最重要的是很有力道，前面那次直接在泳池里砸出了一个大水花。
　　“哈！”随着松下千秋的一声咆哮，排球被她大力锤出。
　　“栉田！”堀北铃音担心栉田桔梗反应不过来赶紧朝她喊了一声。
　　“咿呀！”栉田桔梗不偏不倚，直接将这个直球接了下来，只不过在接的时候用的是自己的上臂位置，自然是直接大球撞小球了，至少数量上是二对一，赢麻了。
　　直球的速度被栉田桔梗给减缓下来，顺势直接垫的老高。
　　“铃音！”
　　堀北铃音见此直接朝着球的方向挪了挪，然后高高跃起，在球人交汇之际，直接朝着球的某一个点猛猛锤了下去！
　　“嘟——”哨声响起，“堀北队加一分，得分方发球！”
　　只见排球竟然以一个十分小的夹角贴着球网的边沿直接射到了对面的区域，处在C位的轻井泽惠意识到不对劲的时候奋力往前一扑，只可惜晚了一步。
　　“哼！有点实力的，我也感觉有点火热了，要是一直不让你碰到排球估计也不好玩……”轻井泽惠甩甩刚才扑球粘上的水说道。
　　而堀北铃音则是没有理会，拿起球来准备给对面上一课……
　　没想到打个排球能搞这么热血，原本以为是福利局，结果是高端局，给遥辉看的手都痒痒了，本来遥辉就是那种喜欢运动的类型，只是长期的续航不足让他不得已只能以省电模式待机罢了。
　　遥辉也有点期待到底是谁才能（一(）铃妻吧^咝思吴6取得最终的胜利了，“决定了，谁赢了就好好奖励谁！”
　　有人欢喜有人忧，角落里的一群男生看也的很乐呵，只是气氛有点不太对。
　　“喂！平田！你也该释怀了吧，不就是分手吗，有什么大不了的，我长这么大连女孩子的手还没牵过呢！”
　　池宽治虽然说是在安慰平田，但是这言语间溢出来的自豪爾翼彡洽妻久琉散二感是怎么回事？
　　“就是就是，那个轻井泽惠一看就是，你不要因为一颗歪脖子树就放弃一片森林啊！”山内春树的言语十分过激，感觉脑子不太好。
　　“没有啦，我只是在想别的事情……”平田洋介也不知道怎么的，自从分手之后就被拉进这个不知名团伙了，原本在这里的是不是应该是绫小路清隆？
　　“是不是就是那边那个小子抢走了你的女朋友啊！”山内春树勾着平田洋介的背指着在一个十分惹眼的地方看戏的遥辉，“要不要我们哥几个过去给你教训一下他，给你出出气啊！”
　　说着，山内春树就起身要过去了，只是还没动步就被须藤健给拉了回来，“别去，你打不过他！”
　　“什么？既然须藤都这么说了，那还是算了吧，哈哈……”山内春树尴尬的又坐了回去。
　　平田洋介也朝着遥辉的方向看了看，皱起了眉头。
　　“好！我决定了，待会等他们比赛结束我就过去给桔梗酱送饮料，然后顺势直接跟她表白！”池宽治坐的很端正，样子不像是在开玩笑。
　　“你……什么？你认真的吗？”
　　“没有尝试就后悔，多逊啊！”池宽治说着顺手摘掉了墨镜，有点小帅，兄弟们都看哭了。
　　“好，那你加油！我有点事情先走开一下……”平田洋介总感觉自己呆在这哪哪都不舒服，得赶紧找个靠谱的来帮自己，要不然这个班就完了。
　　这样想着，平田洋介来到了休息区敲开了一间的房门。
　　“平田啊！有什么事情吗？”绫小路清隆打开门无精打采地打了个招呼。
　　“抱歉，打扰到你睡觉了吗？”平田洋介面露尴尬。
　　“没，只是你怎么知道我在这里？”
　　“班里的女生在上面穿着泳装打水上排球，大部分男生都被吸引过去了，其他的地方也没人，所以……”
　　“啊，那你说罢。”
　　“其实，我是想让你帮我跟堀北搭线……我想让D班团结一致，堀北的帮助是必不可少的。”平田也不拐弯抹角。
　　“我听说堀北在证明须藤无罪这件事上出了很大的力，如果她能……”
　　“不是有轻井泽帮你稳住局面了吗？”绫小路也是哪壶不开提哪壶。
　　“那个，我跟她分手了，虽然她也答应我不会给班级造成困扰，但这之后想让她来帮忙也困难了很多，所以才需要堀北的帮助啊！”平田神情忧郁，他或许真的在为班级考虑，“当然也需要绫小路的帮助。”
　　“……”绫小路沉默不语，这事情确实有点不好办。
　　“好吧，如果你改主意了记得联络我，不打扰了。”平田也不再纠缠，赶紧撤退。
　　……
第95章项圈的使用方法
　　“呐！遥辉是吧？我有话要跟你说！”
　　遥辉正在认真观看激烈的美少女排球比赛，压根没空搭理别人。
　　“呐！”
　　结果对方叫个没完，遥辉无奈只能转过头去。
　　摘下墨镜，眼前立着一位穿着学校制服的紫发紫瞳半马尾少女，穿衣服的风格与这里度假的氛围格格不入。
　　“我记得你是那个……坂柳的……”遥辉依稀记得，那天坂柳身后的小跟班里面就有这位，好像是叫什么神室真澄？
　　“没想到你竟然记得，那就好办了，大小姐有事找你，跟我来！”神室真澄的态度十分不客气，让遥辉有点火大，搞得都没心情继续看球了。
　　“好好好，那你前面带路吧。”遥辉起身活动活动筋骨便跟着神室真澄去了。
　　一路上，遥辉就在神室真澄的身后仔细看着这个有点那个牛啤症的少女，这个嫌弃脸越看越像把她……
　　周围的装饰也能看得出来，她们越往前走，也就越高档，看来根据校方给学生分配的房间也是根据班级来划分的，A班的应该是最好的，D班的最差，只不过都出来度假了，又有几个人会没事情做宅在酒店房间里呢？
　　（绫小路清隆裠倭揪琉玖三罢：？？？）
　　“到了！”神室真澄站在门口指向一间房门，表情依然是那张看起来很火大的嫌弃脸。
　　“你不进去吗？”
　　“哼！”面对遥辉的询问，神室真澄小脸一歪傲气十足，背着个手立在门口，好像一个看大门的……
　　码箘霓II叄O咝就的，越看越来气。
　　“咚、咚、咚。”遥辉在门上轻轻扣下。
　　“卡噔——”房门打开，出现一个白毛美少女。
　　“您来了！快请进！”坂柳有栖一把就将遥辉给拉了进去，而神室真澄依旧站在那里目视前方。
　　“嗯？找我来是有什么事情吗，该不会又得到了什么新的情报吧？”遥辉也不拐弯抹角，这个时候找他一定是有什么要紧的事情。
　　坂柳有栖因为拄着手杖行动不便，遥辉便随手将她公主抱，然后放到了床边。
　　遥辉只感觉怀里的美少女好小一只，好轻，感觉一只手就拿起来，那岂不是……
　　“呵呵，您还真是的，满脑子都是特殊考试呢！”坂柳有栖捂嘴一笑，样子十分可爱。
　　其实遥辉也并不是很在意这个，主要是他有点着急，想要快点通关，要不然完全可以在这段时间挂机来着。
　　“只不过这次的测验我不参加，可能帮不到主人了呢？”坂柳有栖面露遗憾，缓缓走向旁边的柜子。
　　“这倒是问题不大，我需要的是情报。”
　　“情报的话，就是野外求生哦，别的人家也不清楚了。”坂柳有栖打开抽屉，在里面翻找着什么东西。
　　“那行吧，我到时候随机应变吧，没什么事情的……诶？你拿这东西干嘛？”遥辉正欲离开，去看见此刻的坂柳有栖正拿着一套项圈狗练朝着自己走来。
　　这个事情就过不去了是吧，关于狗这个事情都给遥辉整除心理阴影了，一看到这东西遥辉瞬间整个人都不好了。
　　“主人？难道您不想要牵着自己的小狗到处……溜溜吗？”
　　坂柳有栖眼神迷离，一边说着奇怪的话，一边将手里的项圈套在了自己的脖子上，然后来到遥辉的身边，拉起遥辉的手将自己手里的狗练塞进了遥辉的手中。
　　就在遥辉震惊的目光里，坂柳有栖把拄着的手杖放到床边，然后两只小手扶着遥辉慢慢向下蹲去，最后整个人爬在了地上，就……就像一只修购……
　　遥辉都看呆了，瞳孔地震，他是真么想到原本高高在上的大小姐，理事长的掌上明珠竟然会变成这副模样，乖乖地为自己拴上狗练不说，还跪倒在了自己的跟前。
　　怎么回事，遥辉一想到坂柳有栖的各种身份加成反而更兴奋了……
　　“汪~”原本被这一幕控住的遥辉就已然是溃不成军，最后的一声十分青涩的苟叫直接给了遥辉致命一击，这玩的也太大了，真顶不住了。
　　“好啦，你先起来行不行。”
　　“不嘛，狗狗想要主人的奖励，想要！”坂柳有栖一边说着撒娇的话，一边抬起一只手放到嘴边舔舐了起来。
　　这狗怎么还猫里猫气的，遥辉也是无力吐槽，直接蹲下身子然后一把将趴跪在地上的坂柳有栖抱了起来，然后再在对方的小脸儿上面轻轻吻了一下，原本遥辉只是有点气愤对方的行为所以才把她改的稍微过分了一些，但是当遥辉看到娇弱的坂柳跪在自己面前的时候，真的有点心软了……
　　“身体不好就不要玩那么刺激啦，真的是！”遥辉看着怀里已经满头大汗的坂柳有栖无奈道。
　　“主人对我真好，嘻2韭气榴九衣掺（八）琉嘻……”坂柳有栖得意地笑着，蜷缩在遥辉的怀中宛如一个小娇妻。
　　怎么说呢，确实可爱，遥辉还真有点顶不住坂柳有栖这样，大概还是因为这种类型不常见吧。
　　“这样的话，我有一个大胆的想法，你把门外那个叫进来！”遥辉突然想到了狗练的正确使用方法，然后一脸坏笑地对怀里的娇小美少女说道。
　　“好的哟，主人真会玩！”坂柳有栖也心领神会，遥辉抱着坂柳有栖来到门口打开门，“咳咳，进来一下！”
　　神室真澄听见是坂柳的声音，立马就走了进来，看着遥辉和坂柳有栖两人这公主抱的模样，神室真澄似乎也没有什么特别大的反应。
　　让男生到自己的卧室，这种事情应该只要是个正常智力的都能猜出个大概了。
　　“那个……您有什么事情吗？”神室真澄开始还很镇定，毕竟男女朋友互相搂搂抱抱的都太正常不过了，但是当她看到坂柳有栖脖子上的项圈之后，立马整个人都不好了，甚至都开始紧张起来了。
　　（在自己的卧室被带上项圈拴上狗练是不是搞错了什么啊？）
　　正常来说不应该是反过来的吗，就眼前这个白毛的家伙可是一直都是那种高高在上的存在，怎么可能……
　　接下来更让她接受不了的事情发声了，眼看着坂柳有栖拿掉了自己的装备然后随手丢给到了神室真澄的面前。
　　“带上它！”
　　……
第96章嫌弃脸神室真澄
　　神室真澄瞪大了双眼呆愣在原地，看着自己面前的这一套东西不知所措，神室真澄面露难色却不敢再坂柳有栖面前说什么违抗的话，而这竟然让遥辉感觉很爽？
　　“怎么了，是我表达的不够明确吗？还是……”坂柳有栖依偎在遥辉的怀里饶有兴致地看着表情复杂的神室真澄，见对方依然无动于衷便想着催促一番。
　　神室真澄眼神凝重地咽了口津液，“……我带。”
　　“这才对嘛，乖孩子！”坂柳有栖满意地摸了摸下巴，“主人，要把我放下来吗，这样会不会很累啊？”
　　“没关系，有栖的身子很轻哦。”遥辉朝着怀里的白毛少女笑了笑。
　　“可是，您待会要是调校人家的小跟班的话可能会不太方便吧？”坂柳有栖两根食指互相戳着，小脸儿也染上一抹红晕。
　　“说的也是，那就把你放到床上吧先！”
　　“嗯！”
　　眨眼间，神室真澄已经把那套项圈逮到了自己的脖子上，尽管已经屈辱地戴上了这一套玩具，她在面对遥辉时依旧是那一副嫌弃脸，看的遥辉很不爽。
　　“去把门锁好！”遥辉可不希望这种时候被别人打扰。
　　“去！”坂柳有栖见神室真澄没动地方便又催了一下，对方这才心有不甘地转身去把门反锁起来。
　　“其实不用锁门也没有关系，没有人敢直接到我的房间里的。”坂柳有栖侧身将自己的小脑瓜依偎在了遥辉的身上。
　　“谨慎一点总是好的，话说这家伙为什么这么怕你，该不会是因为父母欠了你们家好多钱然后就把女儿放到你这里当佣人来抵债了吧？”遥辉的猜测也并非空穴来风，坂柳家毕竟也算是大户人家，发生这样的事情也不是没有可能。
　　坂柳有栖一听直接被逗笑了，“您可真会说笑，她呀不过是被我拿捏到了一点儿小小地把柄罢了……”
　　遥辉见有栖没有继续说下去的意思也就没再追问她到底抓到了什么把柄，一会儿的功夫神室真澄已经将房门反锁并且来到了遥辉和坂柳有栖二人的面前。
　　神室真澄一副十分屈辱但是有无可奈何的样子搭配上原本的嫌弃脸简直别有一番风味，遥辉其实大可以直接一个眼神过去将她催眠，这样神室真澄也就变成了提线木偶，但是这样一点反抗的意味也没有的话遥辉觉得太乏味了，还是现在这样更有意思。
　　遥辉伸手拿起搭楞在地上的狗练然后用力一扯，神室真澄一下子就被拉到了遥辉的跟前直接跪在了地上。
　　“咂！”被这样粗暴对待的神室真澄也只是龇牙咧嘴地咂了咂嘴，斜眼看了一下遥辉身边的坂柳有栖，最终还是没有发作。
　　就是这种明明已经很火大了但是却依然什么也做不了的表情，遥辉盯着神室真澄的小脸儿越看越上瘾。
　　坏了，遥辉突然发觉自己好像也觉醒了什么奇怪I笼旗是玖丝久爸的属性，但是这样的感觉好像也意外地不错诶！
　　遥辉一只手紧紧绷住链子，另一只手轻轻地抚摸神室真澄的小脸儿，原本还有些气愤地神室真澄的眼中竟然浮现出了一丝恐惧。
　　现在这种情形基本上可以确定，神室真澄马上就要沦为眼前两位的玩物了，悲！
　　借着摸脸这一直接接触的机会，遥辉立马就发动了自己的能力，他也想看看这个神室真澄到底是个什么来路。
　　遥辉眼中的暗红色齿轮缓缓咬合，世界在此刻定格，神室真澄的面前随即浮现出她的专属状态栏。
　　【姓名】：神室真澄
　　【亲密度】：5↑
　　【生日】：2月20日
　　【星座】：双鱼座
　　【校方评价】：学力C，智力D+，判断力B-，体育能力B+，团队合作能力D。
　　【备注】：高度育成大学附属高中一年A班学生（第12卷升二年A班），学号S01T004714。坂柳有栖的跟班。因为被掌握了黑历史而不得不这么做。
　　【备注】（新增）：黑历史指的是悲坂柳有栖逮到在便利店偷东西，并未被威胁如果不听从自己镹/鹨思熘7把2扒宭!的命令那么就会将这件事情公开，那么她的人生也就完蛋了。并且偷盗似乎已经成为了她的习惯，并不是因为困难而进行。是坂柳有栖的最强工具人。
　　好家伙，原来是这么回事，看了神室真澄的信息遥辉也是了解了个大概，没想到偷东西还能上瘾……
　　虽然校方评价这种东西看看就好了，但是这种水平被分配到A班真的没有问题吗？还是说这个学校真的有所谓的优秀匹配机制吗？
　　思考片刻，遥辉还是决定不把神室真澄纳入自己的手下，一方面主要是太菜了，这种水平还是算了，遥辉又不是收……
　　另一方面，遥辉看着神室真澄的这张桀骜不驯的脸很有感觉，对，就是这种看起来就十分嫌弃自己的嫌弃脸，要是真把她变成自己的形状那这么好玩的东西可就要没有了，那种事情是绝对不允许的！
　　所以就让她继续当坂柳有栖的小跟班吧，这样也可以方便坂柳有栖，同时还可以满足遥辉的一点点私心。
　　输入：坂柳有栖的最强跟班，完全服从主人坂柳有栖的命令！
　　其实原本的状态就已经很不错了，坂柳有栖拿捏她的手段也是没什么毛病，但是遥辉还是想让这个更加保险一点，并且这么刺激的场景对方竟然都没有给炸出来一点权重值，所以催眠什么的也就不用了，这样更稳妥。
　　确认！
　　loading……
　　【修改成功！】
　　【扣除权重值：3】
　　遥辉甚至都没有什么感觉，现在这东西也就是一个数字，他现在面临的问题是如何快速弄出来点大的动静，这样才可以通关。
　　看着跪在自己跟前的神室真澄，半马尾上的发带搭配上这样的发型意外的很有感觉啊，既然这样稍微先手一会儿也不是不可以……
　　虽然这种情况下神室真澄和坂柳有栖都是不能动的，但是正常的物理现象还是存在的，从上往下看也就是遥辉的角度，神室真澄的一双傲人之物的形状竟然也不错诶，之前一直被她的那张“臭脸”给埋没了呢。
　　遥辉朝着眼前的目标伸出了魔爪。
　　……
第97章嘴巴合不拢了
　　“好像没内味儿啊！”
　　遥辉随手把玩拿捏了一番，感觉倒是也不差，但终归是没有任何反馈的人偶，不好玩，于是遥辉恢复了时间。
　　恢复正常的神室真澄感受到自己身前魔爪的放肆吓了一跳，惊慌之下就要大喊，却被遥辉一把捂住了嘴巴发不出声音。
　　“神室同学，你也不想……你偷东西的事情被别人知道吧？”
　　“……”
　　神室真澄的眼里泛起了泪花，因为遥辉只是把她改成了听坂柳有栖的话，所以在面对遥辉的时候才会有这种违抗的感觉，面对遥辉的威逼利诱，神室真澄立马将目光投向了一边的坂柳有栖，毕竟自己可是她的跟班（工具人）啊，这种情况下总不能见死不救吧！
　　可谁知，坂柳有栖此刻竟已然躲到了遥辉的身后只露出一双弯成了月牙的美眸看着神室真澄，活像一个躲在丈夫的身后的小娇妻，神室真澄见此如坠冰窟，欲哭无泪。
　　出生啊！
　　看来今天只能任由这对*男女随意摆弄了。
　　神室真澄立马放弃了挣扎，遥辉也心领神会地放开了束缚对方的手掌，此刻的神室真澄眼里噙着泪水，脸上依旧是那一副嫌弃至极的表情，但是身体上确实一副任由遥辉随意宰割的架势。
　　遥辉自然也是不含糊，对方都这个样子了再不做点什么可就太伤人家的自尊了，看准目标，一把拉近链子，然后另一只手直接深入揪住重点就开始来回揉捏。
　　随着遥辉攻势的逐渐加码，神室真澄也慢慢进入了状态，从原本的不适慢慢开始变得享受了起来。
　　面颊微红，呼吸急促，唯一不变的是那张嫌弃的要死的表情，最后似乎是到达了某个顶点，她竟然闭上了眼睛开始细细品味这其中的滋味。
　　遥辉见此，赶紧停手，因为这可不是他想要的。
　　而进入状态的神室真澄还在闭着眼睛舔着嘴唇仔细品味刚才的余韵，过了好一会儿才注意到遥辉已经停手了，当她睁开眼睛的时候才发现面前的两人正饶有兴致地看着自己刚才的样子，神室真澄的脸瞬间变得更红了。
　　“神室同学意外的很懂得享受呢！”坂柳有栖一副原来如此的表情看的神室真澄尴尬的想要找个地缝钻进去，他也没想到自己会变成这样。
　　而遥辉则又是拉紧了一些链子，另一只手抚摸着神室真澄那红透了的小脸儿说道：“既然你都享受完了，是不是该轮到我了啊？”
　　“什……什么意思……我听不懂……”嘴上是这么说，可她的眼神却出卖了她。
　　因为此时她二人的距离已经被拉的很近了，这特殊的体位也就造成了神室真澄的一双傲人之物正好抵在对方的当间，而遥辉也因为刚才的种种而变得兴奋了起来，也就是从刚才开始，神室真澄的实现就没有离开过遥辉的身前，所以这怎么能说她听不懂呢？
　　“要好好服侍主人哦，否则……你懂得……”遥辉身边的坂柳有栖这时也对神室真澄下达了指令，这会儿她纵然有一万个不愿意也没有用了，只能屈辱的点了点头。
　　遥辉看着神室真澄那正逐渐接受了现状的表情感觉到了意外的舒爽，一把附在对方的俏脸然后大拇指顺着嘴角慢慢深入，最后直接撬开了对方的牙齿。
　　“嗯！牙齿不错嘛，但是待会我可不希望感受到它的存在，你懂我的意思吧？”
　　遥辉盯着对方的双眼，眼神犀利了起来，没错，说的就是你——轻井泽惠！
　　“我……我知道了……” 神室真澄轻轻地打开包装，取出冰棒，然后开始享用……
　　于是遥辉便放开了神室真澄，开始了自己的享受模式，这时却感觉到自己身边的坂柳有栖好像有窸窸窣窣的动静，“怎么了？”
　　“那个……人家想要……kiss……”
　　看着坂柳有栖那红着小脸儿娇羞的模样，真的很难和在班级里和女王一样的家伙联系在一起，遥辉也没什么犹豫的，一边任由跟前的神室真澄对自己的猛烈进攻，一边抬手捧起身边坂柳有栖那娇嫩的面庞然后轻轻吻了上去。
　　因为没有经验，坂柳有栖的动作十分轻柔，大胆中带着试探，激进中又透露出一股青涩，而遥辉并没有急着行动，就只是配合着对方的节奏慢慢来，毕竟要照顾新手的游戏体验，一上来就太刺激那就不好玩了。
　　你来我往之间坂柳有栖的呼吸逐渐变得急促起来。
　　遥辉心想，自己这还没发力呢，怎么就进入状态了啊，可谁知才一会的功夫，坂柳有栖吻着吻着便昏厥了过去！
　　“喂！你怎么了！喂！”遥辉感觉到怀里的有栖竟然没了反应也是慌了。
　　回应他的却是坂柳有栖气若游丝般的声音，“我……没事，我之前跟您讲过吧，我有先天性的心疾，所以一激动就会……”
　　遥辉这才想起来，在医院那次这姑娘就激动的差点一口气没背过来，可是吓死人了，后边吃了药才缓过来……
　　对了！药！
　　遥辉立马伸手寻找药瓶，还好随手就在坂柳有栖的裙子口袋里摸到了，从里面倒出来一片然后慢慢送进坂柳有栖的舌下。
　　看着慢慢恢复过来的坂柳有栖，遥辉这才松了一口气，可给他紧张坏了，他这一紧张不要紧，可是害苦了正在埋头嗯吃的神室真澄。
　　那个，人一紧张，血压什么的可能都会受到一些影响，遥辉的话身体更好，所以这个反应也就更大，所以就变得更挺拔了。
　　神室真澄欲哭无泪，感觉自己的嘴巴可能都要合不上了，没办法，都是不得不服从的命令。
　　遥辉看着怀里起色逐渐恢复的坂柳有栖心想，总这样也不是办法啊，按理说坂柳家的条件没有说看不起病的理由啊，怎么会允许自己的宝贝女儿承受这种折磨呢。
　　想着想着，遥辉突然有一种想要大嘴巴抽自己的冲动。
　　“我真傻，真的……”
　　这还考虑个毛，自己就有可以魔改别人状态的能力，直接把坂柳有栖的心疾给抹除，然后再填上个身体健康什么的不就好了！
　　真的笨死了！
　　……
第98章别废话继续吃
　　【魔改之手】是遥辉的能力之一，可以通过直接接触来修改目标状态栏中的描述以此改变目标的状态。
　　至今为止，遥辉也仅仅是通过这个能力让对方服从自己或者说只是改变了对方的精神和心理。而通过它的魔改来影响现实的物质世界这种用法还未曾有过，所以这样操作到底是否可行没有人知道。
　　“先试了再说，太复杂的东西又想不出来结果！”
　　遥辉也不再踌躇，搂着坂柳有栖那娇小的身躯，眼中的暗红色齿轮快速转动起来。
　　【姓名】：坂柳有栖
　　……
　　【备注】：……，再加上罹患先天心疾的病弱身体，往往令周围人感到一种虚幻易逝的奇妙氛围。平时总是静坐在椅子上，勉强移动时需要借助手杖。平时喜欢在咖啡馆驻足。有着超乎寻常优异成绩的天才少女，因为被禁止参加一切运动的缘故，在所有涉及体能的竞技和考试项目中均是“不战而败”，会因此向被拖累的同伴表达歉意。性格沉着冷静，拥有不可估量的思维能力，深受A班同学的信赖。因可爱的长相、加上身体的原因不经常抛头露面，常常给不熟悉的人以温和的感觉，但实际上有着强大的思维能力，极为好斗且城府很深，与同班的另一位领袖葛城康平之间存在矛盾，被同学评价二人在某种意义上是“两个极端”。与葛城的冲突使A班一分为二成“坂柳派”和“葛城派”，坂柳激进大胆的行事方式与保守稳重的葛城形成了鲜明的对比。喜欢自己的地方：每日精进的自己讨厌自己的地方：运动不擅长。
　　“好，那现在就把一切有关疾病的描述统统删除掉！”遥辉紧瞪着双眼寻找其中的每一个与之相关的的字眼。
　　一通操作之后……
　　【修改成功！】
　　扣除权重值：150。
　　遥辉甚至都没有理会到底花了多少，反正现在这东西不过是一个数字，于是他立马又再一次查看起坂柳有栖的状态栏。
　　【姓名】：坂柳有栖
　　……
　　【备注】：高度育成大学附属高中一年A班学生，学号S01T004737。皮肤白皙、长相可爱，极具质感的银发和仿佛来自不可思议之国度的名字（有栖/Alice），性格沉着冷静，拥有不可估量的思维能力，深受A班同学的信赖。……喜欢自己的地方：每日精进的自己；讨厌自己的地方：无。
　　【备注】（新增！）：身体健康。
　　遥辉看着眼前的状态栏满意的点了点头，至少字面上是可以修改的，至于现实里是否有作用这个就得待一会验证了。
　　这样的话第一阶段总算是完成了，也是这个时候遥辉才注意到自己竟然可以轻松地连续两次使用能力，要知道以前这样做的消耗是很大的，看来他的身体确实也比之前要强大的多！
　　喘息片刻，遥辉解除了时停。
　　“现在感觉怎么样，有没有好一些？”遥辉关切地看着依偎在自己怀中的白发少女，眼里尽是温柔。
　　“咦？奇怪，怎么感觉突然之间呼吸都变得顺畅了？咦？”满脸不可思议的坂柳有栖将小手伏在自己的胸口感受从未有过的脉动，激动地直接坐了起来，十分有活力。
　　“啊……呜呜呜……喔嗯……”遥辉身下传来一阵呜咽之声，也只是侧目说了一句，“别废话，继续吃！”
　　神室真澄满头大汗了……
　　另一边的坂柳有栖正在惊喜着自己宛若新生的身体，困扰了她这么多年的病疾好像都一下子烟消云散了一样，从遥辉的视角来看坂柳有栖的状态也是前所未有的好，脸上的气色也比最初相见的时候好上不少，他的能力有用！
　　这次大胆的尝试很成功，可谓是一石多鸟，一来治好了坂柳有栖的病，二来也验证了遥辉的能力可以影响物质世界，三来之后也可以开发更多的新玩法了……
　　遥辉还沉浸在成功的喜悦之中，完全没有注意到坂柳有栖已经拖着一双俏脸来到了他的面前。
　　“嗯？怎么了？”
　　“那个……我感觉好多了，所以说……我想继续刚才的事情，这次我希望主人可以对人家粗暴一点！”
　　“那你难受的话要赶紧说，或者拍拍我的后背。”遥辉认真叮嘱道，毕竟现在坂柳有栖也只是“看起来”恢复了健康，但实际上还有待考察，这个时候做那安全词的重要性自然不用多讲。
　　“嗯！”
　　随后坂柳有栖便朝着遥辉吻了上去，最开始依旧是经典开局，虽然现在已经不是第一次了（刚才的是第一次），但是总归是需要一点适应的事件的。
　　遥辉任由着对方滑嫩的香舌自己的唇齿间来回游荡而不做出任何的反应，感受到遥辉的毫不作为，坂柳有栖也慢慢变得大胆了起来，原本还安分守己的嫩舌慢慢变得充满了侵略性，来来往往之间一边品尝着遥辉的滋味一边开始研究如何撬开遥辉的牙齿。
　　遥辉依然是静观其变，任由对方的恣意妄为，而自己这边则是仔细地感受着对方的呼吸，没想到被自己“治愈”之后，坂柳有栖竟然可以半天才换一次气，一方面是对方十分的渴望……，另一方面便是她的心肺功能现在已经变得比之前强大了，所以才能够允许她这样玩耍。
　　见对方的身体问题确实已经没有大碍，遥辉这边也就准备开始自己的节奏了。之前的时候没有太过火一方面是因为对方确实是第一次，从那小心翼翼的青涩动作就可以看得出来。另一方面也就是遥辉顾忌到坂柳有栖的身体问题，虽然他的脑子里确实没有想到这个，潜意识里肯定是又考虑到的。
　　但是现在这些顾虑什么的都不存在了！
　　抓住坂柳有栖入侵的间隙，前一秒对方的小舌还在别人的地盘上肆意游荡，下一面就被遥辉当场逮捕了。
　　遥辉一下子将其拉住然后吸到了自己的嘴里，开始细细品味了起来。
　　……
第99章完全体坂柳有栖
　　“吧唧吧唧……咝咝……”
　　欧式装修风格的豪华酒店房间中回荡着品尝糖果的声音，房间的隔音效果自然是顶级中的顶级，甲板上的热闹非凡与这里的含情脉脉像是两个世界，难道整个班级的学生都有这么顶级的配置，还是说因为坂柳有栖的特殊身份才有的这种待遇，总之比遥辉的房间要好上不少。
　　那一张娇小可人的俏脸在遥辉的大手中不盈一握，细腻的皮肤被遥辉捧在手里肆意品鉴，让少女白皙的小脸逐渐沾染了绵延的绯红，此时完全体的坂柳有栖已经不需要遥辉再那么小心了，身体好了自然可以任性一些！
　　坂柳有栖也在这强烈的交互中仔细品味，迷离的双眸半闭微张，从鼻腔中发出急促又惹人怜爱的喘吸之声。
　　遥辉饶有兴趣地轻轻覆在其身前，坂柳有栖看起来是属于较小的萝莉身材，本不该对此有所期待，但有些东西必须亲自确认才可以知道，不调查就没有发言权，要想知道螃蟹的味道，就要亲口尝一尝！
　　一阵来回的试探丈量肆意拨弄，惹得娇小的身躯来回乱颤，本来还只是白里透红的小脸儿这下子变得更加红润。
　　总而言之，一句话，挤一挤还是有的！
　　到这里，遥辉也想起了不久之前自己的一个大胆想法，能不能把这个数值也给改一下，比如A→36D？
　　根据目前的情报，这种操作也是完全可行的，但是现在的氛围如果真的这样恐怕有点不妥，更何况遥辉也不是非得要大的不可，身边的大只又不少，比如遥辉的跟前就有，所以这种有可能伤人自尊的事情还是暂时搁置吧，人家还处于发育期呢，真要发力起来保不准会变得多雄壮！
　　在这激烈的互动中，少女的眼神已经从原本的迷离变得更加享受了起来，似乎是遥辉的手法起效果了，老中医在线推拿了解一下，下意识就用上了手法，这纯属是无心之举。
　　“喔！”
　　遥辉刚想停下来喘口气，结果到刚才为止一直都很稳定的神室真澄一下子突然开始发力，弄得遥辉有些措手不及！
　　积极向上，以巨大的体量直接通过了神室真澄的喉咙，感受着对方微微凸起的巧舌然后一路往下。
　　尽管神室真澄已经做好了十足的准备，润到自己都觉得无比湿滑的地步，但是依旧无法一冲到底，因为一直这样下去想要结束恐怕得猴年马月，到时候估计下巴都要脱臼了，所以神室真澄才剑走偏锋，准备直接一套连招将遥辉给带走！
　　随着呼吸的节奏来回收缩扩张的玉颈正紧紧地进行一个全方位的夹道欢迎，在这十分拥挤的通道之内每次寸劲都需要忍受住极大的压迫。
　　或许是因为挤压到了气管，神室真澄涨红着脸的同时也被兑入了快乐的顶峰，这种窒息感竟然让她有感觉了吗？
　　痛苦并快乐着的神室真澄颤抖着仿佛要被这种新奇的感觉吞没，本该冒着爱心明亮双眸此刻也因为进入状态而只能看到一对眼白，同时来回摆动着自己的上身来让其更进一步。
　　与此同时的另一边，坂柳有栖依然进入了想要的状态，等了半天也不见遥辉继续，只能自己一把捧过遥辉的面庞然后继续交流。
　　两面夹击之下每时每刻都在波动着遥辉的神境，不断地在某处积攒，终于在某一刻达到了巅峰。
　　遥辉绷不住了……
　　“咕噜咕噜……”
　　一步到胃……
　　差点昏迷，索性直接在坂柳有栖的床上躺了下去，这床垫也是舒服的不得了，跟自己的房间里的那玩意简直就不是一个东西！
　　而坂柳有栖见遥辉直接躺了下去，瞬间就来了精神，根本就没去管在下面的神室真澄，而是哄着小脸儿趴在遥辉的旁边，一只手住在身下当做支撑，另一只手轻轻撩起自己的头发避免落到遥辉的脸上，然后闭上眼睛吻了下去。
　　已经快乐的快要失去意识的遥辉此时也不再矜持，她来任她来，直接托管，全靠本能。
　　一阵你来我往就把坂柳有栖弄得溃不成军了，这时候冰雪聪明的坂柳有栖才发现原来刚才一直都是遥辉在让着她，要本然自己肯定会被一直牵着鼻子走的，不说是毫无体验吧，至少会失去很多探索的乐趣。
　　有些不自在的坂柳有栖立马脱离开来，然后朝着遥辉的耳朵小声地抱怨了一句，“坏主人，你怎么那么熟练啊！”
　　但是此时的遥辉早已到了九霄云外，哪里会搭理她，再加上床垫也确实舒服，所以遥辉才会这么放松。
　　见遥辉没有反应，只能听到从鼻子传出的呼吸声，坂柳有栖也就没再说什么，只是侧卧在旁边满眼爱意地看着半睡半醒满脸享受的遥辉，从小到大，坂柳有栖还是第一次这么近距离地接触异性，当然除了自己的父亲，因为从小就体弱需要住院，和别人接触这种事情自然是会受到限制。
　　看着遥辉脖子上的凸起，坂柳有栖好奇地伸出小手在上面轻轻碰了一下，硬硬哒！
　　然后再抬头看一眼遥辉，发现对方并没有什么反应，于是便更加大胆了起来，坂柳有栖先是从原本的一根食指到额外增加了一根中指，再到最后整只手掌都覆盖了上去。
　　那坚硬的喉结随着遥辉的呼吸微微滑动，像是在轻轻刮挠坂柳有栖的手心，惹得她心里痒痒的，小手冰凉，弄得遥辉这边也很舒服。
　　对着这个东西越发感兴趣的坂柳有栖终于忍无可忍，挪开手掌然后朝着这个遥辉脖子上的喉结轻轻吻了下去。
　　虽然是下了很大的决心，但坂柳有栖的动作还是小心翼翼的，一边轻轻地亲吻一边用余光观察遥辉的状态，见对方依旧没什么动静，便慢慢的张开了双唇，想要在这块未曾到达过的土地上开疆拓土！
　　而下面的神室真澄则是在清理战场，顺便再品鉴一番。
　　为什么会这样呢，因为直接下去了，根本没尝出味道！
　　……
第100章草莓印
　　“嗯——”
　　遥辉从睡梦中清醒，眼前依旧书华丽的装饰，这一觉睡得可真舒服，高级床垫确实不一样，当然也要多亏了那一位满脸嫌弃的神室真澄的细心服务……
　　“嘶……”遥辉刚一起身就感觉自己的喉咙好痛，心想着自己也没吃什么太刺激的食物怎么会这样，赶紧来到镜子前，这一看可是给遥辉吓了一跳，自己的脖子上竟让那么大一个红色的印记……或者说草莓印？
　　一定是坂柳有栖干的！
　　遥辉甚至都没有思考，瞬间就得出了结论，除了她不会有别人，当时这屋里除了自己就她们俩人，而那一位一直在忙着吃下面，本来就很嫌弃了怎么会爬上来给自己留这么个印记？
　　但是看着自己身上的衣物已经被整理的板板正正，这种情况也有点不好说了，遥辉还特意看了看，被清理的一干二净！
　　“啊拉！您醒了啊！”
　　正当遥辉愤懑之时，坂柳有栖推门而入，银白色的秀发满是光泽，身上穿的依就是那一套学校的制服，只是这次的坂柳有栖并没有拄着手杖，那东西刚才遥辉就注意到了，一直在墙边立着，看来是终于可以退休了。

　　“嗯？你的身体还好吧，不用手杖也没关系了吗？”遥辉仔细打量着眼前的精致少女。
　　“没问题了，我还特意去随行的医生那里去做了简单的检查，可以断定我的心疾已经基本痊愈啦！”坂柳有栖对遥辉诉说着，脸上则是乐开了花。
　　“但是我刚才跟父亲通了电话，他还是不允许我参加这次的考试，说是起码要等到回去之后到医院用更精密的仪器进行检查之后才会放任我的行动，真拿他没办法！”
　　表面上是在抱怨自己的父亲有些过分保护自己，实际上坂柳有栖也不是那种任性的女孩，父亲的辛苦她是十分理解的，这么多年一直是他陪在坂柳有栖的身边，一边要忙着工作一边还要帮坂柳有栖四处求医，用尽了各种人脉积累，才勉强让坂柳有栖的情况慢慢好转，这背后需要遇到的困难绝对不是花钱就能解决的。
　　“说的也是，我也赞同父亲大人的决定，还是再做一下更全面的检查吧，考试的事情就别掺和了。”遥辉也点了点头表示同意，虽然自己这边看来确实是已经把坂柳有栖的病症痊愈了，但是具体到了什么程度他还真的不好说，主要是自己的描述有些笼统，而坂柳有栖的病症到底是个什么状况自己也拿捏不准，她要是说哪里需要按摩的话遥辉可能还有两把刷子，但是到了更深层次的病症原理他就不行了。
　　“真是的，还没见面就开始一唱一和了，那以后见了面你们不得称兄道弟啊！”坂柳有栖还以为遥辉会纵容自己的任性，最起码也会帮自己说两句，只是没想到……
　　“而且……父亲大人什么的……可恶啊……你坏死了！”
　　坂柳有栖难得的开始闹脾气了，或许是因为没有了病症的困扰，整个人的性格也变得活泼了不少，遥辉看着坂柳有栖生气的直跺脚的样子乐得不行。
　　“哼！你还笑！”
　　“不笑了，不笑了……”遥辉也是没再继续。
　　“对了，这个给你！差点把正事儿忘记了。”说着，坂柳有栖拿出了一张卡片，遥辉接了过来，上面写着一串神秘数字。
　　“这是……”遥辉看着卡片横竖都摸不到头绪。
　　“这是对讲机的频率。”坂柳有栖的手上不知道什么时候多出来了一只对讲机，看着蛮高级的，遥辉因为没用过这玩意，所以不知道也正常。
　　“这次的考试题目是野外求生，到时候应该会没收掉学生的所有私人物品，到时候你就再购买一个我这个型号的……或者差不多的也可以，然后把频率拨到我给你的那个数字上面，然后我们就可以通话了。”
　　遥辉也把坂柳有栖手里的对讲机拿过来尝试着操作了一下，还算简单，几下就可以轻松上手了。
　　“这么说你是知道了这次特殊考试的具体内容了吗？还有你说的购买对讲机是什么意思？”遥辉一遍熟练着对讲机的操作一边像身边的坂柳有栖问道。
　　“其实也没有多少内容啦，具体的内容到时候班导老师会讲清楚，到时候我们保持联络就好啦，父亲大人还真是小气，就算我已经同意了不去参加还是不肯把规则告诉人家！哼！”坂柳有栖一边装作生闷气的样子一边抱紧了遥辉的手臂。
　　遥辉则是感受着对方那柔润的身躯点了点头，“好吧，那就这么办，到时候就拜托你了！”
　　“嗯！”
　　从一早，遥辉就已经跟坂柳有栖安排清楚，有些事情就交给她来帮遥辉思考对策，然后再反馈给遥辉，这样来发挥外置大脑的作用，最强智力+最强战力+无敌？
　　尽管理论上是这样，但是遥辉又不是纯沙贝，只是一些过于复杂的事情交给坂柳有栖处理罢了，一些基本的情况他还是掂的清的，就像是解数学题，一般的思路还是自己的，只不过数据方面的精确计算可能要依靠计算器这样……
　　“好，那就这样吧，我饿了，要去吃饭，你要一起吗？”遥辉一觉就睡到了下午，午餐大概是赶不上了，只能去吃个下午茶。
　　“嗯……虽然我很想跟你去，但是……待会我可能要和母亲通话，所以……”坂柳有栖有些尴尬地低着头偷偷看着遥辉的表情。
　　“哦，没关系，你先去处理好自己的事情吧，要好好跟母亲大人说明情况哦！”遥辉本来也只是客气一下，主要是他吃饭就真的只是吃饭，任何其他的东西都会影响遥辉的干饭速度！
　　另外听坂柳有栖的意思，她的母亲似乎并没有跟她和父亲住在一起去，这里面似乎还有什么隐情，要不然也不用特意去跟自己的母亲单独通话，当然遥辉又不是那种什么事情都要刨根问底的人，这种事情没必要多问，坂柳有栖要是想说自然就说了，给彼此留一点空间也好。
　　……
第101章我是你粉丝啊
　　“哟，这不是跟班儿小姐吗？又在站岗啊，要不要陪我去吃个下午茶啊？”遥辉刚一出门就看到了那张熟悉的嫌弃脸。
　　神室真澄看到走出来的是遥辉，立马就把脸扭过去冷哼了一声没有理会遥辉，看来她对遥辉的意见还是蛮大的。
　　“谁……谁要去陪你吃东西啊，离我远点，看见你就烦！”
　　这不就对味了，遥辉还就是喜欢她这种桀骜不驯的样子，要不然还真没有什么感觉，可是遥辉不知道的是神室真澄不但不想去吃下午茶，而且就连午餐都没吃，因为肚子里面已经被填饱了……
　　一想到这里，神室真澄的小脸儿又变的十分窘迫，就连呼吸都是遥辉的味道了，可恶啊！
　　既然对方都这么明白的拒绝了，那遥辉也没有热脸去贴冷屁股的必要，再说了遥辉也就是客气一下，神室真澄要是当真来跟着他去那反倒是有点不好搞了，十分影响干饭的效率！
　　“那你就在这里好好站岗吧，我走了！”临走前遥辉还不忘记在神室真澄的屁股上轻轻地拍了一下，气的少女直跺脚。
　　“可恶的遥辉！下次我一定要让你知道我的厉害！”
　　……
　　遥辉吃完东西来到船头甲板上随便逛逛，海上的夕阳也别有一番风情，只是却少了佳人陪伴，遥辉来回溜达了好几圈，结果都没什么人了，明明上午的时候她们打排球聚集了那么多的人，现在都消失了，也不知道堀北铃音和轻井泽惠他们俩到底是谁赢了，终归是要有人欢喜有人忧了吧，不过这么半天都没人来找遥辉，总不能整出来一个平局吧？
　　那遥辉今天可能真就没人要了……
　　正当遥辉迷茫之际，只看到甲板上，一个穿着学校制服的红毛美少女正站在栏杆旁边叽里呱啦的不知道说些什么。
　　“总算是见到个活人了，这帮家伙也不知道都去干什么了，开趴不叫我是吧！”遥辉目标明确直奔红毛少女。
　　“我就是这么想的……你觉得呢？所以……能不能……跟我那个……约……约……”
　　“喂！你好啊，在干嘛呢美女？”遥辉一只手掌搭在了红发美少女的肩头，把对方吓的一哆嗦，刚才说的话也一下子被遥辉直接打断。
　　“啊啊啊啊啊！”红毛少女惊叫连连，显然是根本就没发现走过来的遥辉。
　　“怎么了？不好意思，吓到你了吗？”遥辉也纳闷，自己走路声音蛮大的啊，哐哐哐的声音她竟然没听到？
　　“你……你什么时候来的？”红毛少女回头看到是遥辉这才松了一口气。
　　“我？我刚来啊？诶？你是那个，那天被店员……那个的女生？”遥辉这才想起来，她原来就是自己……额……就结果而言确实是自己救下来的吧。
　　“你叫什么来着？”
　　“那个……我叫……佐仓爱里……”佐仓爱里自我介绍着，顺便直接给遥辉立正了，红着的脸颊说明她应该是记得遥辉的……肯定是记得的吧，多大的心脏啊救了自己的人都能不记得。
　　“一直没来得及道谢……真不好意思，要是没有遥辉君的话……”佐仓爱里胸前的两个小拳头攥的紧紧的，看得出来情绪有些激动。
　　“你记得我啊！”
　　“当……当然了！而且我还去遥辉看过你两次呢，虽然……你都一直在昏迷就是了……”
　　“哦？这样啊，抱歉啊，轻井泽没跟我提过诶，你的关心我收到了，谢谢！”遥辉表情阳光，声音爽朗，看起来十分的帅气。
　　当然，这是佐仓爱里带着滤镜的形象……
　　“那么，佐仓同学是在这里做什么呢，刚才好像在讲些什么吗？”
　　“啊……那个，我……”佐仓爱里支支吾吾不知道该怎么回答，总不能说她刚才在进行表白练习吧，而且对象现在还就在自己的面前。
　　“啊！你都听到了？”斟酌了一会儿，佐仓爱里终于发觉遥辉很有可能听到了自己的话，要不然绝对不会这么问。
　　“听到了一点吧，发生什么事情了吗？”
　　“不，不是……我因为还不太习惯和班里的同学交流，所以在这里练习……”佐仓爱里的镜片之后，蓝色的眼瞳闪闪发亮。
　　“啊！那如果佐仓同学不介意的话，可以把我当做练习对象，反正我也没什么事情暂时。”
　　“真的吗！太好啦！”佐仓爱里激动的捧起了遥辉的手放在身前。
　　“还有，遥辉君的话……可以叫我爱里吗？”
　　“可以啊，爱里！”
　　佐仓爱里依旧捧着遥辉的手，而且还越攥越紧了，“那个……练习要开始了哦！”
　　“嗯！”
　　遥辉看着眼前的红发美少女，尽管只是穿着学校的制服依旧阻挡不住内部的形体，小腿上的一双中筒黑丝也是很有感觉，再加上身前的那一对巨无霸，遥辉看着都要晕奈了。
　　佐仓爱里的牙齿轻轻咬着嘴唇，原本还有些迷离的目光此刻也变得充满了坚毅，直觉告诉遥辉可能要有大事发生了。
　　“虽然这样讲可能有点突然，但是我还是要说，我喜欢你……”
　　遥辉愣了一下，想要说些什么，张开了嘴活动了几下最后还是没有说出来，打算再往下听听，毕竟已经不是第一次经历这种事情了。
　　“可能你还不了解我，但是没关系，我们可以先从朋友……开始，我是这么想的，所以，遥辉君，可以和我约……会吗？”
　　说到最后的时候，佐仓爱里的声音都几乎是颤抖着的，显然是已经自己一个人在这里排练了很多遍，前面的讲话风格已经不太像她了，只是到后半段的时候已经绷不住了吧，说完甚至还紧紧的闭上了自己的眼睛，生怕遥辉去看她。
　　“嗯……抛开这些不谈，你可以把眼镜摘下来给我看看吗？”
　　“诶？可，可以。”
　　佐仓爱里摘掉了眼镜递到了遥辉的手中，遥辉盯着眼前的少女左看右看，看的对方的脸更红了。
　　“我就说怎么这么眼熟，请问你是小氿零似琉气?芭爸雫吗？”
　　说着，遥辉从口袋里拿出手机翻到了那个博主小雫的主页，而且还点出照片对比了一下。
　　“小雫老师！我是你粉丝啊！”
　　“诶！！！！！”
　　……
第102章当面催更
　　“诶！！！！！”佐仓爱里看着遥辉手里的主页，还有特意翻出来的照片。“这……是我吗？”
　　“这怎么就不是你了啊，你看看这发色，这个大小！”
　　遥辉兴高采烈地一张一张滑动着佐仓爱里的写真照片，“还有这一张，你的学生制服都露出来了，怪不得会被那个变态开盒跟踪。”
　　“嗝——”
　　另一边的佐仓爱里看着已经证据确凿，歪着脖子张着嘴魂儿都飘了出来，两只眼睛黯然无光像是嘎掉了一样。
　　听着遥辉的一套一套的，一看就是没少在网上冲浪，知道真相的佐仓爱里当时就蚌埠住了，感觉什么都不重要了。
　　家人们，谁懂啊，《关于我的救命恩人兼梦中情人竟然是我的粉丝并且还拿着我的写真照片跟我当场对质让我下次拍照片的时候小心一点不要暴露了自己这件事》
　　真的，也就是遥辉在跟前佐仓爱里有点放不开，要不然直接就是一个小作文启动了，这也太突然了，谁能想得到啊。
　　但是事已至此，反正都已经A上去了，总要有个结果。
　　重振旗鼓的佐仓爱里立马恢复了生气，然后拉起遥辉的手目光坚定的说，“所以呢，你可以跟我交往吗？”
　　不知道为什么，不揭穿了底裤的佐仓爱里突然一下子竟然可以好好说话了，可能是因为自己的一切都被遥辉知道了也就无所谓了吧。
　　俗话说你紧张，代表着你还有幻想，如果你已经没什么想法了，那你面对总统估计都不会有什么波澜，而且还会笑着对他扔拖鞋……
　　佐仓爱里估计现在就是这么一个状态，反正都已经被遥辉给看光了，那还怕什么。
　　“这个嘛，我了解的也只是“小雫”老师而已，对于爱里的话还不是很熟悉，这么一上来就要交往是不是有点太快了？”虽然能跟自己喜欢的博主交往这件事情好像还不错，但是遥辉可不想就这么白给，先拉扯一下再说。
　　“诶？怎么这样啊，好歹也是我的粉丝呐，竟然没有一点想要跟我在一起的想法吗？”佐仓爱里这么一坦率起来搞得遥辉有点顶不住，有种人设崩了的感觉，或许只是破罐子破摔了吧……
　　“一码是一码啦，你这样子我也很焦灼啊，况且小雫老师已经很久没有更新了吧！”遥辉指着佐仓爱里的博客上最新的更新日期，“你看看！都快半个月了吧！你是属鸽子的吗？人家也只是拖更，你倒好，直接断更了是吧，没有你的写真当配菜，我的精神食粮上的这一块营养谁给我补啊！”
　　“咦！！！！！”
　　佐仓爱里听着遥辉的连珠炮一般的吐槽，直接就哑火了，做梦也没想到竟然会被当面催更输出，搞得刚才能好好讲话的佐仓爱里一下子又吞吞吐吐了起来。
　　“我……”
　　“你什么你？还想狡辩？而且来海上度假这么好的机会你竟然都没有拍一张来糊弄我们这些一直默默支持你的粉丝，当然那一位被送进去的除外……”遥辉指着身后的泳池还有栏杆外面的大海质问道。
　　“……”
　　“而且听他们说下面还有好多种款式的泳装都是免费租借的，随便穿，你竟然都没有一点动容吗？你的良心不会痛吗？”
　　面对着遥辉的一波接一波的进攻，佐仓爱里终于是顶不住败下阵来。
　　“好啦好啦，别骂了，我错了！”崩溃了的佐仓爱里蹲下身子掐着一嗓子哭腔向遥辉求饶道。
　　“真的知道错了吗？”遥辉也蹲下身子盯着佐仓爱里泪汪汪的蓝色眼睛。
　　“嗯……”
　　“我不信！”
　　“诶？？？？？”
　　“除非……”
　　“除非什么？”佐仓爱里擦了擦泪水，就好像遥辉说出什么要求来她都会照做一样。
　　“除非你现在就跟着我过去挑选几件泳装然后拍照片，当然只能发给我一个人看……”遥辉一副计划通的样子，拿捏一个佐仓爱里还不是手拿把掐。
　　“额……”佐仓爱里没有应答，看起来十分为难的样子。
　　“不能就算了，我回去了！”遥辉说完起身就走，头都没回一下，十分的决绝。
　　“等……等一下！”佐仓爱里连忙起身一路小跑追上遥辉拉住了他，因为突然的起身所以头有些晕，顺势逡伊7引 栮紦泗咝就倒在了遥辉的身上。
　　“怎么了？还有什么事情吗？”遥辉明知故问。
　　“我跟你去！你别走……”佐仓爱里气若游丝地对着遥辉说道。
　　“哦？这样啊，可是我现在该注意了，单单是这样还不满足诶！”遥辉坏笑起来。
　　“啊？那要怎么样啊！”佐仓爱里懵了，早知道刚才就同意了！
　　“你得把之前发出去的照片全都设置成只有我可以看见，至于其他的文字动态你就随意吧，怎么样？”遥辉也不是小心眼，主要是这马上就要变成自己的了，没有给别人看的道理，至于平时发的那些说说什么的动态就没事了，跟人交流很少的佐仓爱里需要通过这个来填补内心……
　　“好，我这就改！”言之凿凿地佐仓爱里立马掏出手机然后登录到自己的博客把上面的所有的和自己的照片有关的动态全都删除干净了，当然那些文字的还是保留了一些。
　　然后又把所有的写真照片都另外发给了遥辉的博客一遍。
　　“这样就满意了吧！”佐仓爱里两只手紧紧握着自己的手机看着遥辉，因为没带眼镜，此时的气质也发生了变化，就和写真照片里的那副模样别无二致。
　　“嗯！做的不错，那既然这样就给你一点奖励吧，这是我的联系方式line，你加一下吧。”遥辉也是不知不觉就成了cpu高手了，哪怕是没有用上自己的一定点能力，也是把佐仓爱里拿捏得死死的，当然，这也不过是仗着对方喜欢自己罢了。
　　说喜欢可能不太准确，应该说是仰慕吧，跟遥辉在危机之下拯救了她有很大的关系，平常就不怎么跟人交往，然后又一下子被陌生人救下，吊桥效应说的大概就是这个。
　　看着手机屏幕上的同意，佐仓爱里兴奋地对着遥辉发了一个“hello！”
　　大概这就是青春恋爱物语吧？
　　……
第103章小天使要燃尽了
　　游轮，泳装区。
　　看起来就极度不情愿但还是强忍着内心抗拒的佐仓爱里跟着遥辉来了，看着各种各样的泳衣佐仓爱里来来回回地挑选着，因为里面是没有工作人员的，只需要挑选完的时候到门口哪里登记一下，再加上这个时间点几乎没有什么人过来，佐仓爱里也能自在一些。
　　要不然人太多的话佐仓爱里可能多半会崩溃的。
　　“选好了没有啊？”
　　遥辉在一边等着有点太无聊了，便来到佐仓爱里的旁边看看情况，本来他是不打算插手佐仓爱里选衣服的，一方面人家本来就是经常拍写真，对于衣服的搭配肯定也不差；二来如果全都按照自己的喜好来选那就缺少了一大部分趣味。
　　当遥辉看到佐仓爱里手里竟然只有一套十分普通的款式的时候，终于点忍不住了。
　　“再多选几套吧，反正都是免费的，用完了及时换回来就没问题。”遥辉还是没有把话讲的太直接，对于对方的选择也只能持保留意见，虽然款式很普通，这也不排除穿在“小雫”的身上就能产生意料之外的效果。
　　就算是每天高强度冲浪学习，遥辉依旧是保持着一颗学徒（二）盈叄吾妻陆叄（二）的心，人家专业的事情还是不要指指点点的好，最重要的是遥辉还关注了其他的博主来学习穿搭，那真的是知道的越多，就会发现不知道的越多。
　　知道的越多，知道的越少！
　　“好，我知道了。”佐仓爱里朝着遥辉点了点头，又开始到处逛，只不过这回开始一件一件地往手里拿了，或许刚才是真的不知道规定，以为只能以此借一套所以才会那么谨慎的吧。
　　遥辉也是心满意足地找个地方坐了下去，遥辉想要的并不是对方挑选自己喜欢的，而是对方挑选的敲好是自己喜欢的，大概这就是开盲盒的乐趣吧。
　　“诶？遥辉君！你怎么在这里啊？”
　　这时，栉田桔梗出现在了遥辉的旁边，手里还拿着两套泳衣，应该是上午她们打排球的时候穿的那套。
　　“嗯……啊！我来陪那位选几套泳装。”遥辉指着在一排排泳衣架子间来回穿梭的佐仓爱里。
　　“(o)……”栉田桔梗愣了一下，“那个，你该不会知道她就是……”
　　“是这样的，没错，佐仓爱里的真实身份其实就是小雫！”遥辉得意地站了起来，“嗯？这么说其实你早就知道了？”
　　“事已至此我就全跟你交代了吧，其实我们几个早都知道了，只是没有告诉你……”栉田桔梗一副十分无奈的样子。
　　“啊……这样啊。”遥辉顿了顿，“虽然你么这么做让我感觉很火大，但是起码不是什么要紧的事情所以就不追究了，你是来还泳衣的嘛？怎么拿了两套？”
　　“啊，你说这个啊，这个是铃音的，她有点不舒服，所以让我来帮她送过来了。”栉田桔梗举起手里的两套泳装摆弄了一下，然后随后挂到了身后的架子上。
　　“不舒服？怎么回事，上午不是还跟着轻井泽惠你们一起打排球呢吗？”
　　“是啊，就是打完那场比赛之后铃音的状态就有些不对劲，我们找了半天也没找到你人在哪，然后我就带着她去休息了。”栉田桔梗转过身坐到了遥辉的旁边，身边的人没一个靠谱的，小天使把心都要操碎了。
　　“找我？”遥辉想起来自己那时候被神室真澄带到坂洱零迩II一 溜8栮柳有栖哪里去了，随即就转移了一下话题，“对了，你们比赛的结果怎么样？”
　　“还能怎么样？肯定是我们赢了啊，铃音自从拿下那一分开始就有如神助，一直得分，当然对面的配合也是十分出色的，一有机会就把比分追了上来，最后到了关键的时候，轻井泽和铃音都开始上头，嘴里喊着什么：《遥辉的身体就有我来守护》，《你这个偷腥的野猫给我死远点》之类的话开始你来我往地过招，不过最后还是铃音更胜一筹就是了……”
　　栉田桔梗给遥辉大概讲了一下比赛，突然像是想起了什么，“铃音不舒服搞不好就是因为打球的时候用力过猛了才变成这样的，嗯，没错！我建议遥辉君带回去看看铃音，好好地关心一下。”
　　“嗯？你最近好像跟铃音的关系变得很不错了啊，时有发生什么事情吗？”遥辉也很好奇，之前这两位可是见面就要互相掐到一起的，不说是水火不容，那也是互相看不顺眼了，现在竟然变得这么“兄亲弟恭”了，而且上午说好了要比赛打排球的时候，对面的轻井泽惠一下子就组好了队伍，这边的铃音因为没什么人脉，竟然直接拉了栉田桔梗来帮自己。
　　遥辉当然不排除是自己的影响，可还是觉得哪里不太对。
　　栉田桔梗想了想，最后还是打了个岔就蒙混过关了，她可不想把她和铃音还有一之濑组成“铁三角”的事情讲给遥辉听，这个就多少有点丢人了。
　　“诶呀！好啦，我们关系变好你不应该高兴才对吗？非得我们打到一起你才开心吗？”栉田桔梗不是好气儿的回怼了遥辉一句。
　　“嗯……倒也不是不行，看你们打架也蛮有意思的，只不过你好像打不过铃音啊？”
　　“额……”被戳到了痛处的栉田桔梗一下子不知道该说些什么了，那一天被堀北铃音一下子骑在身下的画面依然历历在目，她是多么想要忘记却还是忘不掉啊，太屈辱了，明明都已经跟铃音统一战线了，怎么能就这这点事情不放呢？
　　“那个……我选完了……”佐仓爱里拿着一堆各种各样的款式的泳装来到遥辉和栉田桔梗这边，“桔梗同学也在啊！”
　　看着跟遥辉有说有笑的栉田桔梗，佐仓爱里的心里烦起了嘀咕，“桔梗同学跟遥辉认识吗？看样子关系好像还不错……”
　　正当佐仓爱里混乱之际，遥辉来到她旁边拍了拍肩膀说道，“计划改了，让桔梗陪你去拍吧，我还有事。”
　　然后又对着栉田桔梗交代了一下，“交给你没问题吧？”
　　“什么？我？好吧，我知道了，你去忙吧。”
　　虽然不知道要干嘛，总之先答应了吧，栉田桔梗要燃尽了……
第104章龙园的妥协
　　夕阳下，一位黑长直美少女穿着外套坐在吧台边看书。
　　“来得真快。”堀北铃音对着刚坐到自己旁边位置上的绫小路清隆寒暄，只是视线始终没有离开手里的小说。
　　“额，久等了，还是我邀请的你来着……”绫小路清隆有些尴尬，明明是自己找堀北铃音有事却又让对方等了自己半天。
　　“你觉得这次的旅行就只是让我们度个假吗？”堀北铃音不喜欢废话，直接讲出自己的想法，在她看来整个D班有脑子的也就是这个绫小路清隆还算说得过去了，其他人一律视为蠢货。
　　“我觉得应该有什么目的吧……”绫小路语气低沉，用着最省力气的说话方式回应道。
　　“对，我也这么觉得。”堀北铃音用余光打量起身边的绫小路，自己这边因为有了坂柳有栖的提醒所以稍微知道一些讯息，只是更具体的就没有了，便想着来绫小路这里投石问路研究一下，反正对方既然找了自己出来肯定是有事相求，不问白不问。
　　“这船的目的地是学校名下一个南方岛屿上的寄宿校区，我估计会在那里……”
　　“好了，说说你到底有什么事情吧。”堀北铃音直接打断了绫小路的话，这些已知情报还需要推测看来对方是真的不知道，那就没什么好说的了，赶紧结束然后就回去了。
　　“啊，这样啊，那我就开门见山了，平田洋介希望可以……”
　　“我拒绝！”
　　“额……”果然还是话都没说完就被拒绝了吗，绫小路似乎已经习惯了堀北铃音这样，每次只需要听到前面的一半后边甚至都懒得听就直接否定了，最离谱的是有一次自己的短信刚编辑完甚至都还没有点击发送就直接收到了堀北铃音的回复。
　　“我一猜就会这样，那我就帮你转告他了。”
　　“这是你的事情随你怎么样，与我无关！”堀北铃音的言语间透露着一股火药味，原本已经打算跟人好好交流的铃音一想起来之前这个绫小路竟然引导自己想要把自己当枪使，火气瞬间就上来了，要不是遥辉提醒自己还真就着了这个家伙的道了。
　　“没什么事情的话我就……”
　　“你在这里啊！”堀北铃音刚想起身，身后就传来了一个痞里痞气的声音。
　　堀北铃音转过头去，只见到一个袒露着胸口的长发男身后还跟着一个高出他一个头的墨色壮汉，带着个墨镜，穿着个白色衬衫很显白……
　　“在审判大会上你好像很能说啊，就连我那自认为能言善辩的班导老师都觉得很难在你这里占到便宜呢？”长发男也不管别人介不介意，竟然就直接坐到了堀北铃音旁边的位置上，“感觉你应该还挺有趣的嘛！”
　　“你是谁？”
　　堀北铃音的眼睛紧紧盯住手里的小说，都没正眼瞧他一下。
　　“我挺喜欢你这样的女人，铃音。”
　　“虽然我不知道你从哪查到我的名字，但是请你不要随随便便就直呼其名！”堀北铃音对对方直接称呼自己的名字有些不满，略带愠色的看着旁边的长发男。
　　“你这表情看起来挺性感的嘛！”长发男看着铃音愤怒的神色十分满意，就像是故意在激怒堀北铃音来看看她生气的模样。
　　“我不知道你是谁，但是你在身边真的让我感觉很不舒服。所以！能请你死远一点吗？”
　　“Oi，Oi，Oi，我可是你的粉丝啊！”长发男这样说着，然后从身后拿出手机照着铃音就是一通拍，后置的闪光灯闪烁个不停惹得铃音更愤怒了。
　　“喂！你这家伙……”
　　“下次就由我来陪你玩吧！”长发男饶有兴致地看着被气的有些崩坏的堀北铃音，然后随手把手机递给了身后的高大随从。
　　“别下次了，我看就这次吧！”
　　突然一个令人心安的声音出现在长发男的身后，紧随而来的是一阵“咔嚓……噼里啪啦……”的玻璃与金属被挤压碎裂的声音。
　　意识到不对劲的长发男赶忙回过头去，却发现本该在自己的手下手里的手机竟然被遥辉拿在手里并且还捏的变了形，地上都是屏幕碎裂的残片。
　　更让他震惊的是，自己那个人高马大的随从竟然被遥辉一只手就拿捏住了胳膊不敢动弹，本该面无表情的他竟然露出了恐惧之色。
　　“你……是遥辉？！”长发男认识遥辉，或者更准确的说，现在这艘船上就几乎没有不认识遥辉的，之前的视频照片在学校内传播的太彻底了。
　　另一边，刚才还因为被这个不知道从什么地方冒出来的长发男言语骚扰和挑衅的堀北铃音见到自己的遥辉终于出现了，整张脸上的阴霾瞬间一扫而空，紫红色的瞳孔也跟着明亮了起来。
　　“诶呀，龙园同学，你可真是不下心啊，竟然会把自己的手机给掉到海里，真是可惜……”说罢，遥辉朝着旁边一击大力飞砖就把已经被捏烂了的手机扔进了海里。“偷拍别人可是很不礼貌的事情，这样做可不好。”
　　因为遥辉捏坏的只是手里的上半部分，也就是手机主板的那一半，特意避开了下面的电池部分，要不然那东西弄不好就会爆炸……
　　“哦！对了，因为不是在学校，这边补办终端设备可能会有点麻烦哦，真可怜……”遥辉拍拍手，叫来旁边的服务生清理了一下地上的玻璃碎片。
　　“你这家伙！”龙园咬牙切齿被气得不行。
　　“还有一件事，想要保留证据什么的就不要想了，因为这片区域可没有摄像头。”
　　遥辉看似无心的一句话却惹得龙园一惊，他既然要到这里来搞事肯定是事先做好了准备工作的，敢这么放肆自然也是知道这里是没有监控的地方。
　　想到这里刚才还十分紧张的龙园竟然哈哈大笑了起来，给遥辉都弄懵了，这又是发什么神经？
　　“好好好，遥辉！你也很有趣！”龙园深深地呼了一口气，“既然手机和照片都已经不在了，那这件事情就到此为止怎么样？”
　　“还有，能请你放开我的部下了吗？”
　　“啊，这样啊，你觉得呢？”遥辉看向了一遍用着崇拜的眼神看着自己的铃音。
　　……
第105章C班的闹剧
　　“喂！这样你应该满意了吧，还在犹豫什么啊！”
　　龙园看着发呆的堀北铃音忍不住催促，但显然，铃音根本没把龙园当回事，权当是没听到。
　　“喂！铃音——”
　　“啊！”2。还没等龙园说完，只听见接连两声惨叫。
　　遥辉先是用空着的那只手一拳把龙园怼到连连后退，再抬脚将已经被自己控制住的墨镜保镖踹到一边。
　　“铃音是你能叫的吗？啊？”遥辉拍拍手，言语间掺杂着威胁的味道。
　　“咂……”龙园强忍着腹部的剧痛缓缓站起，身边的傻大个儿显然皮糙肉厚收到的伤害要少一些，刚一起身便过来搀扶龙园。
　　“今天就到这里吧，我劝你也不要太过分了，别把我惹急了，要不然会跟你鱼死网破不死不休！”龙园恶狠狠地看着眼前的遥辉，虽然很不服气，但是现在可不是跟遥辉正面冲突的时机。
　　一方面，遥辉现在可是风头正盛，是舆论的拥簇者，跟这样的人起冲突实在是不明智。
　　二来，龙园这次来玩全是冲着D班来的，只有先把D班狠狠地按在脚下之后才轮到别的班级，现在来的还太早了。
　　“滚吧！”遥辉只是瞟了他们一眼就坐到了堀北铃音的旁边，根本没想着再去理会龙园。
　　龙园也很识趣，示意身边的保镖扶着自己离开。
　　“龙园！”这时，一个短发女生叫住了正欲离开的龙园。
　　“啊？伊吹啊……”龙园朝着声音的方向看了一眼。
　　“我有事情找你！”名为伊吹的女生来到龙园的身边表情严肃的说道。
　　可哪知道她一过去就被龙园给搂到了怀里，“嗯？想我了吗？”
　　“啪！”伊吹满脸厌恶，连忙拍打开龙园搂上来的手臂，然后后退到安全距离，“滚啊！我已经受不了你的所作所为了！”
　　“这样啊！好吧，剩下的就到我的房间里面来谈吧，正好我心情不太好，需要安慰一下。”龙园的目光随意对准了伊吹的身上，临了还不忘补了一句，“就咱们两个人哦！”
　　“可恶啊！你这家伙！”被言语上骚扰的伊吹更加怒不可遏，朝着龙园就挥舞起了拳头，只是刚要打到龙园面门的时候就被身边的墨色保镖给当了下来。
　　一只深色大手牢牢握住伊吹小小的拳头，现在就算她想要挣脱都挣脱不了了。
　　“艾伯特！你真的觉得这样下去会好吗？”伊吹见龙园已经无药可救，便想着劝导一下身边的艾伯特，也就是龙园身边的随从/保镖。
　　可对方却选择默不作声，深色的脸加上黑色的墨镜，完全看不出来有什么表情。
　　“看来你已经被龙园驯化了！”也可能是这句话触动了艾伯特，对方竟然把伊吹的小手松开了，伊吹也赶紧抽回。
　　龙园看了一眼身后的堀北铃音、绫小路清隆，然后便头也不回的离开了。
　　“喂！给我站住啊！龙园！我话还没说完你……”伊吹依然不肯轻易放过龙园，便紧紧跟着龙园的步伐，身后的艾伯特见状，一只手拎着伊吹的脖领子就把她给薅了起来，领口死死地勒着伊吹的脖子让她喘不过气，而另外一只手也被艾伯特拧到后背动弹不得。
　　“放开我！”伊吹憋得面红耳赤，二人体型上的差距显得艾伯特的行为十分过分，就连在旁边一直潜水的绫小路清隆看了都面露难色，堀北铃音见状更是起身要去帮忙。
　　但是下一秒，伊吹就像一只小鸡似的被艾伯特直接丢到了旁边的围栏上，摔得伊吹惨叫连连。
　　“现在先饶了你！”艾伯特朝着依靠在栏杆上的伊吹警告了一句便转身离开了，只留下龇牙咧嘴的伊吹倒在原地。
　　“喂，没事吧！”绫小路清隆缓缓走到倚坐在栏杆旁边的伊吹面前，伸出手来关切地问道。
　　“啪——”伊吹直接将绫小路清隆的手掌打到一边，然后凶巴巴地瞪着绫小路清隆，“别多管闲事！”
　　随后便起身一瘸一拐地离开了，给绫小路清隆和堀北铃音都看傻了，简直医学奇迹。
　　一边的遥辉甚至自始至终都没有打眼看他们一下，而是点了几杯饮料在吧台喝的起劲儿，刚才已经出手教训过龙园了不说，刚才那个女生还是C班的，遥辉根本无意去掺和，更何况这里就这么两个人，根本不值得自己出手，索性就在旁边挂机了。
　　让遥辉感到意外的是，绫小路清隆竟然会这么暖男，只不过换来的是对方的一张臭脸，就这个叫做伊吹的女生可是不像是什么好人呐！
　　“唉！看来C班也快要分裂了。”堀北铃音满脸无奈，可能是联想到了自己的班级内部存在的问题，顿时唏嘘不已。
　　“嗯。”绫小路清隆应了一声，目光紧紧跟着伊吹远处的背影。
　　“你觉得呢，遥辉君？”堀北铃音来到正在畅饮各种颜色饮料的遥辉身边。
　　“我？我不知道啊。”遥辉显然根本没把C班这帮东西放在眼里，又是“吨吨吨……”的干了一杯蓝色的饮料。
　　“你还有事吗？没事的话就跟我走。”遥辉对着身边的铃音低声说道。
　　“没……没事了啊，我们走吧。”铃音汗流浃背了，用余光看了一眼立在一边的绫小路清隆，甚至招呼都没打就跟着遥辉离开了。
　　没别的原因，主要她是怕遥辉误会。
　　绫小路清隆到是无感，他这个本身就没什么感情的人对于日常的交流、礼仪、人情世故都不是很在意的，当然这不代表他就不懂，必要的场合还是会演一下的，自己对这方面几乎是没有需求。
　　看着屁颠屁颠跟在遥辉身后堀北铃音，绫小路清隆先是疑惑了一下，随即便茅塞顿开。
　　之前的事情，绫小路清隆大概知道了遥辉跟堀北铃音的哥哥堀北学是认识的，再加上他跟堀北铃音的关系，基本上也就可以做实了遥辉确实是堀北学的人，那么堀北铃音的反应到是也算正常。
　　“看来学生会那边也会有动作了吗？”绫小路清隆面无表情，他只想度过一个普通的高中生活罢了，摸鱼躺平真的很爽。
　　……
第106章绫小路清隆的烦恼
　　“唉，事情好像被我办砸了呢，虽然这也是可以预料到的结果。”
　　看着遥辉和堀北铃音远去的背影，绫小路清隆也只能无奈离开，思考着该怎么跟平田洋介交代，就说自己已经尽力了吧，反正本来也没抱太大的希望。
　　其实如果可以的话，绫小路清隆是十分希望堀北铃音可以成为班级的核心人物的，虽然上次须藤的事件堀北铃音嘴上说着不会帮忙，但还是忍不住给他们提供了关键的情报，也就是推测出佐仓爱里是目击证人的可能，甚至到了最后还特意出席须藤暴力事件的审判大会，在会上盯着自己的兄长——堀北学的压力跟对面C班的班导老师据理力争，最后才落得个“各打五十大板”的可以接受的结果。
　　当时的情形，这边的的D班班导茶柱佐枝从头到尾一直在划水，基本上就没发挥什么作用，要不堀北铃音出面当话事人估计须藤的结果就很难说了。
　　虽然被停学了一段时间，起码人是保下来了，班里的同学也对堀北铃音有所改观，但是碍于堀北铃音高冷的一贯作风，也没有太多人跟她亲近。
　　今天的排球比赛在栉田桔梗的帮助下，另外几个队友才算是头一次跟堀北铃音这么近距离的接触。
　　绫小路清隆面色阴沉，他是想着来到这所封闭的学校可以不受到自己的父亲插手，安安稳稳地度过高中生活（普普通通的高中生活），当然这也是在班级正常的情况下，所以必要的时候他也是会出手的，要是整个班级都乱套了的话，那么绫小路清隆的悠闲日常也将被摧毁。
　　原本打算哄骗堀北铃音来当自己的挡箭牌，这样绫小路清隆也就可以在不暴露自己的情况之下在幕后操盘，现在看来有些不太现实了，堀北铃音也不太好骗了，现在自己哪怕说一些引导性的话对方也不会上当。
　　所以绫小路清隆也没有别的选择了，之后如果有必要的话，大概就只能依靠平田洋介了，虽然对方的情况也不太乐观，轻井泽惠竟然会在这个时候跟他分手，那么也就意味着班里面的很大一部分女同学都不在平田洋介的控制范围了，虽说轻井泽惠跟平田洋介保证了最起码的底线，至少不会主动干扰班级的日常行动，但是这种不稳定因素的存在迟早是班级的定时炸弹。
　　绫小路清隆难得的头疼了起来，不过好在平田洋介一直都是老好人的形象，虽然事实上并没有做出什么大事，在班级里面无论是男生还是女生都还是存有一定的威望。
　　“那就只能是他了。”
　　绫小路清隆缓缓走在下降的台阶上，夕阳缓缓沉入海底，阴影随后而至。
　　黑暗中独自前行的绫小路清隆面无表情，刚才看到伊吹被艾伯特欺负时露出的僵硬表情此刻早已不见踪影。
　　“果然还是无法再合适的情况下摆出适合的表情啊……”绫小路清隆轻轻摸了一下自己那如同面具一般的脸颊，眼神中流露出一股无奈。
　　“呀！哈喽！绫小路同学！”
　　走廊中，栉田桔梗捧着一大堆泳衣迎面走来，身后跟着的事低头沉默的佐仓爱里。
　　“哟，栉田同学。”陾盈污7揪鹨3绫小路清隆强迫自己有一些情绪变化来跟对面的栉田桔梗打声招呼，然而他的目光却停留在了她们手中的泳衣上，虽然自诩没有正常人类的情感，但是绫小路清隆毕竟也是人，说的直接一点就是有点闷骚……
　　“你们这是……”
　　“哦！你说这个啊！都这个时间了肯定不会是去游泳啦，是为了帮佐仓同学试试衣服啦，在外面的话佐仓同学会感觉不好意思，所以我们拜托了店员拿到房间里试穿！”栉田桔梗元气满满地跟绫小路清隆介绍着，尽管对方根本没有问的这么细。
　　不过这也是她可以在D班甚至整个年级都人气很高的原因了吧，对每个人都很热情，这就是交际花！
　　因为酒店房间的分配的规格是按照班级来划分的，也就是同一个班级一般都是同样的档次，而越往上去，酒店的档次就会越高，像是这个走廊里面基本上都是D班的学生在使用，所以她们在这里相遇也是正常的。
　　“哦，好啊，那你们继续，不用在意我。”绫小路清隆站在一边给满载而归的栉田桔梗和佐仓爱里让路。
　　“好的哟，那晚安啦，绫小路同学！嘻嘻……”栉田桔梗抱着泳衣从绫小路身边经过。身后的佐仓爱里虽然没有说话，但是临走的时候也朝着绫小路清隆轻轻地鞠了一躬，在这里是比较常见的打招呼的方式。
　　“或许也可以尝试栉田桔梗看看？”
　　从第一天开始，绫小路清隆就注意到了这位班级的人气王栉田桔梗，先是依靠着可爱的外表吸引了班级里面一大批男生的追捧，再加上她那待人和善又温柔的态度，让她在女生群体中也有着很高的评价，在班级里面的影响力甚至不弱与平田洋介，只是她一直都只是在暗中操作一些东西，并没有很大的动作。
　　但是从上次须藤出事，栉田桔梗焦急地好找班里的同学来帮忙寻找证人这件事来看，至少对方也是对班级有好处的，要是没有她的这一个操作，堀北铃音也就没那么容易一眼就看出来当时唯一没有抬头的佐仓爱里就是须藤现场的目击证人了。
　　如果有可能的话，绫小路清隆也许会尝试着让栉田桔梗来代替自己做一些事情，或者更准去的说是让栉田桔梗来当自己的背锅侠，只不过得到的全都是好处罢了。
　　绫小路清隆是真的不想在别人眼前展现实力，主要是一旦那样做了之后自己就被架起来，到时候就不会像现在这么自由自在的摸鱼了，自己本来就是来这里享受平凡的生活来着，要是变成那样又跟在“白房子”有什么区别呢？
　　况且这边连一个可以称得上对手的都没有。
　　啊！遥辉可以是一个，很强，只是绫小路清隆总感觉遥辉好像不太聪明……
　　嗯，是个莽夫！
　　绫小路清隆如是说。
　　……
第107章胜者的奖励
　　“额……那个……，绫小路清隆找我出来是为了班级的事情……”堀北铃音跟在遥辉的后边忧心忡忡地解释道，“你知道的，轻井泽那个家伙已经跟平田洋介掰了，所以她们之前的那些约定都不做数，轻井泽也不会在帮助平田洋介稳固班级了，于是那家伙就想到了我，希望我可以为班级出力之类的，便让跟我相对熟悉的绫小路清隆来当说客，当然了，我肯定是没有同意的……”
　　遥辉在前面走着走着突然停住了脚步，然后深深地叹了一口气。
　　“你在跟我解释什么？我可没有问你这些。”遥辉满脸无奈，估计是堀北铃音以为遥辉会多想，所以才会赶忙解释。
　　“可是……你的心情好像不太好啊……刚才在那边竟然一下子喝了那么多的酒……”堀北铃音抱着膀子立在遥辉身旁，刚才在外人面前装出来的强势在遥辉面前顿时就不见了踪影。
　　“酒？那不是饮料吗？花花绿绿的什么颜色都有？”
　　好吧，遥辉对于这些东西确实是没什么常识，之前甚至从来都没有去过酒吧之类的地方……
　　“你这样说到时也没有什么问题啦，主要就算是饮料你喝的那些也是含有酒精的那一类，所以说你真的没问题吗？”堀北铃音满脸担忧，喝酒伤身体这是她从小的家教，甚至她的哥哥堀北学到现在为止都几乎是滴酒不沾的。
　　“倒是也没什么特别的感觉，喝多了是不是应该晕乎乎的，我好像问题不大，难不成我酒量还不错？”被堀北铃音这样一提醒，遥辉也开始回味起来，但是身体上确实是没什么特别的反应，大概是自己的身体强化让它对酒精也有了抗性吧。
　　“不过话说回来，其实你答应他们的请求也未尝不是一件好事，至少能做的事情也就多了起来，我对D班的掌控也就更加全面了。”
　　“可……你不是已经有了轻井泽惠还有栉田桔梗了吗，有她们两个在还要我做什么？”堀北铃音也不知道怎么的，突然就有了一些小情绪，看来对于轻井泽惠的事情还是有些介怀，不过至少她跟栉田桔梗的关系是好了不少，要不然估计得天天掐架。
　　“嗯……怎么说呢，她们两个虽然可以影响D班大部分的学生，可有一些比较顽固的家伙始终是不在掌握之内的，那可能就……”
　　遥辉话讲了一半随即便没在继续说下去，“算了，其实问题也不大，看你自己吧，反正现在也用不到。”
　　“好，我知道了……”堀北铃音低着头，小脸儿微红。“对了，哥哥他……学生会长让我转达你，希望你可以可以加入学生会帮助他，不需要走什么流程，只要去了就直接让你当书记，大概就是这样。”
　　“哦？这么看得起我吗？不过我对这个并不是很感兴趣啊？”遥辉苦笑，“你觉得他为什么要让我加入学生会？”
　　“大概是因为遥辉君的实力吧？还有一定的影响力？”
　　遥辉笑笑没有说话。
　　“你看啊，这所学校的学生会全力可是不小，多少优秀的学生都希望可以加入到学生去呢，而且那边还可以见到不一样的世界，了解到更多的情报……”
　　“那你替我去吧，正好你哥哥在那当老大还能照应你，你就负责在学生会帮我搜集情报做做内应什么的，这个主意不错吧？”
　　遥辉带着玩笑的语气对堀北铃音说道，其实从上次堀北学的态度就可以看出来了，他对于自己的妹妹堀北铃音貌似不是很认可啊，就连在这所学校读书都要被否定，更不要谈什么加入学生会这些事情了，不过堀北铃音的成长还是有的，只是看样子还不够。
　　加入学生会当然会有很多的好处，这所学校的学生会权力很大，很多活动的决策权都在学生会的手中，这自然可以获取到更多平常学生得不到的情报，但是同时也是一种限制，学生会的身份带来了便利的同时也就伴随着各种各样的限制，这对于遥辉来说就是枷锁，没必要的。
　　“好啦！开个玩笑而已，时候不早了，我们回去吧？”遥辉起身搂住堀北铃音的纤细腰肢说道。
　　“去……去哪里啊？”堀北铃音被吓了一跳，主要是遥辉的动作太快了，有时候真的受不了。
　　“还能去哪啊，上午的球赛你不是赢了吗？所以到了给你奖励的时间了啊！”遥辉贴在铃音的耳边，十分温柔的对堀北铃音说道。
　　堀北铃音的耳朵本来就十分的灵敏，被遥辉弄得一激灵，精致的脸蛋瞬间变得白里透红。
　　“那个……其实我身体不太舒服……”堀北铃音脸红的像个蒸汽机似的，吞吞吐吐地对遥辉低声说道。
　　“不舒服？那不是更应该做栮另亻尔一衤三岜II一下了吗？做完了就舒服了！”
　　“诶？不是啊！我的意思是说，我来那个了啊！！！！！”堀北铃音急了。
　　“哪个？出什么问题了吗？”
　　“就是每个月都回来一次的那个啊！你干嘛非要人家讲出来啊！”堀北铃音的脸更红了。
　　“哦！！！我知道了，嗨呀，你这小脑袋瓜里面到底在想些什么东西啊，不会都是某种颜色的废料吧？”遥辉被堀北铃音的反映给逗乐了，“我是要带你去按摩，放松一下，心想着你今天上午可是跟轻井泽惠那边对抗了一整场，队友是有一些作用的说，但是你可是从头忙到尾，累得够呛吧！”
　　“还，还好啦，为了守护遥辉的身体，人家什么都愿意！”堀北铃音语气坚定。
　　“好啦，你的心意我收到了，放心，我刚才特意去了解了一下，全套的按摩而且还能蒸桑拿什么的，总之各种项目都有的，正好你……对吧，就当是调理身体了。”遥辉搂着堀北铃音慢悠悠地走着。
　　“栉田桔梗跟我讲你打完球的状态就很不对劲，我还以为你是因为在球场上用力过猛伤到哪里了呢？不过这种事情你竟然不跟她分享吗？不是好姐妹吗？”
　　“有些事情也是不可以随便说的啦，万二侕侕亦3溜 疤爾月*漪一要是遭到背刺……”
　　堀北铃音没有继续说下去。
　　……
第108章隔壁的轻哼
　　看着低头默不作声的堀北铃音，遥辉也没有再追问下去，估计是有什么不堪回首的过往吧，堀北铃音的性格问题绝对不是原本就是这样，更像洱霖2异吧二是受到了什么刺激才让自己变得封闭了起来，到了现在哪怕是想要恢复正常却发现有些困难。
　　“好啦，走吧。”
　　遥辉带着堀北铃音来到疗养馆，温柔的灯光下让房间的氛围显得有些暧昧，香薰炉中缓缓吐露出的青烟夹杂着阵阵馨香。
　　“就这里吧，正好有两张床挨着，我俩一起做。”遥辉指着前方的按摩床说道。
　　堀北铃音则是对着遥辉点了点头没有多说什么。
　　“那个……客人，这边的话男女一起做是不可以的，所以……”
　　服务人员刚想要提醒遥辉，话说了一半就没了声音，只见遥辉的严重闪烁着诡异的暗红色光。
　　“让你们做，你们就去做，别废话。”
　　“是……主人……”服务人员神情呆滞，开始机械的为遥辉和堀北铃音服务。如果对方是学生的话，遥辉可能还会手下留情，毕竟那些人可以榨取更多的权重，至于眼前的路人，不需要犹豫，直接用就完事了，不需要管。
　　“感觉怎么样？有没有好一些？”
　　遥辉看向旁边正一脸享受的堀北铃音问道，既然知道了堀北铃音来了月事，那就给她来了一个“暖宫按摩”以及相关的调理项目，直接上全套。
　　“嗯……感觉肚子暖洋洋的，很舒服……”堀北铃音闭着眼睛躺在按摩床上享受着，而遥辉则是在旁边不断的催促按摩师使劲儿，身体被强化了之后好像变的特别吃劲儿，是因为防御力变高了吗？哪怕是对方朝着遥辉的足底某个特殊的区域猛攻还是没什么反馈，就跟挠痒痒似的。
　　当然这可能也只是其中的一个因素，遥辉有不禁回忆起来了白天在坂柳有栖那里的舒服体验了。
　　就这么想着想着，遥辉突然就一下子积极向上了。
　　“哼，干什么一脸的坏笑，而且还这么有活力啊？”不知道什么时候，身边的堀北铃音竟然醒了过来，看着遥辉的状态也是舔了舔自己的嘴唇。
　　“真是可惜，要是我的没来那个就好了，我现在就有点忍不住想要把你吃掉了！”恢复了一些精神的堀北铃音终于露出了本性，这姑娘是真的怎么样都不会满足。
　　因为在给他们按摩的服务人员都被遥辉给催眠了，现在就跟人机没什么区别，根本不会对遥辉和堀北铃音的交流有什么影响，就只会专注于如何给他们按摩舒服。
　　遥辉转过头去看向堀北铃音，才发现原来是堀北铃音的小腹已经按摩完成，还贴上了特制的膏药，现在已经从原本的仰躺姿势翻身转换成了趴卧的姿势，这样更加方便服务人员来按摩背部。
　　身前的一对精致蜜茹与下方的垫子相互紧贴，从身体的侧面挤压出来，看起来就十分柔嫩有弹性。
　　上方则是一对被白里透红、富有光泽的香肩，整个身体都像是一件艺术品一般陈列在按摩床上，唯一美中不足的便是下方那条盖在堀北铃音的臀部的毛巾，真碍事！
　　“嗯……”
　　这时传来一阵轻哼，给遥辉都听的兴奋了，“铃音别叫！”
　　“我没叫啊！”堀北铃音疑惑地看着遥辉。
　　“嗯……”十分魅惑的声音再次响起。
　　“你还说你没叫？”
　　“我真没叫啊，这边人家都还没有开始按呢！”
　　遥辉看向堀北铃音，才发现她的服务人员正在一边的柜子里找精油，根本就没有在按摩，而堀北铃音正一脸无辜的趴在按摩床上看着遥辉，眼神中透露出一股无奈。
　　“那这是哪里来的，你轻哼了？”遥辉疑神疑鬼，甚至朝着身边给自己按摩的小姐姐质问了起来。
　　“没有，主人，我一直在帮您按摩，甚至大气都没敢喘一下。”看着对方呆滞的眼神，遥辉也是放下了戒心，自己的技能不可能出问题，那到底是哪里在搞鬼。
　　“嗯……”
　　这时候，轻哼又出现了。遥辉快速寻找声音的来源，总算发现原来是旁边墙的另一边传来的。
　　按理来说这里的隔音措施是做的十分完备的，但是奈何遥辉的听力也跟着提升，只要有一点声音到了遥辉的这边都会变得扩大数倍。
　　“把链子拉开！”遥辉朝着床边的按摩师小姐姐命令道。
　　对方则是没有丝毫地犹豫，“哗啦”的一下就把旁边的链子拉了开，后边的景象完全地展现在了遥辉的眼前，竟然是拉门，不是墙？
　　在门缝的地方还特意做了隔音处理，所以才能做到就连遥辉都需要仔细听才能够觉擦感到的水平，做成这样该说不愧是豪华游轮，确实是花了大价钱的。
　　“把门打开！”遥辉再次朝着身边的按摩师小姐姐命令道。
　　“可是对面的客人……”
　　“我让你打开！”遥辉这边的按摩师显然是因为遥辉的关系已经慢慢的适应了催眠，已经可以在不影响正常的智力的情况下完成遥辉的任务了，刚才的反驳其实更多是为了遥辉考虑，但是遥辉显然是不打算惯着对面，直接就要开门真实对面。
　　拉门拉开，链子收起，声音的主人也完完全全地展现在了遥辉的眼前。
　　“遥辉大人？！”
　　“茶柱佐枝？！”
　　二人面面相觑，其实刚才遥辉就已经从茶柱佐枝的烧叫听出了一个大概，只不过现在直接印证了自己的猜测罢了，茶柱佐枝这股大烟嗓的御姐音，在床上叫的时候可是没少听这个动静，所以遥辉才会这么熟悉。
　　“你怎么在这啊？又在摸鱼？”遥辉见到时茶柱佐枝，也就放松了下来，让旁边的服务人员吧拉门链子全都归拢到了一边，这样两个空间也就连接到了一起，合并成了一个房间。
　　要知道从上船开始就没再见过这些个老师了，想要联系一下星之宫知惠问问她有没有什么情报，结果一之濑跟他说所有的教职人员都在开会，总之就是很忙。
　　结果啊，没想到这个茶柱佐枝竟然在这里摸鱼！
　　看着对方翘着的大皮鼓就来气，真想上去抽它一顿！
　　……揪弃硫9yiIII坝6踆
第109章很无力
　　“哼，真是薄情啊，我的主人！人家也是有在好好工作的啊。”
　　茶柱佐枝衣服十分委屈的样子拍在按摩床边朝着遥辉的方向探出身子，而身前的一对傲人则是一只被压在身下，另一只则是从身前垂了下去，随着茶柱佐枝来回摇晃的身体在以后的眼前波涛汹涌。
　　好家伙，这回真是不得不收拾茶柱佐枝一下了。
　　“咿呀！”
　　正当茶柱佐枝肆意的卖弄自己的天然优势之时，遥辉身后的堀北铃音不知道什么时候竟然直接摸到了茶柱佐枝的身后，然后朝着茶柱佐枝的腰间狠狠地掐了一把，痛的对方直接大叫了起来。
　　只不过这个叫声依然十分风烧，听得堀北铃音十分不爽。
　　“诶呀！你这孩子真是的，一点点都不乖啊，竟然敢打扰我跟主人的谈话。”茶柱佐枝侧卧下来，将自己的正面一览无余地展现给了这一边的遥辉，然后十分气人的回头看了一眼腹部贴着特殊膏药的堀北铃音。
　　“哟！原来是来内个了啊，看来是不能跟主人一起玩了呢，放心，老师会连同你的那一份一起做了的！不妨再跟你讲一下，最近老师可是特意增加了局部的复健疗养计划，保证会让主人——爽——上——天——”
　　“可恶啊！你这家伙！”
　　一字一句落入堀北铃音的耳中，对于这个时候不能教培的堀北铃音来说茶柱佐枝的话语就宛如尖刀一般次入了她的心里。但是她又没什么办法。毕竟自己来了魔法期，当然要是把她惹急了也不好说，搞不好就拉着遥辉浴血奋战了。
　　“好了！闹剧就到这里吧！铃音你给我回去躺下。”遥辉及时打断了茶柱佐枝和堀北铃音之间互相捅刀，然后还顺便拿毛巾把自己已经架起来的冲天之炮盖了盖，然后示意几位按摩时开始继续按摩，毕竟是来这里放松的，是来享受的，不是来这里看自己的后宫争风吃醋的，那玩意想看天天都能看到，而且还有正事呢。
　　“听说你们这些教职人员开会了？果然是特殊考试的事情吗？”遥辉直接开问。
　　“诶呀，主人的消息还挺灵通的啊！”茶柱佐枝的表情很惊讶，因为她还不知道遥辉和坂柳有栖勾搭上了的事情，“没错，确实是这样，这次目的地也就是这次特殊考试的考场，项目也就是海岛求生。”
　　“那你应该是知道一些内容了吧，不放说来听听。”
　　“嗯……其实也没有讲什么重要的东西，都是些我们这些教职人员的相关培训，你知道的，这种野外求生的活动安全是很重要的，所以校方也比较重视，讲的我都要睡着了，累得腰酸背痛，嗯……对，就是那里！”茶柱佐枝轻哼了一声，“至于考试的规则啊什么的都是没有给我们讲的，主要也是为了防止我们提前泄密吧，内容的话都在真岛老师那里，也就是A班的班导。”
　　“这样啊，看来想要提前偷跑是不太现实了。”其实遥辉也并没有特别想要提前知道，当然要是提前知道了规则的话就可以想办法整活儿了，这样就更方便收割权重值，既然现在是这种情况，那么也就不强求了，现在就安心享受一番也不错。
　　“估计应该很快就要到了吧，原本计划是后天才会到，但那是预测到了途中会穿过一片暴风雨，现在暴风雨没来，估计不出意外的话明天就能到了。”茶柱佐枝拖着懒洋洋地声音说道。
　　“哦？这样吗？那看来学校也没打算让学生多度假几天啊？”遥辉原本以为那么远的距离怎么也要再多两天，这样也就可以多享受两天，没想到竟然这么急。
　　“唉！你以为呢，这艘游轮的价格可是不便宜，能够把这东西搞来可不单是花钱就能摆平的哦，据说是这所学校背后的某位大佬说话，人家集团才卖的面子。”茶柱佐枝平淡的话语中透露出一股深深地无力感。
　　“这东西不是应该每年的固定时间点学校都会预定的嘛，那应该是有签合]久霖熘遛吧II捌同什么的吧，怎么会这么麻烦？”
　　“有人加钱啊！甚至要出高出好多的价格，就是指定了某一艘船啊，本来应该应该分配给我们的那一艘被截胡了之后就只剩下更高规格的了，但是上面划分下来给到学校的经费是固定的数字，就只够原本的那一艘，换到这艘更豪华的肯定是不够的，所以原本甚至一度打算取消今年的度假计划，就承包几艘小船把你们送过来就完事了，后来还是集团看在上面大人的面子上，还是按照原本的价格就把这艘船租给了学校，虽然是对方毁约在先……”
　　“看来学校方面也是各有各的难处呢……”
　　遥辉听完也感触颇深，抛开自己曾经经历过的各种扯皮糟心事，就谈学校租船的这个事情，是集团毁约在先不假，按照合同上的约定也会给学校方面对应的赔偿。不过既然人家敢违约也就说明了新的金主是给出了让集团可以在赔偿完学校之后还有的赚！要不然亏本的生意人家可不会做，并且还是损失信誉的这种事情。
　　再说会赔偿，是要赔给学校没错，但是要到什么时候才能到账呢？就不说按照相关部门的规定日期了，人家有钱就硬是拖着不给又会怎么样，甚至都不用很久，只需要拖上一个月，那学校这边的计划就完全被打乱了，到时候拿了钱也没什么用处了。
　　那么当务之急就是在去找合适的船，这可不是什么简单的事情，很耽误时间。
　　所以这种时候如果不是学校后边的大佬有实力，这事情好像还真就解决久霖$司柳V+II巴洱捌不了。
　　人家这么大的实力都这么费劲，那么到了我们普通人的身上那又该怎么办呢？
　　想到这里，遥辉也是跟茶柱佐枝一样陷入了深深的无力感之中。
　　还是享受一下当下吧，这种事情终归是要等自己有了实力才有资格动手，现在想得再多也不过是自我感动，颅内高超罢了。
　　“对了，星之宫知惠跑哪去了？”遥辉这才想起来本应该跟茶柱佐枝一起行动的知惠竟然没在一起？
　　……
第110章生存测验开始
　　“嗯？你说她啊，刚才我们一起去蒸桑拿来着，她非要跟我比谁更持久更有耐力，结果就是蒸过了头，已经昏过去了。”茶柱佐枝言语间夹杂着一丝得意，“然后就被一之濑给抬走了，现在估计应该已经在床上了吧。”
　　“这样啊，那就算了，反正她知道的应该和你差不多，就不去找她了。”
　　遥辉叹了口气，躺了下去。
　　“话说，主人？”茶柱佐枝看着遥辉的高耸眼神里尽是渴望，“您的那个真的不需要处理一下吗？我现在就可以……”
　　“不用了，你老老实实地躺着吧，我要回去了。”遥辉直接就起来了，“还有你，铃音，你就在这里好好调养吧，休息好了再回去也没关系，正好跟茶柱做个伴。”
　　说完，遥辉扯了挑长毛巾拿着衣服就离开了，倒也不是不想，主要是不知怎么的突然就没兴致了，或许是因为知道明天就要开始海岛求生所以开始期待了吗？
　　虽然不知道具体的内容，估计也是自由度很高的开放地图，遥辉已经迫不及待了。
　　回到自己的房间，床垫确实没有高档房间那么舒服，勉强过夜也还是足够，遥辉早早地就睡去了，为了明天的事情养足精神。
　　一夜无话。
　　遥辉的睡眠质量变得出奇的好，想要睡着马上就可以进入深度睡眠，而早上吵醒他的则是一则广播通报。
　　“各位学生，早上好！我们马上就能看见岛屿了，接下来的这段时间，相信大家能看到非常有意义的景色！”
　　“哈？有意义的景色？”
　　遥辉一听见到了此次的目的地海岛，一下子就打起了精神，广播里面其实说的已经很直白了，什么所谓的有意义的景色啊，就算是遥辉不用翼奇遛吆贰鸸久G（二）悦怡E思考也听得出来，不就是让大家伙提前看看海岛的整体结构嘛，换一个说法大概就是踩点了。
　　想明白的遥辉一刻也没有耽误，立马就起床穿好衣服来到了游轮的甲板上看上一看。
　　结果不出所料，大家伙全都出来了，甲板上，围栏旁已经站满了学生，大部分应该都是在观察海岛上面的情况，当然也不排除有一些个憨批真的在观光。
　　遥辉大概看了一下，基本上也就那么回事，岛屿上面的植被比较丰厚，视野实在有限，哪怕是遥辉的视力已经很好了，被挡住的地方也是没有办法的。
　　一回头，遥辉就看到了那个一脸吊样的龙园正站在高处的围栏旁边看着岛屿的情况，身后则是他的的保镖艾伯特，不是哥们，你就非得穿个白衬衫吗？哪怕你穿个花色也行啊，真的无力吐槽了。
　　再然后是站在更高处的一个光头，他应该就是坂柳有栖提到的A班的另一位领导者，保守派的代表葛城康平了，这家伙显然要谨慎很多，一边看还一边在自己的小本本上面划来划去，大概就是在描绘海岛的粗略地图吧，确实很符合遥辉对于保守派的刻板印象，当然也不是说这样不好，保守其实换个角度的话就是严谨，这样做还真没问题。
　　至于D班，额……遥辉真的无语了，简直没眼看啊，绫小路清隆和栉田桔梗站在更下面的一层围栏边不知道在说些什么，其他人都在挂机，堀北铃音还没看到在哪，身体不适没出来也是情有可原。
　　“就这样吧，没什么事情我就先回去吃饭了。”遥辉看了看其实能够获取到的信息也是实在有限，没必要在这浪费时间了，只是遥辉刚要去餐厅这边就集合了。
　　“服了，就非得挑这个时候是吧！”
　　学生们在甲板上整齐站好，前面的四个班的班导老师也是立正了。
　　“再登岛开始之前，还有一些需要注意的事项得给各位说明，请各位在这里等待。”茶柱佐枝换上了往常一样的经典职业套装，看起来十分干练。“学生证（个人终端）都要没收，取而代之的是下发的这个手表来给你们佩戴，未经允许就取下来的人会被惩罚。”
　　“喂，怎么感觉氛围不太对劲啊！”学生们在底下窃窃私语。
　　“对啊，如果要是单纯的度假到海边玩根本就不用这么严格吧！”
 ?令企二似爸帬/　　“就是就是！”
　　“滋滋……”一阵刺耳的啸叫声打断了学生们的闲言碎语，一个身材发福带着个啤酒肚的中年男人拿着个扩音器登上了学生们面前的台子上。
　　“喂……喂……我是A班的班主任真岛，首先我为大家能够平安无事到达这里感到高兴，而这也让我为仅有的一名因为身体有碍而无法参加的同学深感遗憾。”
　　这大概说的就是A班的坂柳有栖了，遥辉已经帮她把身体给治好了/改好了，但是她的父亲也就是理事长还是放心不下，再怎么样也要等到回去之后在进行更加精细的检查才可以，那样时间也就来不及了，还不如让她在这玩几天。
　　“那么，现在开始！进行本年度第一次特殊考试！”
　　话音刚落，场下的学生们唏嘘不已。
　　“哈？”
　　“特殊考试？”
　　“这是闹哪样啊，不是说好了研学旅行吗？怎么又开始考试了啊！”
　　“鬼知道啊！”
　　看来大家伙对于这样的结果十分不满意，不过遥辉特意扫了几眼，开口抱怨的大多数都是D班的和C班的学生，而自己所在的B班尽管有些同学的表情也不太好看，却也并没有说什么抱怨的话。
　　“考试时间为接下来的一周，要求各位在无人岛上集体生活，从现在开始所有的事情都要由你们自己来判断！好了！生存测试现在开始！”
　　“度假时间到此为止了啊！”遥辉看着头顶的蓝天白云以及身边的蓝色海浪，只是A班的话反应也太小了，甚至于没有反应，看来这个家伙肯定是事先给自己班里的学生透露过考试相关的讯息了，特别是A班的那个光头葛城康平竟然会提前做好这么充分的准备工作。
　　不过也是情有可原，像是身边的另外三位老师可能想要给班里的学生提前做些提醒也不太容易吧，就说D班这些，估计总有人会泄密，到时候可就出大事了。
　　……
第111章考试的规则
　　分配好物资，B班就在一之濑的带领下来到了一块有巨石错落的区域，按照她的说法，现在这里暂时修整，巨石也能帮助阻挡一部分的海风。
　　“大家！我们现在整理一下现在的情况吧，校方为我们准备的是梁顶八人用帐篷，两副手电筒，一盒火柴，每个人一个舒适背包，女生用的防晒霜。”
　　“这就是全部了。”
　　一之濑清点完毕，看着这么一小堆物资还有身边的这一个班的学生也是皱紧了眉头，根本不够啊，而且还要过一周。
　　身边的同学虽然也很失望，但是好在一之濑的凝聚力在，大家都没有说什么会让队伍人心涣散的丧气话。
　　“大家有什么想法可以提出来，现在天色还早，我们的事件还算充裕。”一之濑也是很真诚的邀请大家共同商议，一起出谋划策，这个时候正式大家一起互相搀扶共渡难关的时刻。
　　“首先就是食物的问题，我倒是有办法，海边的沙滩可以捡到一些海螺这类的东西当做食物，前滩下的岩石上也有一些藤壶可以使用，虽然森林里面还没有进去探索，刚才在船上也看不到里面的情况，找一些野果蘑菇之类的还是没什么问题的。”
　　说话的男生名叫柴田飒，也是班级里面实力比较出众的家伙，从某种意义上来说算是另一个版本的一之濑帆波，特别是她在女生的群体中很受欢迎，只不过大家对他的感觉很奇怪，用遥辉的视角来看这个家伙更像是“妇女之友”？
　　总之有这样的人物在班级里肯定是有好处的，相当于多了一道保险，定位上来说和栉田桔梗应该也是类似的存在。
　　“好，那么食物方面的事情就拜托你了，柴田君！”一之濑对他的本领也很清楚，所以比较信任。
　　“OK！”
　　柴田飒应了一声，因为还是在商量的阶段，起码也要到全都商量好了再各自分工工作。
　　“既然食物的事情已经有了解决办法，接下来便是关于分配的S点数了。”一之濑深情依旧严肃，完全没有了平常那种和善的感觉，大概这也是它能够整合B班的一个原因吧，大家对于她也是十分信赖和遵从。
　　这次的野外生存需要进行到一个星期之后的正午，也就现在这个时候，他们需要在这个海岛上野外求生七天的时间。
　　不过也不完全是，学校会开放一个可以购买多种生存物资的商店，并且会分配给每个班级300个点的S点数，S点数可以购买商店内的各种物资，等到了考试结束之后，剩余的S点数便会折算成班级的点数。而班级的点数和个人的pr点数的兑换比率为1:100。
　　换句话说，如果等到考试结束的时候班级剩余的S点数如果还能剩下300个，那么接下来的每个月落实到每个学生手里的点数都会增加30000点，也就是同样购买力的3万块。
　　“这个是什么？”一之濑身边的小桥梦指着本子上面问道。
　　“嗯……下面的话就是减分评定项了。
　　身体明显不适或者受了重伤，被消防判断难以继续应考者，扣除三十点。同时该学生将退出考试。
　　发现环境污染严重的行为要扣除二十点。
　　缺席每天上午八点、下午八点的例行点名的情况，每人每次扣除五点。
　　接下来就是做种的惩罚则是：对其他班级做出暴力、掠夺、破坏器具等行为时，该学生隶属的班级将立即失去资格没并且没收当事人所有个人点数……”一之濑讲着学校下发的考试守则，遥辉越听越不对劲，这算哪门子的自由啊，他都准备开始纱了现在还讲这个。
　　听着这些限制，也就是最后面的一项妨碍行为是理所当然的当然也是遥辉最不爽的。而其他的几项就明显是为了不让学生乱来所做出的限制，早上和晚上都有点名，那么也就是说晚上没有办法在外面独自活动了，而且还要限制不能随地大小便，太扯淡了，大概这就是校方代替家长看管孩子所做出来的无可避免的限制了。
　　无事可做的遥辉索性就依坐在旁边的石头上摆烂，正午的阳光照射过得岩石上面暖洋洋的，还是比较舒服。对于在边上摆烂的遥辉，班里的同学大多已经习惯了，遥辉的话呢是这样的，平常一直都是节能模式，更何况早上还被学校给gank了，早饭都没得吃，现在心情很差……
　　“那点名的话，要在哪里进行呢？”下面有人提出了疑问。
　　“点名的话就是知惠老师进行，校方规定了导师知道考试结束为止，都要和班级一起行动，等到我们决定好了营地的位置，到时候报告给她，到了时间她就会来营地找我们点名了，还有就是校方规定我们一旦设置好营地的位置无正当理由就不能变更了，所以这件事情我们还是要慎重一些。”
　　“嗯……也就是说老师的话只会在营地点名，如果到了时间没在营地就算缺席，如果擅自变更了营地的位置老师也不会去新的地方找我们，到时候就都算作缺席了哟！”一之濑直接帮大家把规则解析出来，这倒也是合理。
　　“诶？那个……点数好像还是可以增加的吧？”
　　“嗯，是这样的，这座岛屿到处都设有好多个据点，那些地方存在着【占有权】的机制，占领班级将赋予专属的使用权，要如何活用都是获得了权力的班级的自由，只不过占有权在效力上只有八小时，时间一到权力就会自动消除，也就是说，美缝此时其他班级就会产生取得占有权的权力。
　　然后就是每占据岛上的一处据点，就能得到奖励点数的额外一点！但是上面说的是需要等到考试结束结算的时候才可以使用，也就是说通过这种凡事获得到的点数在考试期间我们是无法使用它来购买物资的，虽然说是非常自由的考试，但是校方也会不断地监视学生，所以我们没有违规的余地，大家一定要记住这一点。”
　　……
第112章有人自爆啊
　　追加规范：
　　1.占领据点时需要使用专用钥匙卡。
　　2.每占领一次便会得到一点点数，可自由使用站领到的据点。
　　3.未经许可使用别班占领的据点，将会受到50点的惩罚。
　　4.能使用钥匙卡的人，仅限当上领导者的人物，其他人不可以使无正当理由无法变更领导者的身份。
　　其实也就是大略的规则，旁边也有更加详细的说明，比如每八小时占有权就会被重置一次，只要据点没有被占领，那么不管同事有几个地点都能同事占领，以及就算同个班级同一时间内占领多个据点也没有关系等事项。
　　就比方说如果同时占领了五七八个据点，并且每八个小时就能重复占领，考试结束之后就能获得一百甚至更多的点数，当然这样高额的收益与风险同在，如果这样是这样简单的话那么这场考试也就变成单纯的比谁占领据点更快速的无聊游戏了。
　　在最后的第七天中午，成绩汇总的时候会互相猜测其他班级的领导者的身份，如果被猜中，那么这些天占领据点所获得的点数也将被清空，就是白忙活了。
　　并且最伤的还是被猜中的班级还会收到高达50点S点数的惩罚，当然猜中其他班级的奖励同样也有50点S点数。但是猜错的话那么也会扣除50点，并且是猜错一个就会扣除50点，你猜3个结果全错，那不好意思，直接扣除150点S点数，奖励也是一样的。
　　换句话说，如果在占领据点的时候领导者的身份被其他班级看到，那么基本上也就可以不用玩了，已经结束了，这还是在极度理想的情况下，占领据点所获得的奖励分数无效，原本的300点S点数又被扣除，那还能剩下多少呢？
　　“我们也得赶紧选出来一个【领导者】，然后尽快占领据点，到今天晚上点名之前要到知惠老师那里去领取带着领导者名字的钥匙卡，要不然的话可能就要随机指定了。”一之濑将大致的情况跟大家交代了一下。
　　“决定谁当【领导者】的话还有时间，我们等一会再考虑吧也来得及，我没得先考虑一下在哪里设置营地……”
　　“营地的话，我已经想好了哟！”一之濑一副胸有成竹的样子来到一块巨石之后。
　　“看，这里就有现成的据点，而且我们还可以利用这里的巨石做很多事情，而且这里视野开阔，也可以减少其他班级过来刺探的风险，再加上森林里可能会有各种虫子之类的也很不好应对……”
　　“赞成！”
　　一之濑还没说完底下就已经有人举手同意了，有了人起头，其他人也都纷纷跟票。
　　“赞成！”
　　“好吧，既然大家都没意见那么就这样吧。”一之濑都有点不好意思了，民意，没办法，遥辉对于这种事情不是很感兴趣，而且他相信一之濑做的话肯定要更好。
　　“接下来就是选择一下【领导者】的人选了。大家有什么想法都可以畅所欲言，我们时间还够用的说。”
　　一之濑说完便看着下面的同学，而下面的人也是互相看着彼此，也有些同学小声的蛐蛐，估计也是在交换意见吧，一之濑到不是很介意，有些事情私底下说可以，放到明面上来就未必了，所以也没问题。
　　“那个！我可以说一下我的意见吗？”起身的是一个蓝色的短发女生，是小桥梦，就是之前遥辉帮她补习数学的那个。
　　“嗯！你说！”一之濑伸手做出一个请说的手势。
　　“嗯！那我就开门见山了，不耽误大家的事件，我推荐遥辉同学来担任【领导者】！”
　　小桥梦攥紧了拳头，像是下了很大的决心，遥辉听到自己的名字倒是没有多大的震惊，但是你这个小姑娘推荐就推荐呗，搞得好像要跟我表白似的是要闹哪样啊！
　　“接下来我将陈述我推荐遥辉同学来当【领导者】的理由，第一点如果我们让一之濑同学来担任【领导者】的话其他班级也一定想得到，要是他们派人来盯住一之濑同学的话那她的行动也会受到限制，总之就是很容易暴露。”
　　小桥梦的脸都红了，看得出来确实是有点急了。
　　“第二点，我其实也有想过推荐神崎隆二，但是我们三个平常都走得很近，作为一之濑同学的身边人，也是很容易被怀疑的对象，所以我们两个都是不合适的。”
　　小桥梦深吸了一口气，平复了一下心情。
　　“第三点，遥辉君其实跟D班的好多个女生走得很近，不管是男女朋友关系还是什么，总之他的话是很不容易被怀疑的对象，换做其他班级的角度，再怎么也不会想到让一个跟其他班级的好多个女生纠缠不清的人来当【领导者】的，所以，我推荐遥辉君！”
　　小桥梦直接爆了！
　　这下子可是把遥辉直接给干蒙了，怎么回事，这咋还能扯到那上面去啊！虽然她讲的也都是事实就是了……
　　一讲完，顿时班级里面一双双目光就朝着遥辉射了过来，就和看渣男一样，他们倒是不会怀疑遥辉的立场问题，B班不可能有叛徒！
　　主要是看着刚才自爆的小桥梦的状态啊，情绪是真的不稳定，就好像……就好像是遥辉把人家怎么样了似的，然后还同时跟着好多个女生不清不楚的，这不是渣男是什么啊，家人们？
　　再结合前些日子遥辉英雄救美，无人的街道遥辉大战持刀痴汉，只为救下素不相识的美少女，并且同时还跟数个美女高中生约会什么的。
　　而且就连照片都有的！还是高清**！
　　底下的人瞬间就炸开了锅，人的天赋就是八卦，这一点毋庸置疑，哪怕是已经被一之濑整合的十分完美的B班也是一样的。
　　本来其实大家的心理就有各种各样的想法，针对与遥辉，被小桥梦这么一自爆，好家伙，全都来劲儿了。
　　当然也有人希望遥辉能够传授他如何才能够找到女朋友之类的。
　　还有的女生很羡慕那些能够跟遥辉约会的D班女同学。
　　一之濑也很困扰，感觉班级这样下去就要失控了啊！
　　遥辉啊！你到是说句话啊！
　　……
第113章什么？你也在想我的事
　　遥辉倒是也没做出什么反应，反正人家说的也都是事实罢了，自己也确实没有特意隐藏起来跟D班的堀北铃音、栉田桔梗、轻井泽惠……那么一些女孩子的关系。
　　再说了这有遮遮遮遮掩掩的，强者从不抱怨环境，勇敢去做就完事了。
　　再说了，还有更爆的事情她们还都不知道呢。
　　一之濑都要受不了了，谁来控制一下啊，这么下去真要失控了！
　　“大家！”这时候刚才的柴田飒也看不下去了，洪亮的声音将下面的嘁嘁喳喳的声音给硬生生压了下去。
　　“听我说两句！虽然遥辉同学的行为可能存在一些争议，但是这不也恰恰说明了遥辉同学的优秀吗？你们想想，如果是一个没什么优点的人又怎么会吸引来那么多的女孩子喜欢呢？”
　　好家伙，你可住嘴吧，越说越离谱了，遥辉在旁边都听的汗流浃背了。
　　“可能是遥辉君平时比较低调，大家对他也不太了解，就单论文化课的成绩这一点他就已经非常优秀了，这一点大家应该已经通过期中测验还有大大小小的考试看到了吧！”
　　柴田飒一说完，下面的学生也都点头表示赞同，这一点没得黑，遥辉对于班级的贡献就单算考试成绩那也是秒杀了一大片。
　　“还有就是，其实大家都不知道，遥辉君的体育能力也是十分出色的！”柴田飒一说起这个，瞬间就吸引来了无数原本左顾右盼的目光。
　　“还记得那是开学之前的摸底测验上，我恰好和遥辉君分到了一个小组测试田径，当时发令枪一响，我就感觉有什么东西从自己的旁边飞了过去，开始我也没在意，就卯足了力气往前跑，结果当我回过神来的时候，有一个人已经到达了终点，甚至终点的体育老师都没反应过来，人家都冲过去半天了才想起来掐表。”
　　柴田飒也是越说越激动，声音也开始颤抖起来。
　　“结束之后我本想上去跟他聊聊，结果人家一冲过终点就不知道跑到哪里去了，后边我也是多方打听才知道那个人原来就是遥辉君，而且还被分到了跟我同一个班。”
　　气氛越来越古怪，遥辉也忍不住要吐槽，“你讲故事就好好讲，脸红个泡泡茶壶啊！”
　　下面的一些女同学甚至还磕了起来……
　　“我自认为身体素质和运动能力都还不错，起码在初中的时候经常都是各种冠军，但是自从那天遇见了遥辉，我才发现自己是多么的渺小，所以，遥辉真的很厉害，请你们不要这样说他好吗，还有，我也支持让遥辉君来当【领导者】。”
　　“哇哦w()w~”N。
　　下边同学的声音更加嘈杂了。
　　遥辉也是直接被整沉默了，不是，你们这一个两个的怎么都开始玩自爆了，有没有考虑过我的感受啊，再来一会就要被炸懵逼了。
　　“咳咳！那个……我也赞同遥辉君来担任【领导者】！”
　　大家瞬间将目光射向说话的人，他竟然是神崎隆二！
　　遥辉也是有点难顶啊，瞪着眼睛看向一脸无辜的神崎隆二。
　　“怎么？你也在想我的事？”
　　班级里面的几大巨头纷纷心倾遥辉，其他人慢慢地也都表了态，最终大家一致同意这个【领导者】由遥辉担任，全票通过。
　　是的，全票通过。
　　遥辉这个der人自己也举手赞同了，真的是服了，给一之濑都弄得不知道该怎么说了。
　　遥辉到是无所谓，这个【领导者】这么个东西不过就是一个打卡员罢了，其实谁来都无所谓的，只要到时候不被猜到就行了。
　　“好！那我就却之不恭  二蹴（七）9医厁扒VI了！”
　　遥辉起身跟大家伙表了个态，顺理成章的接下了这个差事。
　　其实遥辉刚才一直没有说话的原因还有另一个，他们的自爆虽然会让遥辉有些困扰，但同时也是帮助遥辉造成了一些影响，就在刚才大家都觉得遥辉是渣男的时候，遥辉就从这些同学那里收到了一些权重值，虽然不多，粗略算下来也有十几点，那么离自己达成目标就有更近了一步。
　　接下来就是一些物资的购买会议，遥辉对这些不太感兴趣，要说勤俭持家还得是一之濑了，交给她一般没什么问题。
　　……
　　“好，那么就决定这样吧，待会遥辉带上几个人一起去，把钥匙卡取回来顺便再把需要购买的物资也给购买回来吧！”一之濑最终拍板，将需要购买的物资清单交给了遥辉。
　　“其他人的话就原地休息吧，好不容易找到的据点可不能让别人给夺走啊！”
　　“好！”N。
　　另一边的遥辉也是带着几个男同学一起到附近教师们的据点去办理手续和购买物资。
　　结果一过去就发现竟然全是自己人！
　　据点里除了一些售卖的物资以及医疗用品之外，就是茶柱佐枝还有星之宫知惠，以及最让遥辉意外的一个人。
　　“坂柳有栖？你怎么会在这里？”遥辉看着坐在一边椅子上十分活泼的坂柳有栖问道。
　　“诶呀，在船上带着太闷了啊，我也想下来呼吸一下新鲜空气啊，顺便就过来帮帮忙咯！不要用那种眼神看我，放心，我已经跟理事长大人汇报过了哟。”坂柳有栖一改往日的病弱，现在的她看起来十分有活力。
　　遥辉到是不担心这个，自己的技能他还是有把握的，只是程度的问题自己因为不懂更深层次的理论所以搞不清。
　　“B班的【领导者】：遥辉！”遥辉在这边向茶柱佐枝报上自己的名字，顺便和坂柳有栖聊上两句，而另一边的同学则是跟着星之宫知惠一起在后边挑选需要用到的物资。
　　“哦？果然还是主人来担任吗？”茶柱佐枝一副果然如此的模样，然后在小型电脑上面输入【遥辉】的名字，然后旁边的激光打印机便开始工作，在一张绿色的卡牌上面刻上遥辉的名字，另一边的电脑上也开始写入遥辉的个人信息，有了这个，基本上就和身份证认证差不多。
　　“怎么？这你都猜得到？”遥辉反问。
　　“没什么，只是一种感觉，毕竟群居动物会自觉地依附种群中最强大的个体。”茶柱佐枝将录入完毕的卡片递给遥辉。
　　……
第114章规则就是用来打破的
　　遥辉借过专属的钥匙卡片，就是一张绿色的钥匙卡，外观和重量跟酒店的房卡基本没差，只不过里面写入了加密的数据，也只有这东西才能够通过据点机器的检测，以此完成据点的占领。
　　“这就完事了吗？”
　　“就是这样，还有一件事，遥辉同学，考试的规则是没有正当的理由不允许变更【领导者】，您懂我的意思吧！”茶柱佐枝贴在遥辉的耳边轻声说道，其他人根本听不清她在说什么，不过也没有人注意这边的事情就是了，都在忙着挑选各种物资。
　　遥辉听完顿了一下，那不就是说只要有了正当的理由就可以变更了吗？有没有说绝对不可以，到时候万一被别的班级发现了领导者的身份只需要想个办法把人换了不就得了，这点遥辉还真是没有注意到，这种事情对于整天忙着应对各种考试的学生来说果然还是太困难了，很不容易想得到。
　　毕竟就算是不喜欢遵守纪律的学生心里面也是清楚规则必须要遵守的，所以时间长了就会变得呆板，哪怕是遥辉上班上久了又到这边上学，思维早就已经僵化，不知道变通。
　　规则，就是用来打破的！
　　在知道规则的存在的时候，首先应该想到的就不应该是如何遵守，而是要先把规则的内容理解到位，然后才能够更好地利用规则来为自己谋求方便。
　　毕竟，规矩是死的，人可是活的！
　　有了茶柱佐枝的提醒，遥辉终于幡然醒悟，自己这两天一直在琢磨考试的内容，可实际上遥辉根本就不是很需要按照规则来办事，他又没打算在这里读到毕业，当然这么多的美少女在这也确实有点舍不得……
　　为了达成目的，遥辉根本就不需要有太多的顾虑，只需要放开手脚干就完事了，那还能被这些东西给限制死。
　　“好，我明白了。”遥辉头脑清明，朝着茶柱佐枝点了点头，“谢谢老师！”
　　遥辉故意拉高了声音，权当是演给旁边的人看了，虽然也没在看这边。
　　“嗯，那我就先去那边清点物资了，有时间再聊？”遥辉看着坐在一边的白发少女。
　　“你等一下哦！”说着，坂柳有栖到营帐的后边拿出了一包东西，“我刚才看了你们的采购清单，上面好像没有食物和水诶，虽然我大概猜到你们是找到了可以获取食物和水的办法，但肯定是不能保证每天都一定能够获取到，就像是天气如果坏起来的话你们外出打猎或者采集都会受到影响的。”
　　坂柳有栖把那包食物递到了遥辉的面前，然后把遥辉的手拉到了包裹上使劲儿按了按。
　　遥辉一惊，这个手感拿到就是那个吗！
　　虽然也只是那天摸了一次，但是遥辉可是记得一清二楚，这个包裹里面有一台对讲机。
　　“怎么样，这些食物虽然不多，但是应急来说应该是完全够用的！”坂柳有栖若无其事地向遥辉推销道。
　　而遥辉则是直接接过了这一包食物和纯净水，然后朝着身边的同学知会了一声，也都没什么意见，他们也觉得买一些备用应急也是没什么问题的，至于点数，B班的食物和饮水已经找到了可以自己自足的方法，这已经领先了很多了，这一点东西不算什么。
　　遥辉朝着坂柳有栖点了点头，然后抱着这对食物和其他人回合清点了一番，因为遥辉手里的是清单上没有的，所以也就不需要清点，遥辉也不急着把对讲机拿出来，毕竟在这个据点里面是有监控系统存在的，尽管没有人提到这件事情，但是遥辉刚才还是注意到了，这大概也就是茶柱佐枝和坂柳有栖刚才那么谨慎的原因了，身边的这几个再怎么说也是班里的同学，虽说防人之心不可无，但是也没必要做到那种程度，主要还是为了规避校方的监控。
　　“好，那就这样了，知惠酱，我们就回去了哦，晚上可别忘了来给我们点名啊！”遥辉打趣一般地跟星之宫知惠道别。
　　“就是就是，知惠酱可别偷偷喝酒耽误了正事儿啊！”其他的学生也跟着起哄，一方面是知惠确实跟学生们的关系很近，还有就是她平时的经常喝到头晕影响第二天的上课这种“坏印象”已经在学生那边根深蒂固了，没事就去嘲讽她一下已经成了习惯。
　　“你们这帮家伙！好歹我也是你们的班导啊！别太过分我给你讲，我也是会生气的好吗？”知惠急了。
　　“别激动，我觉得他们说的也挺有道理的，喝酒确实耽误事，说你你还不听！”茶柱佐枝直接在旁边来了一刀。
　　直接把星之宫知惠给整崩溃了，“佐枝酱！怎么连你也……”星之宫知惠的眼泪都出来了，这叫一个冤屈啊。
　　但是大家说的有都没错，越想越委屈，最后眼泪竟然直接射了出来，开始哇哇大哭，完全没有一副为人师表的模样。
　　连旁边的坂柳有栖都被逗笑了，因为星之宫知惠有时候也会担任医务室的工作，所以她跟整个学校的学生其实都挺熟悉，这也就导致了她在学生面前很没有威严，跟旁边的那一位一直保持高冷御姐人设的茶柱佐枝完全比不了。
　　茶柱佐枝虽然摸鱼，但是在震慑学生这一块确实要好很多，甚至到现在她带领的D班都没什么人了解她，除了那几位跟了遥辉的……
　　而遥辉看她们乱成了这幅样子，也赶紧招呼着身边的几个搬物资的同学赶紧撤退，这可不是什么久留之地啊！
　　遥辉她们刚走了没多远，就看到迎面跑过来一个痞里痞气，脑袋两边还特意用剃刀弄出来几道剃痕红发男生，看起来还挺时髦？
　　“须藤健？”旁边马上就有人认出了对方的身份，正是D班的须藤健，因为在篮球社十分出名，所以班里的一些打篮球的人对他还是比较熟悉的，而遥辉一直是回家部的，所以不认识也是正常。
　　看着对方这幅傻样，也难怪会被C班的那家伙给算计。
　　“原来就你叫须藤健啊！”
　　……
第115章小天使还在发力
　　“喂！须藤健！干什么这么匆忙啊！”遥辉身边的柴田飒对着迎面跑来的须藤健打了声招呼。因为有时候回去篮球部客串的情况，所以柴田飒对于须藤健还是比较熟悉的。
　　但是对方似乎因为这边B班的一群人警惕了起来。
　　“啊！你们这时来采购物资的嘛？买的可真不少！哈哈！”须藤健尴尬地回应着。
　　“放心，不用那么紧张，我们两个班好歹也算是合作的关系。”遥辉在旁边淡淡说道。
　　“嗯，你这是说的哪里的话，我怎么会警惕你们呢哈哈！”须藤健可不是什么会说谎的人，在场的人没人会相信他的话。
　　“喂！你这家伙，当时你出事的那次，我们可是到处帮你找线索，腿都要跑断了，你竟然还要把我们当外人，你可……”
　　身边的同学还要继续说些什么难听的话，被遥辉抬手拦了下来。
　　“好了，让他去办事吧，我们也有我们要忙的事情不是吗？走！”
　　遥辉直接抱着东西走在前面，其他同学也跟着遥辉的脚步离开了，只留下须藤健一个人呆呆地楞在原地。
　　“难道我又闯祸了吗？算了，反正我就算想破头也想不明白这些了，还是赶紧把专属钥匙卡的事情给办好吧，可不能让铃音酱等太久了……”
　　须藤健急急忙忙地跑到茶柱佐枝她们的营帐前，“D班的【领导者】：堀北铃音……”
　　……
　　半小时前。
　　“喂！大家！就是这里！我们找到的据点！”池从溪水里裸着膀子钻了出来。D班的同学也都赶了过来。
　　“水好清澈啊！”
　　“好漂亮啊！”
　　……
　　“嗯，干净的水，加上能够这笔阳光的阴影处，以及平整过的地面，如果是这里的话，设为营地说不定真的很理想呢！真是多亏了你啊！池！你真的好厉害啊！竟然能够找到这种好地方！”平田洋介看着这个在溪水旁边的据点也不得不夸奖找到了这里的池。
　　“是吧！嘿嘿嘿！”池被平田夸奖的十分得意。
　　旁边的一棵树下则是还处在没有被占领状态的据点终端，下面还写着只有各班级的领导者才能占领据点的醒目字眼。
　　溪水缓缓流淌，他是一条宽约10米的规整小河，在它的后卫则是围绕着深邃的深林以及碎石路，只是这个地方就像是被特意整顿过一样，相当的宽敞，有的合适的过分了。
　　不，这里就根本不可能是偶然形成的环境，一定是学校可以创造出来的空间。在河水的旁边立着一块木质的看板，上面写着这条河是指定据点，未经许可禁止使用。
　　“在这里搭建营地相信大家都没有意见把！”平田洋介把大家聚拢起来说道。“问题是要不要占领这里。”
　　“占啊！占了就可以使用这条小溪了啊！还能每个八小时得到点数。”旁边的有功之人池不假思索的说道。
　　“嗯，但是这样的话每八小时【领导者】就得刷一下专属钥匙卡。”平田洋介提醒道。
　　“对啊！会被别的班级给瞧见啊！”轻井泽惠虽然已经跟平田洋介的合作终止，但是也并没有跟着唱反调，还是老老实实地做着班级里那一部分女生的话事人来分担压力。
　　及时是个这一条还算是宽的河水，附近也是三百六十度的茂密深林，要是从猫咪的树林中有人暗中监视，在这里的D班众人肯定是没办法察觉到的。
　　“那就到时候大家聚集在一起然后围出来一个人墙挡住不就好了？”马上下面就有人出了注意。
　　虽然存在一定的风险，但是这个据点却可以提供相当多的便利，至少饮水问题可以基本上解决掉了。而且也没有什么可犹豫的，万一被其他的班级给占领乐趣，那这立刻就无法使用了。
　　这里拥有一定的地理优势！
　　“嗯！你说得对，那各位觉得怎么样呢？”
　　“对啊！没想到你关键时候还挺聪明的啊！”
　　“嗯，说的也是，既然不想让别人看到，那档起来就没有问题了啊！”
　　“这样就行了吧！”
　　“就这样围起来！”N。
　　“嗯！那接下来就决定谁来当【领导者】吧！”平田洋介为主导的会议进展还算顺利，他也是松了一口气，没有了轻井泽惠的协助他还真担心掌控不了局势。
　　“嗯……要我说就平田吧！”
　　“不不不，果然还是我来……”
　　“要不还是轻井泽来吧！”
　　大家七嘴八舌说什么的都有，完全没有一丁点的纪律性。
　　“大伙！听我说！”这个时候出来掌控局面的是我们的小天使/人气王/交际花——栉田桔梗！
　　“能过来凑近一点吗？”栉田桔梗占到了大家伙中间的位置朝着周围的同学们招手，示意大家过去。就这样D班的学生为成了内外两层的圈，内侧的人蹲下来，这样正好可以每一个人都露出头来，而且大家用身体组成的人墙还可阻挡一部分大家说话的声音，避免被隔墙之耳听了去。
　　“我其实想了想，觉得平田或者轻井泽都有点太显眼了，但是担任领导者的人必须要他有责任感才行是吧。”栉田桔梗轻声轻语地将自己的观点讲了出来，也是防止大家的交谈内容泄露出去。
　　“嗯！没问题。”平田洋介点了点头，对于栉田桔梗的判断他觉得没有问题，自己或者轻井泽惠确实不太合适。
　　而旁边的轻井泽惠则是眼神清澈的蹲在那里不知道在想些什么，问题太复杂了，懒得想了，该做的都做了，该说的也都说了，摆了……
　　“我认为同时满足这两个条件的人选是——堀北同学。”说着，栉田桔梗还特意看向了在一边立着的堀北铃音，因为了身体不适，虽然昨天已经经过了调养，但还是有些虚，怕冷，所以才会穿这个外套抱着个膀子在一边情绪低迷。
　　听到栉田桔梗竟然推荐自己来当这个【领导者】堀北铃音直接愣了一下，怎么回事，这个家伙到底在想什么啊？
　　“你们觉得怎么样呢？”栉田桔梗有把目光发到了身边的同学这里，用真诚的语气寻求大家的意见。
　　（栉田桔梗：没办法，离了我这个家迟早得散……）
第116章逐渐崩坏
　　“我赞成！栉田同学的意见，倒不如说，我也认为堀北同学来当【领导者】不错，接下来就看堀北同学了。假如你愿意的话，希望你可以接受，怎么样呢？”平田洋介当即表示赞同。“堀北同学如果也没有意见的话，那就这么定了怎么样？”
　　平田洋介当然是十分乐意的，毕竟之前就已经有了想要拉拢堀北铃音来帮忙巩固班级，只是从绫小路清隆哪里得到的结果是“不同意”，但是平田洋介依然没有放弃，只是在等待机会，他不相信一个愿意帮助班级同学的人会对于班级的事情做事不管，或许是有什么难处，但总是有机会的！
　　大家的目光都聚焦在了一边的堀北铃音的身上，他本人似乎也没有特别的表示出拒绝的倾向。
　　堀北铃音面对平田洋介的“最后通牒”闭上了眼睛开始沉思这样做的利弊，其实原本班级的这些事情他是不打算参与的，但是一想到遥辉和她说的，自己的话语权影响力越大之后对于遥辉的帮助也就越大，所以堀北铃音也动摇了。
　　“如果她不愿意的话，那就别勉强她了，我也可以代替他来担任的哦！”这时候站在一边的须藤健举手了。他似乎觉得堀北好像不是很想接受这一份差事，于是便毛遂自荐，
　　“好吧，就由我来担任班级的【领导者】！”堀北铃音中余下定了决心，准备回应遥辉的期待，以及哥哥的期待，自己一定会做好！
　　讽刺的是，可怜的须藤健则是被大家伙给直接忽略掉了。不死心的须藤健最后还是样求着平田洋介拿下了去帮助堀北铃音去教室据点取专属身份卡的差事。
　　或许是因为之前的事情堀北铃音帮了他很多，暗地里很不情愿的提供了目击证人的线索，又在审判大会的当天出席作为D班的话事人全场凯瑞，虽然最后也是没有免除惩罚，可至少也没有被退学，须藤健现在能够站在这里，可以说堀北铃音功不可没。
　　哪怕是头脑简单四肢发达的傻大个须藤健也是分得清好坏的，所以他也想为自己的恩人堀北铃音做些什么！所以在途中遇到遥辉他们那一行人才会如此的谨慎。
　　须藤健的脚力很快，不一会儿就拿着刻有堀北铃音的名字的专属要是卡片赶了回来，然后交给了堀北铃音。虽然现在周围会藏匿其他班级的“间谍”的可能性很低，但为了谨慎一些，全班的同学都聚集起来把占领据点的装置围了个水泄不通，随着绿色的【领导者】专属卡片在机器的感应区域被识别，并且也对应好了使用者确实是卡片的主人堀北铃音之后，屏幕的上方则是显示出一个大大的“D”class标识，下方则是一个八小时的倒计时读秒。
　　“好！这么一来洗澡和饮水的问题就都解决了呢！好耶！”这块据点的发现者池的双眼闪闪发亮，高呼着让大家节省一些点数，这样到时候等到结算之后每个人每月都能多增加不少收入。
　　但是显然，大家对于他的呼吁并不买账。
　　“你说什么？这个河水怎么能喝啊！你脑子是有什么问题吗？”
　　池的想法是这条河的水可以用来引用和洗澡，这样就可以节省不少点数，但是旁边的女生则是想在看一个傻子似的看他。
　　“这个嘛，拿来游泳之类的应该还不错……可是如果拿来喝就……对吧？”
　　“什么嘛！这不是完全没问题吗？这谁很干净的！”不死心的池甚至还当着女生们的面直接开始捧起河里的水就喝。
　　“是啊、是啊……确实看起来可以喝……”旁边的男生为了可以节约点数也选择赞同池的意见，当然，他是没有勇气直接喝这里的生水的，也就动动嘴皮子声援一下。
　　筱原看见近乎疯狂的池，吓得赶紧拉了拉平田的袖子。
　　“诶！平田同学……这真的没关系吗？直接喝河水什么的可不是什么明智的选择，万一要是拉肚子什么的……”
　　借着以轻井泽惠为首的几名女生也聚集了过来，十分不安的找平田商量起来，倒也不是别的，主要是经过池的这么一煽动，班里的一些学生已经心动了，毕竟这样就可以节省下来很多的点数了。女生们看见静静流动的河水之后就左右摇头抗议。
　　“我实在是不觉得这里的水可以喝……”
　　吃看到他们偷偷摸摸地互相商量的模样，焦躁地开口问道，“是吗？这河水可是非常清-月/漪%首发*澈，就和天然的泉水一样，你们平常喝的饮用水没准就是从这样的地方打包来的呢！”
　　池已经着魔了，为了能够节省点数都不管自己讲的话有多么离谱了。
　　虽然水质并不算浑浊，但是不看好这种做法的也不仅仅是那几名女同学，一部分男同学也不太感兴趣似的在一边远远地观望着，不打算掺和这趟浑水。
　　“你们怎么了啊！有什么不满意的啊！我们没有不去利用这现成的资源的理由啊！有了这个我们就可以跟其他的班级拉开距离了啊！”
　　“总之饮用水的问题之后再想吧！多余的争论也只是浪费时间和精力呢！”平田想要打破现状，这样下去肯定会吵的不可开交，从刚才还一直十分和睦的班级氛围竟然一下子变成了这副模样，这已经脱离了平田洋介的能力范围了，他……hold不住了。
　　拖延似乎也有很多问题，不过至少也比继续让这场大火烧下去要好，总之如果这是平田的意思，似乎应该也不会有什么人会主动反驳他，但是这个时候一个十分粗狂的声音出来叫停了。
　　“筱原，你就不要抱怨啦！这是一场需要全班同学互相合作的考试吧！”
　　没有错，他就是那个男人，班级里面的第一问题学生，也是上次事件的中心人物——须藤健，他用不同以往的语气来告诫对方。
　　“喂喂喂！，你可别逗大家伙笑了，全班同学互相合作？这种话谁说也轮不到须藤同学你来说吧！你配吗？”
　　虽然话很刺耳，但是须藤健也无力反驳，自己毕竟是有错之人。
　　D班的内部似乎问题很大，随时都会崩溃。
　　……
第117章你就是赶海大王
　　另一边B班的班内氛围就要好上不少。
　　遥辉领着几个人把物资拿回据点的时候，剩下的同学已经在一之濑的带领下在附近的深林灌木之处收集来一些树枝柴火了。
　　看到遥辉他们回来，这才纷纷聚集过来，遥辉也是倚在巨石旁边将坂柳有栖给他的对讲机收了起来，然后再把包里的食物和饮用水都铺到了地上的垫子中。
　　“还顺利吧？”一之濑来到遥辉的身边轻声问了一句。遥辉则是点了点头。
　　“大家伙过来吧，把刚才做好的东西也顺便拿过来！”一之濑朝着森林里面招呼了一声，遥辉看着那边一脸疑惑，但是随即遥辉就明白了怎么回事。
　　只看到从林子里面走出来几个同学，有男有女，他们一起抬着一个由藤蔓、树枝、芭蕉叶……以及一些遥辉一眼认不出来的植物组织编制而成的一个……窝棚？
　　后边还有几个同学跟在后边拿着另外几片，估计就是用来当墙壁的了。
　　他们把编制好的零件进行组装，正好就在巨石旁边的占领据点的设备上方搭成了一个简易的窝棚，里面应该也可以容纳最多十个人的样子。
　　“天才！”遥辉对着一之濑竖起了大拇指，年轻人脑子确实好使，遥辉就没有想到这个。一之濑也是被夸奖的有点不好意思，脸红着招呼着身边的同学们。
　　“那么大家都聚集过来，然后趁乱占领据点吧！”
　　大家都聚集在了一起，然后也有人进去到窝棚的里面，遥辉自然也是趁乱混了进去，然后再据点终端设备上面的感应区域上按住了自己的专属钥匙卡片，感应到了卡片之后同时也开始认证使用者的身份，确认了是遥辉之后这个据点的占领也随之完成，屏幕的上方则是显示出一个大大的“B”class标识，下方则是一个八小时的倒计时读秒。
　　“好！那么接下来就是开始按照之前的分工开始是工作了！”一之濑一声令下，大家都开始做各自的工作了。
　　柴田飒带着一些人去海边的潜水区域去抓海鲜，一部分女生团体则是到附近的森林里面去采集野果和蘑菇，就刚才捡柴火的功夫，就有人已经发现了几棵果树，所以她们的目标也很明确。
　　不太喜欢这些精细活的那部分男生则是留在营地搭建帐篷，生火什么的。
　　遥辉嘛，啊，就在一边倚着巨石看着他们干活，大家也都是见怪不怪了，遥辉他可以一直摆烂的……
　　柴田飒那一边的效率很高，这也才不到半个小时的时间他们就已经弄了一大堆的海鲜了，像是什么扇贝、猫眼螺、派大星、藤壶、蛏子、黄花鱼，遥辉看了也是有些佩服他们了，再一细看，里面还有海鲈鱼、梭鱼、海发菜、螃蟹、乌贼、皮皮虾。
　　有点过于丰盛了啊，怎么跟去海鲜市场买的一样啊，这还能摆拍吗？
　　遥辉：最好还能整点海带！
　　虽然看起来有一大堆，但是分摊到每个人的头上就有些捉襟见肘了，不过这东西也不能吃太多，搭配着其他的食物一起吃才能营养均衡，要不然尿酸太高了容易出问题的。
　　“没想到你还真有两把刷子啊！”遥辉从不吝惜自己的赞美，再说了人家确实有实力。
　　听了遥辉的夸奖，柴田飒也是十分高兴，甚至要拉着遥辉去体验一把如何赶海，不过在遥辉的再三推辞之下总算是没去成。
　　既然做好了工作就老老实实休息得了，年轻人就是有活力，虽然遥辉的身体也很年轻，但是显然没有了他们这些年轻人该有的那股活力。
　　看了看周围，遥辉决定也得做点什么，光是处理这些海鲜估计她们就需要花上不少时间，于是遥辉摆了摆手招呼一边的一之濑帆波过来，然后把自己的专属钥匙卡塞给了她。
　　“这是……”一之濑一脸茫然，他也不知道遥辉到底在想什么。
　　“你先帮我保管，如果又其他班级的间谍来诊查什么的你也可以稍微演一下，我打算去周围看看其他占领带你的情况，你这边自己注意一下。”
　　遥辉把一些东西都和一之濑交代完毕，便离开了，柴田飒本打算也跟着遥辉过来的，但是被遥辉拒绝了，毕竟人越多目标越大也就越容引起动静，再说了，遥辉的速度他们可能还真的跟不上。去了也只能拖后腿，还不如待着。
　　遥辉的速度很快，并且脚步放的也很轻，同时也打起了精神时刻注意周遭的动静。
　　很快就发现了在这森林里的几处占领据点，而且都试试没有被占领的！但是遥辉并没有做什么，他的专属钥匙卡也是留在了一之濑那里，本就没打算现在就占领，心中默默记下各个占领据点的位置，然后再继续往深处探索。
　　走着走着，突然发现了一条十分平摊的林间小路，一看就是学校弄出来的，遥辉便循着这条小路的方向往前摸索，因为他也不确定这条路上会不会遇见其他人，本着尽量避免跟别人接触的原则，遥辉并没有直接走这条路，而是从树上像猩猩猴子一样荡着过去的，这样做还有个好处就是更快更省力。
　　突然，遥辉嗅到了一丝怪异的香味，同时也在一棵相对粗壮的树干上停了下来，然后集中精神仔细分析。
　　“是香水味！看来这里有人来过了！”
　　还没来得及反应，遥辉就被自己的想法给整的不自信了，看着这附近的运动痕迹还有附近的藤条上面残留下来的香味，很明显，这个味道的主人也采用了和遥辉一样的运动方式，要不然根本就不可能是这种情况，但是话又说回来了，谁会和遥辉一样这么der啊，而且对方也得有遥辉这种强健的臂力才可以。
　　遥辉想了半天，也没想到有谁符合这个要求。
　　算了，遥辉想了想，这附近残留的味道已经很淡了，想必也是很久之前的事情了，还是继续往前赶路吧，而且从味道的方向上来看，对方似乎并没有朝着这条小路的方向前进，那么这应该也算是一件好事吧，
　　遥辉看了一眼手环上的时间，“还来得及！”
　　然后便继续向前行进。
　　……
第118章A班的异常
　　不一会儿，遥辉就抵达了这条林间小路的终点，是在这座山的前端部分开了一个大洞所形成的洞窟入口，虽然乍一看确实很像是天然形成的地貌，不过仔细看的话，洞窟里面的有些过于规整了，换而言之，人工的痕迹有些重了。
　　“这里该不会也是一个据点吧？”遥辉心中推测，但是也并没有急于进去验证，而是在洞口旁的灌木从中集中精神，探查洞中是否有什么动静。
　　这么明显的“好地方”遥辉不觉得发现了他的人会轻易放过，所以并不排除里面已经被人占领的可能，那么为了不和别人正面冲突，还是先谨慎一些比较好。
　　仔细聆听了一会儿洞内传出来的动静，遥辉发现除了偶尔传来的风声之外，并没有什么可疑的声音，那就进去看看！
　　自古以来，洞穴就是各种动物居住的最佳选择，作为人类的住所也发挥着十分优异的功能。如果是把这里当做占领据点搭建营地，那么毫无疑问会有绝对的地理优势，一来十分隐蔽，二来遮风挡雨，唯一需要考虑的就是食物和水的问题了。
　　有了这个洞穴，对于帐篷的依赖也会减少，自然也就节省点数获取优势。
　　遥辉进入到洞窟的内部，很干净，并且在一处角落装设了一个埋在墙壁之中的占领据点终端设备，画面的最上方“A”class，并且显示着六小时三十五分钟后结束的倒计时。
　　这里已经被A班占领了，并且已经是一个多小时之前的事情了。
　　见此情景遥辉就没有再继续深入了，已经过了这么久，对于这么好的地理位置A班的人绝对不会放弃这里，若果粗略计算他们的行进速率，估计用不了半小时A班的大部队就会赶到这里了。
　　于是遥辉赶忙退出了洞窟，并在心中默默记下这里的位置，刚一出洞口，遥辉就意识到了这里的特殊，站在洞窟处顺着这条小路放眼望去，竟然可以直接看到海边的沙滩，看来是自己当时大意了，或许A班的家伙早在游轮围着海岛转圈的时候就已经发现了这里……
　　这时，遥辉突然看到了下路的远处有一群异动，是学生！遥辉也不再停留，赶忙爬到不远处的大树上方倚坐了下来。
　　果然，没用上多久，A班的大部队就拍成了一条长队来到了洞窟，并且她们竟然还拿着很多的物资？
　　遥辉粗略的估算了一下，大概是自己的B班刚才购买的物资数量的两倍还要多！虽然当时一之濑考虑到食物可以自给自足，帐篷也可以自己动手制作等条件，对于物资的采购预算做了削减，也就是B班采购的物资数量其实要比正常的用量少一些，但是A班的这个数量绝对有问题，太多了！
　　如果价值估计的没有错，那A班现在剩余的S点数应该连一百点都不剩了，。
　　遥辉死死盯着队伍前方的领导者，那个光头——葛城康平，这家伙葫芦里到底卖的什么药？
　　等到大部队完全进入了洞窟，葛城康平还联合另外的两个男生在洞窟口做了一个帘子，其实就是两块防雨布，这下从外面就完全看不到里面的情况了，好家伙，不愧是保守派，这个葛城康平真是谨慎的要死，看来埋伏在这附近偷看对方的【领导者】这种想法根本就不可能实现了。
　　葛城康平仔细看了看洞窟周围的痕迹，没发现什么异常后才放心地进入了洞窟。
　　遥辉当时屙屎十分谨慎地没有留下什么痕迹，就是想到了这里可能已经被别人占领，见这里已经没有了探查的价值，遥辉便从树上离开了。
　　洞窟内。
　　“葛城桑？怎么了，从刚才开始就一直愁眉苦脸的啊！”光头葛城康平身边的副手户冢弥彦问道。
　　“这里有人来过。”
　　葛城康平盯着眼前的据点占领装置眉头紧锁，看的户冢弥彦都跟着紧张了起来。
　　“什……”意识到自己太大声了的户冢弥彦赶忙捂住了自己的嘴巴，然后压低了音量，“什么？怎么会这样，当时我们不是去看了草丛后边是没有人的嘛？”
　　“应该是我们走了之后，其他的班级也找到了这里，但是发现这里被已经被我们占领了以后便离开了。”葛城康平扶着下巴思索道。
　　“这……您是怎么发现的啊！”户冢弥彦惊恐的同时也对葛城康平更加敬佩。
　　而葛城康平则是没有说话，静静蹲下身子从脚边捡起了一根红色的长发递到了户冢弥彦的面前。
　　“有谁的头发是红色的长发？你有什么头绪嘛？”
　　“这个我还真没有什么印象，几个班级的领导者中还真么有这种发色的。”户冢弥彦盯着这根长发说道。
　　“嘛！算了，应该是我多疑了，先去清点一下物资，然后分配一下大家的分工开始工作吧！”
　　葛城康平对着户冢弥彦说道。
　　“啊……那个……”户冢弥彦像是有什么话要说，但是有没法开口。
　　“怎么了？跟我还要吞吞吐吐的，有事就说，不要影响工作的效率！”葛城康平一副老派的作风。
　　“就是这些物资到底是怎么回事，我其实有看过价目表，额外的这些物资的价值最保守的估计也是值得一百多点的S点数，C班到底为什么会把这些给我们？您……”
　　户冢弥彦一边说，一边观察着葛城康平的神色，生怕自己说错什么话挨骂。
　　“哼，不错，凭借自己的观察力和思考力已经想到了这种程度的话对于你来说已经不错了，比之前有所成长，不过这也不是什么太大的秘密，你作为我在班级里面的亲信还是有资格知道内幕的！不过……”
　　葛城康平顿了顿，看向洞窟内部收拾物资的其他人，发现并没有人注意到他们的这一边，然后才放下心来继续跟自己的小跟班解释。
　　“其实也不能说是全部都白白送给我们，龙园那家伙怎么可能会这么好心呢？与其说是送给我们，倒不如说是我们来替他保管。”
　　“保管？”
　　……
第119章两面通吃
　　午间，生存测试开始不久。
　　“只要使用黑帘子遮住洞窟，然后把物资藏匿在其中，就不需要担心其他的班级会看到了，不过你这想法还真是大胆啊！”葛城康平拿着一纸合同对眼前的长发男人投来欣赏的目光。
　　“学校安排的考试，我猜不会循规蹈矩去考。我这个人啊，可是十分讨厌用功的！”龙园满脸自信地跟A班的葛城康平签订了契约。
　　C班与A班之间签订的合同内容。
　　1、C班要购买总价值200点S点数的物资转让给A班。
　　2、C班需要找出B班和D班的【领导者】，并将情报告知给A班。
　　“领导的情报，若是空口无凭的话我可无法相信！”刚要在合同上面签字的葛城康平又发挥了他一罐的谨慎性格。“我需要见到印有卡片钥匙的照片或者是卡片的本身。”
　　“嗯！好啊！没问题的！”龙园几乎是毫不犹豫地就答应了下来。“不过……你这么怀疑同盟，盟友怎么能行啊！”
　　“哼！”葛城康平轻哼了一声，然后再合同上面签下了自己的名字。
　　“那之后就按照约定行事了。”龙园再次确认。
　　“嗯！”葛城康平依旧是一副高高在上的姿态，明明怎么看都是他占了大便宜，但是还这幅吊样，看的龙园很不爽。
　　“你就别装腔作势了好吗？到处都在传，你竞选学生会被刷掉的事情呢！”龙园说着转身离开，“而且我还知道，在A班可是坂柳派占据优势呢！”
　　听到了对龙园的嘲讽，葛城康平刚才的得意也瞬间烟消云散，咬牙切齿的神色透露出不甘。
　　“既然有机会就要利用好，你我都是一样的！”
　　龙园告别了边找来了自己的两个亲信，伊吹澪和金田悟，三拳两脚把两人打伤然后赶走，拍他们两人嵌入D班和B班当间谍。
　　……
　　森林中，遥辉依旧在不断的探索着，以B班的据点为中心的一片扇形区域内的据点的位置都已经被遥辉记下。
　　遥辉看了看手上的手环，这时学校下发的每人一只的手环，知道考试结束为止之前的一个星期都要戴在手上，不允许中途摘下来，未经允许拿下来的话就会收到严厉的惩罚，功能上这个手环不但可以确认时间，还设置了体温侦测，脉搏或者人的动作感应器，以及卫星定位系统。
　　其实到了这里就跟普通的运动手环功能没什么差别，感觉不如……
　　另外在此基础上为了以防万一，手表也打在了向校方穿搭紧急情况的功能，就是应急警报，遇到紧急情况的时候只要按下那个按钮就可以传达自己的位置信息给校方的监测系统。
　　说是紧急情况，其实更多的是学生的身体会有什么健康问题之类的，像是在野外可能会遭遇到大型野兽什么的根本就不可能，遥辉已经确认过了，这里虽然被成为“无人岛”，但也是经过校方仔细排查过，甚至还做了一些规整，在怎么环境恶劣也是要比真正的野外好上不少的。
　　安全问题几乎不存在。
　　况且消防又怎么会冒险让学生受到威胁呢？
　　“时间还有的剩，但是我已经没什么兴致了啊！”遥辉的速度很快，所以鸸x灵II医O捌倭D群/撩距离自己事先设定的返程时间还有剩余，但是因为肚子饿了，也就没有心情继续探索下去了。
　　随即遥辉便找了一处落脚的大树，倚坐在树干上简单休息一下，顺便拿出了坂柳有栖交给他的对讲机。
　　虽然型号上有些差别，但是大体上就跟当时坂柳有栖那给自己练习的那个结构差不多。
　　遥辉轻轻的旋动对讲机右上角顶端的旋钮，这个位置是开关和音量一体的，也就是随着旋转对讲机也就会被打开，然后再继续旋转的话声音就会越来越大。
　　而上面的屏幕上基础的配置已经调整完毕，遥辉便打开了接收。
　　“喂？总算是打开了吗？还担心您已经忘记怎么使用了呢！over！”
　　对讲机的另一边传来了熟悉的声音，虽然音质有些全损，但起码是分辨的出来对方是谁的。
　　因为对讲机是只能单向传输信号，也就是在别人讲话的时候你只能听着，对方说完你才能再说，然后对方听着，于是遥辉在听到坂柳有栖的over之后，也开起来话筒。
　　“收到，刚完成附近的探索，你那边有什么重要的情报需要跟我汇报吗？over！”
　　“收到！诶呀！你还真是的！一通话就开始这么正经，都不愿意跟人家多聊几句吗？over！”
　　“收到！我现在也很忙，这边可能比想象中的要复杂一些。over！”
　　“收到！那我也就不卖关子了，C班的龙园那边已经跟我合作了哟。over!”
　　"收到！什么意思？他会有什么动作吗？over！
　　……
　　坂柳有栖通过无线电将龙园的事情大概讲了一下，虽然那家伙的合作存在疑点并且同时也和A班的葛城康平达成了某种协议，但是很可能是两面通吃。
　　当然这都不是跟遥辉有很大关联的事情，最重要的是龙园已经向B班和D班排除了间谍，对方的身份尚且不明，不过坂柳有栖能够在船上就得到这么多的情报信息已经很难得了，看来A班的坂柳派果然就如同传言中的一样，已经取得了绝对的优势，要不是坂柳有栖不能参加，估计这次的葛城康平根本就不会有机会在这次的行动中占据主导。
　　换句话讲，这次的特殊测验可能就是葛城康平的唯一机会了，同时也是葛城派系的唯一机会，要是这次的考试被他搞砸了的话，也就宣布葛城派在A班彻底失去势力，今后的A班将会是坂柳派一统天下！
　　并且接下来迎接他们的还是完全体的坂柳有栖，那么A班也将成为遥辉的所有物。
　　D班的话有点乱，哪怕是遥辉已经拿下了几位关键的人物，但还是没办法保证D班就能够完全地收到自己的控制，但是权衡利弊之下也就只能这样。
　　唯一没有涉猎的便是C班了，看来这次的重点目标就应该放在那个拽根boy的身上，看这样子就知道对方也不是省油的灯。
　　龙园很能整事儿！
　　……
第120章间谍来袭
　　“嗯……大概也就是这些情况了，我这边也很忙的，忙着搞垮葛城康平那个蠢货……”
　　“好，那有时间再联络，over！”
　　遥辉关闭了对讲机便开始往B班据点的方向赶路，一路上遥辉都在思考C班的龙园派出间谍的这种事情真的行得通吗？
　　总不会有人愚蠢到会让别的班的人到自己班级的营地来进行考试吧！
　　不会吧！不会吧！
　　但是当遥辉到了B班的营地上时，才发现自己真的太天真的了。
　　看到了营地中来了一个陌生的面孔正在到处帮忙，遥辉真的的向大嘴巴抽自己！
　　“我真傻，真的，我真的有点太想当然了！”遥辉确实低估了这帮同学的圣母心，这跟说好的可不一样啊，本该十分冷漠的社会怎么会弄出来这么一群东西啊！
　　再说了原则上根本就没有必要接受其他班级的人啊！
　　看到了遥辉归来的身影的身影，一之濑、神崎隆二、柴田飒等几个说话比较有分量的人都围了过来。
　　“怎么样啊！遥辉君！探索的工作还算顺利吗？没找到什么有价值的信息也没有关系，我们明天大家一起出发，人多的话效率也更高。”柴田飒十分期待的看着遥辉。
　　“是啊！今天就先到这里吧，大家都在等着你回来吃饭呢！”
　　“嗯……先不说吃饭的事情，那家伙是什么情况？”遥辉指着在一边帮忙添柴火的眼镜男生问道。
　　“哦？你说他啊！他叫金田悟，是C班的同学，因为不服从龙园的命令所以被抛弃了，大家都觉得他挺可怜的，所以就收留了他。”柴田飒一边说着，一边来到遥辉的身边帮他摘去身上在穿梭森林时挂上树叶和植物组织，完全没有注意到遥辉越来越难看的脸色。
　　见情况不对的一之濑连忙和神崎隆二把遥辉拉到了一边，只留下那几个一脸茫然地待在原地。
　　“怎么？你们两个有什么话想说的吗？”遥辉本觉得就算这帮人不太聪明，但是也不至于这么简单的计谋都会入套，也真是蠢的可以。
　　“其实我也觉得这家伙很有问题，但是班级里面的各位却都觉得是同学的话就应该互帮互助，所以大部分人都希望把他收留下来，你也知道，我们班级的情况并没有看起来那么牢不可破，有时候民意我也无法左右……”一之濑露出十分尴尬的神色。
　　不过一之濑说的也确实是事实，在刚分好班级的时候，其实B班也是分崩离析，根本就没有一个作为班级整体的样子，班导老师星之宫知惠更是十分头疼，最后甚至都打算放弃他们了，不过最后一之濑出手了，虽然在某种程度上还差一点火候，但是有了班导老师的支持之后也勉强完成了班级的整合工作，这才有了今天这个看起来十分美好的大家庭。
　　表面上风平浪静，实际上却是暗流涌动，从昨天选举谁来当这个【领导者】的时候，遥辉就已经十分确认了，这帮看起来都好好先生的同学也各个不是省油的灯，不好办了。
　　“其实也不用太过悲观，根据这个金田悟的说法，C班的龙园好像根本就没打算好好地参与这次的测验，他把分配给班级的S点数都花在了玩乐上面，现在的C班应该都在沙滩边上烧烤和玩乐吧。”神崎隆二跟遥辉轻声说。
　　“好了，情况我大概了解了，先吃饭吧……”遥辉回去并没有直接提出来这个，而是先把饭吃了，这个可是大事，自己出去忙活了大半天可不能让肚子遭罪。
　　除了柴田飒赶海弄来的各种海鲜之外，还有一些女同学采集到的野果，以及一大锅蘑菇汤，基本的营养成分都差不多够用了，海鲜就是补充蛋白质，而果子则是补充糖分，蘑菇汤可以当成是补充水分的一种方式，所以暂时不需要额外补充食物。
　　晚饭很快就吃完了，紧接着也就到了晚点名的时间，星之宫知惠这次总算是没迟到，一路小跑着就来到了B班的营地。
　　B班全员都在，无扣分。
　　就在她刚要回去的时候却被遥辉拦了下来，“知惠，带手机了吗？”
　　“嗯，带了啊，有什么问题吗？这里应该是不需要打电话的吧？”星之宫知惠一脸疑惑的拿出了手机。
　　遥辉接过去朝着在营地之中收拾杂物的金田悟就是一顿拍摄，照片视频全都留了一些，然后还发给了自己一份，又在云端保存了一份，做好了这些才心满意足地还给了星之宫知惠。
　　这个规则里可没说过，所以不算犯规。
　　送走了班导老师，遥辉便来到了营地，按照他们商量出来的对策，特意派出两个人来看管金田悟然后其他的人一爾镹镏究亿珊（八）陸玥"漪起掩护遥辉来进行占领据点的占领。
　　随着据点的占领设备屏幕上的八小时倒计时重新开始，第二次的据点占领也就完成了，下一次便是凌晨四点。
　　完成了这一项重要工作的大伙也都准备解散各自开始休息。
　　就在这个时候……
　　“各位！来看我，看我这里，听我说！”遥辉扯着嗓子对营地里面的同学们喊话。
　　“怎么了？遥辉同学，你是有什么事情吗？”其他人也都投来疑惑的目光。
　　而一之濑则是心领神会的跟着招呼大伙赶紧过来，很快啊，B班的学生们就都到遥辉的面前围了过来。
　　底下的人开始都很疑惑，但是想一下，今天下午遥辉出去探索的事情，没准就是遥辉有了什么新的发现想要跟他们分享呢，于是就都充满了期待。
　　“各位！我要说的事情就只有一件！”遥辉顿了顿，环视围坐在周遭的B班学生。然后指着在人群的最后方试图混入其中的金田悟。
　　“这个家伙好像是生没见过的面孔呢！大家觉得应该怎么处理呢？”
　　看到遥辉把矛头指向了自己，金田悟瞬间表现出一副无辜的模样，看着身边的B班学生，然后开始装可怜。
　　“果然我还是离开的好，不能因为我一个外人就影响了你们的班级啊，很感谢你们今天能够收留我！那么我就……”
　　说着，金田悟竟然起身准备灰溜溜地离开。
　　……
第121章末日先纱圣母表
　　“金田悟同学你干嘛啊！”身边的同学立马就拉住了想要离开的金田悟。
　　遥辉算是看出来了，这小子压根就没想走，还在这玩上苦肉计了是吧！
　　“那……遥辉君的意见是什么？”柴田飒也是面色凝重了起来。
　　“什么叫做我的意见是什么，那还用说嘛？他都不是我们班级的人，为什么要让他在这里？当然是让他走啊！再说了他自己不是也都说了，刚才都要走了你们拦着人家作什么？”
　　遥辉也是不拐弯抹角，按照坂柳有栖的情报，这个金田悟肯定就是C班的龙园派到B班的间谍了，再说就算没有这个情报，突然来这么一个外人也很可疑的好吗，这东西还用想？
　　“好，既然这样，大家也都听到遥辉君的意见了，既然在这件事情上出现了分歧，大家还是举手表决吧！同意将金田悟同学赶走的人举手！”柴田飒朝着身边的各位说道。
　　结果没人举手。
　　“好，那么同意收留下金田悟同学的人举手！”
　　话音刚落，身边的同学齐刷刷地举起了一大片，当然也有零星的几人是两次都没有举手的，比如一之濑和神崎隆二。
　　“那么结果就是这样，遥辉君，我们最终还是少数服从多数，收留下来金田悟同学吧！而且经过一个傍晚的相处，金田悟同学的为人也很好，很积极地帮助大家劳动，我也不觉得这样做有什么问题，况且大家……”
　　“行了行了！”还没等柴田飒婆婆妈妈地说完，就被遥辉个赶紧叫停了，对方竟然还想发射发来说服遥辉，这是遥辉做梦也没想到的，真是没救了。
　　“我就简单说两点，听完如果觉得还是要收留这小子那我也没办法。
　　第一，虽然在占领据点的时候你们选出了两人来看管他，但是保不齐就有那次会暴露，别人把他来当作幌子特意来吸引大家的注意力这也说不定，所以我们为什么要补一个定时炸弹放在身边呢？
　　第二，他的情况我也大概了解到了，不就是因为不服从管理者的命令所以被踢出来了吗？那就干脆退出考试得了，反正他们都不当人了，那你还有再继续在这里受苦的必要吗？而且中途退出的惩罚也只是扣除班级的整体点数三十点S点数，并不会对个人的点数造成什么影响，你大可以放心！”
　　遥辉一边分析一边死死盯着金田悟的神色，对方原本还十分淡定的表情竟然被遥辉给动摇了。
　　“还有啊！你现在就可以回到游轮上好好享受度假生活一直到生存测验结束的说，随便玩个爽都没有关系的，这样的体验你如果自己来消费的话可是需要花不少钱的，这样的机会放在你的面前你就真的不动心吗？你为什么非得偏偏留下来受苦呢？难道说你是收到什么人的指示或者是被某人命令来嵌入到我们的班级里来执行任务的嘛？”
　　“够了！遥辉同学！你说的太过分了！”终于，下面的一些女同学受不了了，“你这样真的太欺负人了！怎么可以这样错怪人家！”
　　“就是！就是！”
　　“人家可能只是单纯的有责任心呢！”
　　“对啊！虽然班级的【领导者】有些混蛋，但是班级里的其他同学可是无辜的啊！不能因为自己的不痛快就退出比赛来造成整个班级的损失，这不是正是金田悟同学的可贵之处吗？”
　　“是啊！遥辉君，我之前还一直以为你是一个很有同情心的人，但是你今天的做法真的太让我失望了！”
　　“唉！没想到遥辉君也是一个冷血的人……”
　　不知怎的，B班的舆论风向一下子就变了，遥辉成了群起而攻之的对象，遥辉人都傻了，这帮人的脑子里面难道装的全都是大份吗？
　　不过这样的局面也不是完全没有好处，因为遥辉的反差表现，也是切切实实地影响了在座的各位，所以遥辉也顺势收割了一笔权重值。
　　“不是！各位！你们好好想一下，考试的规则里面可是明确的说明，每一个考试的学生只可以使用自己班级占领的据点，如果使用了其他班级占领的据点是要被惩罚的！”
　　遥辉到是也不慌张，其实自己这样操作会受到下面的这帮蠢货攻击也是预料之中多个事情，只是他们的愚蠢超乎了遥辉的想象。
　　“换而言之，金田悟竟然使用了我们B班占据的据点，所以他已经犯规了！这样讲你们明白了没有？”
　　这下总是没话说了吧！考试的规则铁律面前，他们还有什么可以反驳的，遥辉真的不知道还能怎么操作！
　　“我们帮他隐瞒住不就好了吗？”不知道是那个女同学随口说了一句。
　　“对啊！大家都不说！谁又会知道呢？”
　　“对啊！帮人帮到底，只要让金田悟同学平时不带在我们的营地范围之内不就好了吗？”
　　诸如此类的话语气的遥辉快要吐血。
　　遥辉从来没有这么无语过，这大概就是那句名言所说，末日先纱圣母婊了，圣母其实并不可怕，至少那是牺牲自己的利益来帮助别人。
　　而圣母婊可就是完完全全地慷他人之慨了，可恶可恨！
　　遥辉也是，从来没有感觉到这么气愤过，有一瞬间，遥辉真的像直接一下子把这帮蠢蛋给都直接催眠了，这样也就全都可以变得听话了，但是理智告诉他现在还不能这样做，这些人流这还有大用处，就刚才的几次反转，就已经帮助遥辉从他们的身上收割了几十点的权重值，如果把他们全都催眠那么也就相当于放弃了这一大部分的收入。
　　“划不来！”
　　所以遥辉强忍住心中的怒火没有爆发，只是丢下一句，印0妻8泣思务熘群·聊“你们随意吧，我不管了行吧！”
　　然后就一个人跑到了旁边的大树上面休息了，遥辉实在是忍受不了跟着帮蠢货同在一片帐篷之下，离蠢货太近也会变蠢的，遥辉自认为不算聪明，再蠢一点什么的是绝对不允许的。
　　遥辉依靠在树干上别过脸不去看这帮低能。
　　就在这时，从森林中传来了一声怒吼。
　　“高圆寺——”
　　……
第122章D班的卧底
　　平静的海面上，一个黄发男顺着游轮的船锚锁链爬出水面，爬到一半还不忘记欣赏一下天空中的一轮明月。
　　“啊！月色真美啊！”
　　“啊……哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……”
　　当然他的代价就需要班级的其他同学来代为支付了啊。
　　C班营地之内。
　　“开什么玩笑啊！高圆寺！”须藤健情绪激动，愤怒地朝着天际怒吼着高圆寺的名字。
　　“怎么办啊这下！”身边的同学也跟着慌了。
　　“他真的太任性了吧！”
　　“那么这样的话，我们的班级点数会变成什么样啊！”
　　“怎么了？发生什么事情了？”栉田桔梗刚才还在一边安抚手里下来的伊吹澪，结果就听见了须藤健的咆哮声，连忙过来询问情况。
　　“高圆寺说自己身体不舒服，所以回到船上去了！”幸村辉彦愤懑不平地朝着栉田桔梗抱怨道。
　　“依照规定，D班的班级点数会被扣除三十点的S点数。高圆寺也将退出这次考试，必须留在船上治疗和待机。”平田洋介语气低沉，看样子也有些接受不了。
　　话语一处，D班的学生们瞬间炸开了锅。
　　“诶！？？？”N。
　　而堀北铃音则是在一边直摇头，一时D班的问题学生太多也是她一直不愿意过分参与班级事情的原因，这些人根本就不受控制，更是没有一丁点的自觉。
　　绫小路清隆则是在一边冷眼观望，这种事情他也是没有什么办法的，毕竟就算他在厉害也控制不了别人的行动，今天白天跟高圆寺组队一起探索的时候绫小路清隆甚至都没有想过这家伙会擅自退出考试，在绫小路清隆的眼中，高圆寺拥有丰富的才能，他头脑清晰，运动神经差取暖，就连大自然这种对手也可以还不畏惧地完美适应。
　　假如他能够拥有平田洋介那样的个性，应该就是一个超级完美的超人了吧！
　　现在看来他对于人性的了解还是太浅薄了。
　　就再这样焦灼的氛围下，D班的第一天生存测试迎来了终结，大家都各怀心事地回到帐篷中睡去了。
　　一夜无话。
　　早晨的到来要比想象中更快。
　　气候原因导致天气闷热，绫小路清隆本打算翻个身，但是却因为帐篷之内的有限空间而无法动弹，于是他的一时也随之完全清醒过来。
　　身后传来的温暖触感让绫小路清隆想起来自己是在帐篷中过了一晚上，他的环境适应能力还算可以，并没有什么睡眠障碍。
　　但是马上就意识到了帐篷中的汗臭味有些难忍，没办法，天气闷热加上好多个人同时拥挤在这么小的一个帐篷之内，味道自然大。
　　索性校方也有考虑过这方面的问题，按照帐篷的使用说明，它是分为两层的，需要的话也可以转换成纱网模式，那样的或就可以让风吹进来了，可以缓解现在的尴尬。
　　绫小路清隆蹑手蹑脚地流出帐篷，没有吵醒任何人，靠近了堆积如山的行李。
　　为了能够更宽敞地使用帐篷，所以D班的大家伙都没有把各自的行李带入到帐篷内，而是把所有的行李都集中放置在了帐篷的前面。
　　绫小路清隆环顾四周，确认了一下周围没有任何人在场之后，便找到了那个唯一的颜色不同的行李，然后慢慢摸了过去。
　　这个行李包是昨天来到这个班级的伊吹澪的，行李包的颜色会依照班级而有所不同，所以很容易就能分辨出来。他毫不迟疑地伸手拉住了这个与众不同的包包，然后缓缓拉开拉链。
　　绫小路清隆还是十分谨慎的，要是这个时候被别人撞见的话肯定要被当成变态的。
　　随着拉链的展开，里面的东西也都出现在了绫小路清隆的面前，里面有毛巾，换洗衣物，贴身衣物等物品，应该说大家的暴力都放着差不多的东西。
　　不过……
　　绫小路清隆从里面发现了一个不一样的。
　　“是数码相机吗……”
　　绫小路清隆回想起昨天，伊吹澪的包包在和山内争执的时候撞到了树木。当时绫小路清隆可是清楚地听见那种很闷的钝器碰撞声，就是一个跟这个无人岛很不相称的物品，相机底部贴有租借的贴纸，伊吹为什么要带这种东西呢？
　　绫小路也开始考虑对方这样做的目的，假如他就是伊吹的话，那么也就逃不开哪几种可能了。
　　绫小路清隆取出数码相机，打开电源检查了一下存储中的内容，是空的，还没有被使用过的迹象，然后便物归原位返回了帐篷。
　　“早安！绫小路同学，你是去上厕所了吗？”平田洋介不知何时也醒了过来，看着绫小路的手很湿所以才会这样想。
　　“嗯，该不会吵醒你了？”
　　“不，这环境我实在是无法熟睡……腰好痛啊！下面没有床垫还真是不舒服。”
　　生活用品的缺乏，空间的拥挤，在这里睡觉确实不轻松，其他人也都累的还在打鼾。
　　“假如包含高圆寺同学的退出在内，我们昨天使用的点数就是一百点左右，虽然之前很理想的计算最少还能剩下一百二十点，但是实际上还能剩下多少我也拿不准了……一想到这种事情就更睡不着了。”
　　平田洋介拿出指南手册确认现状，高圆寺的退场对于现在的D班来说确实是个沉重的打击。
　　“调节班级的工作还真是辛苦啊！”
　　绫小路清隆看着疲惫不堪的平田感叹道。这样的工作换做是绫小路可能就做不来，他处于好奇也在旁边探头看着指南手册，平田为了不让他看的很辛苦，还特意调整了指南手册的位置。
　　太细节了，暖男！
　　“我也只是因为喜欢才这么做，只要尽可能地让坂上的大家幸福，那我就心满意足了，不过这却意外地很困难，可以剩下多少特别考试的点数，将大幅影响今后的校园生活质量，但是如果因此就勉强大家节约点数，并让大家觉得不舒服也是不对的！”
　　“如果坂上有想要升上A班的学生，以及满足现状想要好好享受生活的学生你该这么办？”
　　二者的矛盾不可调和，绫小路清隆很想知道这个极端善良的平田的意见。
　　……
第123章享受假期的C班
　　只要班上的大家都能够幸福吗？如果这可以实现，那么也就没有做不到的事情了，这所学校的初衷就已经明确了这是不可能的事情。
　　绫小路清隆明知道自己的问题没有意义，但还是忍不住地向平田洋介提问。
　　“还真是个困难的问题，因为以上段班级为目标，也就相对代表咬硬是勉强全班同学……抱歉，我无法马上回答。”
　　平田无奈的表情就好像已经想过了无数遍这个问题，他向绫小路稍作道歉同时浅浅一笑。
　　“绫小路同学的话，你是疏于想要把A班当做是目标的人吗？还是说，你是只要校园生活开心就好的那种人呢？”
　　“要是这样说非要选择一种的话，就是校园生活有限吧，从现实层面来考虑，我们不可能升上A班。”
　　“这样啊！我也觉得不简单，假如班上团结一致以A班为目标，我们最初一个月所背负的债务可就太大了，几乎没有翻身的余地了呢。”
　　平田感叹了一下，不过包含其他学生们在内，估计都是这样的想法，绫小路清隆的直接也只是阐述了事实罢了。假如身为上位班级的A班没有掉下来，即使是他们怎么努力也都是无法轻易缩短差距的，要想弥补这将近一千点的差距，真的是一件十分困的且辛苦的事情。
　　在这场考试通过效率良好的情况下，D班所能够获得道德点数也就只剩下一百点左右了，如果勉强一下班级的同学，再加上一些运气成分，最多也不会超过一百五十点，但是哪怕这样也是远远不够的，就连让他们追上或者超越离他们最近的C班，那都是遥不可及的梦。
　　换而言之，可以洗洗睡了。
　　“我认为没必要那么着急，现在首先就是团结一致并且熬过考试，这么一来，我向就可以慢慢地看见下一个目标了。”
　　想要采取什么做法事平田的自由，班里的许多同学应该也会赞同这种不上不下的策略吧。
　　眼前就先为了以后可以得到更多的零用钱而差不多地努力一下，专区班级点数，只要他们对于班级之间的差距暂时选择视而不见，这样做当然也不能算做事个坏想法，平田简单地跟绫小路清隆知会了一声然后出了帐篷。
　　接下来的一段时间D班的各位也都开始陆续起床，等到了早上八点的时候茶柱佐枝来到这里完成了早点名。
　　可能因为绫小路是班级里平田为数不多能够信得过的人，所以便让绫小路清隆和堀北铃音去探查其他班级的情况。
　　二人顺着临建下路前进，从走出森林前树木茂盛之处可以望见的海滩上，有着许多的C班学生。
　　但是这里的画风怎么感觉不太对劲？
　　“不会吧……这种事情……怎么可能！”堀北铃音看见眼前的光景却还是十分的难以置信，不断的重复着【不可能】。
　　这一点绫小路清隆也是大受震撼，因为绫小路曾经设想过很多种可能，却完全没有料到会是这样一种情景。
　　花了大价钱购置的临时厕所或者淋浴间就不用说，他们还有天幕帐，烤肉套餐，沙滩椅，遮阳伞。甚至连零食饮料什么的也是一应俱全，娱乐上的一切所需设备也全部都是一应俱全。
　　烤肉的油脂滴在炉中的炭火上滋滋作响，伴随着肉香的炊烟，以及学生们玩乐的欢声笑语，海面上纵横驰骋嗡嗡作响的水上摩托，尽情享受大海的学生们一面发出尖叫一面享受着快乐。
　　这也太爽了吧！他们真的是来度假的吗？不是，是真的来这里参加生存测试的吗？
　　光是试着粗略计算目光所及之处的这些花销，绫小路便粗略估计出这些物件最少也要一百五十点的S点数才能够。羣IIT冥児陾亿林爸9
　　“C班是疯了吗？他们这是打算干什么，难道不打算节省一些点数吗？”堀北铃音依旧无法接受现实。
　　就眼前所见已经不能用挥霍来形容了。
　　“我们过去确认一下吧，看看他们到底有什么企图！”绫小路和堀北铃音从灌木从中走了出去。
　　对面的C班学生发现了他们俩之后立马向着身边的男生报告，那家伙好像是把整个身体都依靠在了椅子上。从堀北铃音她们这边看不太清楚那家伙的脸。
　　紧接着拿命男生就立刻朝着堀北铃音这边跑了过来。
　　“那个……龙园同学叫你们过去……”
　　那个男生屁颠屁颠地过来搭话，与其说是十分客气，倒不如说是看起来有些畏惧。
　　“简直就是跟一个国王似的，居然把同学当做跑腿，拿命过往好像正欢迎呢，我们应该怎么做？”堀北铃音询问绫小路清隆的意见，毕竟在堀北铃音看来，绫小路的智力很强，问问他的意见来参考更把握。
　　“这是你来决定的事情。”绫小路清隆没有作答，而是把问题退了回去。
　　“好吧，既然你都这么说了，那我们就过去看看吧！正好我也很好奇这家伙到底在玩什么把戏。”
　　然后堀北铃音和绫小路清隆二人便跟着那个男学生朝着对方的营地走了过去。
　　一靠近大海，刚才的那股烤肉的香气便更加浓郁。
　　“哼！我刚才还在想到底是谁在旁边鬼鬼祟祟的探查呢，结果是你们啊！有什么事情吗？”躺在椅子上面的龙园看了看堀北铃音他们。
　　“为了满足这种程度的娱乐，你使用了多少点数？”
　　“哈？谁知道我花了多少，这种事情有必要去仔细计算吗？我可是在好好地享受所谓的夏日假期呢！”
　　龙园自豪是的展开双臂，展示这沙滩上的充实娱乐，毫不隐瞒地如此答道。
　　“啧！水不冰了！喂！石崎，去吧冰好的谁给我拿过来！”
　　龙园这么说完就像是在挑衅一般把剩下的大半瓶冰水撒在了沙滩上然后扔掉。而一边的石崎赶忙连跑再颠地去给龙园拿水。
　　而帐篷也是几乎开放的，从这里就可以看到装了许多箱子的食物和水。石崎探头看向一边的冰桶摸索出一瓶冰水。
　　“就如你们所见，我只是在享受夏天的假期，换句话说，这场考试我们不会是你们的敌人。你们懂吧？”
　　……
第124章对牛弹琴
　　“要在这种热死人的无人岛上面进行野外求生？别开玩笑了，为了弄到一百或者二百这么一点点的班级点数，你们这个处于整个年级最底层的D班就要忍耐饥饿、炎热的天气以及空虚。我光是想想你们那难受的样子就要二壹伞邬\久v熘叁栮.月-漪被笑死了呢！”
　　石崎在沙滩上奔跑，汗流浃背地拿回新的水接着把貌似冰凉的冰镇瓶装水递给了龙园。
　　然而，龙园就在拿到冰镇水的一瞬间就眉头紧锁地把水瓶砸到了石崎的身上。
　　“我说叫你拿冰镇的，冰凉的，这个是温的！”龙园嚣张跋扈。
　　“可……可是……”
　　“啊？”
　　龙园的尖锐目光好似一条毒蛇，而石崎则是像遇见了天敌一般身体僵硬，随后灰溜溜地捡起瓶子，再次一路小跑地朝着帐篷奔去。
　　“……这次考试是在考研耐力、想方设法、以及互相合作。你从一开始似乎就没有办法了呢，不，应该说你根本都没有想过要去制定计划或者什么……”
　　堀北铃音对于龙园这种破罐子破摔的做法很鄙视，可能是被D班的大家信任，并且还担任了【领导者】，所以铃音对于这次的生存测验也有了干劲，但是她也很清楚自己的不足，这次能够坚持到考试结束并且剩下一定的点数来让之后的校园生活更阔绰一些也是好的。
　　看着眼前的摆烂龙园，堀北铃音自然是看不顺眼，相较而言遥辉的话就不会这样，而且B班在各种方面应该是四个班里面最好的，虽然大家的能力都不突出，却出奇的团结，据说A班内部还在搞分裂，这么一横向对比，堀北铃音觉得自己的D班好像也没有那么糟糕了。
　　点数使用的这么随意根本就不可能维持一个星期，苦日子终将会来到。
　　“合作？别笑死人。认识会轻易背叛他人以及说谎的，信赖关系打从一开始就不会成立，能够相信的就只有自己。你们要是侦查完了就回去吧，不过你们若是希望的话，要我宽带一下你们也可以，不管是吃肉还是玩水，都随你们去玩。”
　　“这真是让人看不透啊，你真的是那个对人宣战的龙园吗？”
　　“我最抬眼努力了。忍耐？节省？别开玩笑了！”
　　石崎在读返回，他还是跟上次一样把水瓶递到了龙园的面前。
　　龙园这次没有整事儿，接过了它然后打开瓶盖把水一饮而尽。
　　“哈！这就是我的做法。除此之外不会存在其他的可能！”
　　“是吗？那么之后就随你高兴。从我们的立场看来这就正好！”堀北铃音仔细思考，结合目前观察到的情况，就是这回把C班给从假想敌中提出确实也没问题。
　　“你们就为了知道别班的情况汗流浃背地四处奔走，还真是辛苦耶！”
　　堀北打算离开这个让她不舒服的地方，却在正要卖出步伐时打消念头。
　　“还有一件事，你应该认识伊吹同学吧，对吧？”
　　“喂！你这不是明知故问吗？那天你不是已经见过了吗？就是我们班的人，怎么了吗？”龙园被堀北铃音问的很无语
　　“她的脸肿起来了，那到底哦是怎么一回事，是谁做的？”
　　那天就已经目睹了被龙园身后的保镖艾伯特打伤，尽管堀北铃音已经几乎可以确定对方就是犯人，但还是可以拐弯抹角地进行确认。
　　“哈？才想起来她昨天气势汹汹地离开，什么嘛，结果就只是去寻求别的班级帮助了啊？真是个不知廉耻的女人呢！看来到时候可得好好地调校一下了呢！”
　　龙园对此嗤之以鼻，然后没再理会旁边的堀北铃音，自顾自的躺了下去。
　　“世上就是有无可救药的笨蛋。我不需要会违背统治者命令的手下。既然我决定要任意使用班上的点数，那这就是我的铁律，谁都没用！”
　　“换句话说，伊吹同学在点数的使用方式上跟你起了冲突。”
　　“简单来说就是这么一回事，所以我就稍微教训了她。”龙园还用手做出甩巴掌的动作，看来已经自己认了。
　　“还有一个男人违抗我，所以我连同那个家伙一起驱逐出去了，”我没听见他死了的通知，所以他应该是在那里吃着野草或虫子保命吧。
　　这话说得真是无情，但是这样一来堀北铃音也慢慢理解了缘由，即使那两人在点名的时候不再，对C班也不会造成影响，所以她的同学几不会担心也不会去找她。堀北铃音终于觉察到了这件事情。
　　“你……这家伙第一天就花光了所有的点数了对吧！”
　　规则就是这样……这场生存测验即使失去了三百点也不会有负分。也就说，不管是谁在哪里做什么犯规的事情都不会产生任何影响了。
　　就是这么回事。我用光了所有点数，无论伊吹变得咋么样，我都不会有损失点数的担忧。你们明白这是多么自由的事情吗？
　　“……竟然还有这种操作！”
　　绫小路清隆对此也不是很看好，因为他之前也做过类似的假设，消除负分要素的零点作战，但是它的上限很低，根本就没办法留下好成绩，只要没有点数，C班必然会是最后一名，就算他们完全猜中了所有班级的【领导者】，那么最多也只能增加一百五十点。
　　“伊吹如果在你们那里，你们最好赶快把她赶出来，要是同情心泛滥的话选择帮助她，那就必须多准备一人份的食物。饮用水和床铺，反正她如果没办法忍耐就会回来这里，假如她想我磕头认错的话，我就会原谅她呢！我可不是那种小肚鸡肠的家伙。”
　　就算曾经违抗命令出走，但是对方迟早也会回归到自己的支配之下，龙园这家伙有这样的把握，而且实际上要让伊吹一个人在这种无人岛上面生活一个星期应该也会很困难吧。
　　“真是独裁者的思维！你们就只是因为现在能享受这种纸醉金迷而感到幸福就满足了是吧，挥霍之后打算怎么办？就算之后想再手机食物也只会很辛苦的不是吗？”
　　堀北铃音对于龙园的做法很难理解。
　　……
第125章[自由]的含义
　　“呵，哎，谁知道呢，凡人果然还是凡人，结果就是只有单纯的想法，死守着学校给予的点数、调查谁是领导者、拼命占领据点、在森林里面四处奔波到汗流浃背，真的是无聊透顶啊！”
　　龙园一副看透了一切的样子，就和没听见堀北铃音的话一样，反过来还要嘲讽对方的无知。
　　“行了，我们走吧，绫小路，继续在这里也得不到什么有价值的东西。”堀北铃音无法理解面前的男人为什么会这么冷静地躺在这里享受。
　　“那就拜拜喽，铃音……”
　　“我再说一遍！我不管你是从哪里打听来的，但是能不能别随便叫别人的名字？”
　　“……”
　　龙园没有再搭话，而是带上墨镜一脸享受地看着眼前的沙滩美景。
　　堀北铃音鄙视地瞪了龙园一眼就转身离开了。
　　绫小路在离开前还看了一眼在码头的游轮，又看了看在海上尽情娱乐的学生们，以及……支棱起来半边的帐篷里面堆成小山的食物和饮料。
　　“龙园似乎真的就没打算遵守学校的规则……”绫小路在心底这样感叹道。
　　“C班也不过如此，多亏了他们的自暴自弃，我们也省了不少的麻烦！”堀北铃音气冲冲地往前走着。
　　“是这样呢，而且那家伙也确确实实把点数都用光了，他也没理由去剩下来那几乎微不足道的几十点，伊吹缺席点名几次都要扣完了。”绫小路清隆刚才也大概估算了一下龙园的花销，大概得出了结论。
　　“那他们之后可就不好过了，这下有好戏看了。”堀北铃音十分得意，毕竟可以看到龙园那家伙吃瘪。
　　“虽然我也很不想戳破，不过C班在这场考试应该不会有什么困扰之处。”绫小路扶了扶下巴。
　　“什么意思？我们不是计算过吗？那些点数就算十分节省的情况下也是很难撑过一个星期的，更何况那家伙根本就是在挥霍！”堀北铃音几乎是在质问，像是要把对龙园的火气都发泄在绫小路的身上。
　　“首先，如果校方给予的资金是三百点，那么想要好好享受一个星期的假期这是完全不可能的，无论是从吃喝上节省，还是放弃娱乐项目都打不到目标，校方给的条件摆在这里。”
　　“这种事情我当然知道！”堀北铃音火气很大，“所以我们才要节省一切可以节省的地方才可以熬过一个星期并且留下一些点数啊，你说重点行不行！”
　　“那有没有一种可能，龙园那家伙根本就没想要熬过一个星期呢？”绫小路面对着失去理智的堀北铃音也放弃了引导，直接公布了答案。
　　“没想熬过一个星期……吗？”
　　“假如C班的考试就到今天为止了呢？你不觉得龙园口中的完美的假期就已经实现了吗？”
　　“这……这样是没错，那关键的是接下来他们该怎么办呢？手上已经是零点了，那接下来……”堀北铃音还是没有理解，思维上的局限性让她十分困惑。
　　“很简单，只需要像高圆寺那样就可以了。”绫小路清隆闭上眼睛叹了口气。
　　“啊？”
　　“我身体不舒服、精神状况不稳定——总之就只要找理由退场就好。这么一来拳霸就可以回去游轮生活。也就是说，他们可以不需要吃一点苦头，并且尽情地享受假期。”
　　原本绫小路可能还有一点犹豫，但是高圆寺的“成功”正好帮忙做了实验。哪怕是回到了轮船依旧是享受。
　　“那么……也就是说，他从一开始就放弃考试了是吗？”堀北铃音终于理解了。
　　“这场考试就像是字面意思那样，是很自由的，龙园的想法没准就是其中的一种正确答案，C班有伊吹和另一名学生叛变，龙园没准就因此想开了，反正怎么努力都一定会被罚扣点数那还不如直接开摆，再加上那家伙本来就很讨厌麻烦事，这样做还可以避免损耗精神保存实力，同时这么爽的假期也可以提高士气……”
　　绫小路大概把自己的想法都讲给了堀北铃音，毕竟在绫小路清隆看来，堀北铃音已经朝着为班级而努力的方向发展了，那么自己推一把也未尝不可，这也是为了维护好自己的平静校园生活所必须要付出的努力。
　　“只不过他是从什么时候决定要一次性花光点数，这一点我还无法推测。”
　　“这样是不对的！”堀北铃音一脸的难以接受，“他应该考虑的是怎么才能够把出逃的两个人带回去，说服她们团结一致才对！他这么做我绝对不认可！”
　　绫小路清隆想要说些什么，但是张开的嘴巴却没有声音，堀北铃音现在的状态正是绫小路所希望的，她现在能够为班级同学着想就已经比之前成长了太多，或许是那天的排球比赛让她有了更深层次的转变吧，虽然有些过了，但是这样就好……
　　另一方面，绫小路清隆也看不出来龙园到底在打算什么，或许他所做的一切都是烟雾弹也说不定。
　　不过能够说服班上几乎所有人都按照自己的想法，那还真的蛮有意思的，这确确实实不是智能通过班级内部月-漪~首*发节省点数的考试。
　　就像之前绫小路清隆向平田洋介提出的问题，想要向上攀登的学生和安于现状希望享受生活的学生同时存在在班级之中，二者的矛盾不可调和，冲突在所难免。
　　而龙园似乎就很好地解决了这一点，虽然有两个漏网之鱼，但是这也已经是绫小路难以想象的程度了。
　　什么是[自由]？其实绫小路清隆也没有答案，从记事起就一直生活在【白房】之中，也是得到了某人的帮助才顺利摆脱了牢笼，不过在这所学校之中绫小路所体会到的[自由]就是真正的[自由]了吗？
　　他也在寻找答案。
　　接着，为了有效利用多余的时间，堀北铃音和绫小路清隆二人决定去看看B班和A班的情况，按理来说B班应该最具有参考价值的班级，在绫小路清隆的眼中，B班几乎可以算做事D班的完全升级版。
　　只是随着他们二人接近B班的营地，气氛似乎有点不太对劲？
　　……
第126章B班無
　　在临近B班营地的森林，路上尽是被众多学生踩踏过的痕迹，显然这一带的区域已经被探索完成。
　　只要单纯追寻着这个痕迹，就可以抵达B班的营地，绫小路清隆在前方探路，唯一一点比较烦人的就是蚊子飞虫会时不时地飞到手臂或者是脚上来叮人。
　　不一会儿的功夫，绫小路和堀北铃音便抵达了B班的营地。
　　“该说不愧是B班吗?不过……人都到哪里去了？”
　　二人一抵达B班的营地就看到了与D班截然不同的生活景象。作为据点的一部分，B班还拥有水井可以使用，周围更是有许多树木、巨石，以及用热带植物的叶子藤蔓编制而成的帐篷。
　　绫小路试探性地撩开一间帐篷，内部的样子更是让他震惊，他们不但自制帐篷，而且使用上了吊床来弥补空间不足的困难，以此来确保过夜的空间。尽管大家都是相同的起跑线使用的道具却完全不同。
　　“这就是B班的实力吗？果然厉害！”堀北铃音在后边看了B班的各种设施也忍不住感叹起来。
　　“但是人都到哪里去了呢？”堀北铃音翻遍了几座帐篷也没有看到B班人的影子，在此之前，遥辉也并没有向她传达什么计划之类的，大概就是让铃音自由活动，所以堀北铃音对遥辉想要做什么也是一无所知。
　　“这边的的火堆中余烬还在冒烟，人应该刚离开不久，如果按照早晨八点点名才起床开始算，时间到也算合理。”绫小路走进一间帐篷，“这里也没有发现行李背包之类的东西，留下的也都是大件的不方便携带的物件，我推测她们可能是去探索森林深处的地方了……”
　　绫小路猜测消失的B班大概率失去探索其他据点，毕竟这么完备的设施还在这里，直接抛弃也不太现实，很可能就是他们决定举全办之力去探索新据点了，这也符合绫小路对于B班的一贯印象。
　　“这样说的话，我也觉得很符合B班的风格呢！”堀北铃音若有所思，“可是作为大本营的据点竟然一个人都不留下，这就有点无法理解了。”
　　“谁知道呢，大概是觉得这些东西已经无关紧要了吧……”绫小路仔细观察着周围的各种，“其实刚才龙园说的没错，我们对于一些事情的想法确实有些过于单纯了。”
　　“哼！”堀北铃音冷哼一声，虽然很不想承认，自己确实有很多想象不到的事情。
　　“大概看一看B班的各种布置，对于我们是有很多可取之处的，虽然不一定全都要照搬回去，至少也可以从中得到一些启发。”绫小路四处观望，漫无目的。
　　“你是在找什么吗？”堀北铃音也注意到了从刚才开始就一直四处游荡的绫小路。
　　“据点的占领装置啊，如果能够看到上面的时间就基本可以确定我的猜想了不是吗？”
　　“嗯，你说得对，我们一起找！”
　　绫小路清隆和堀北铃音二人寻遍了整个营地也没有发现占领装置的位置，虽然就这样大摇大摆地在被人班级的营地里面穿来穿去，但是学校的规定也只是禁止使用别人占领的据点，又没说不能进去看。
　　最后，绫小路立在了一块巨石之前，这地方几乎所有的地方都被找遍了，也就只剩下眼前的巨石之后没有检查过，那应该就是这里了，首先B班既然把营地建立在了这里，那么这里必然是一出据点，二来这就是走位有一些人工的痕迹，虽然不太明显，但是仔细观察还是可以发现的。
　　绫小路从石贰0（一）厁令巴II\$头的周边绕了过去，一道熟悉的身影出现在了绫小路清隆的眼前。
　　“唷，哈喽！”遥辉正坐在椅子上……钓鱼？
　　“你这是在搞什么？”绫小路也有点傻眼，刚才看了那个吊样子的龙园就已经让他有点蚌埠住了，结果这个遥辉竟然也是这幅样子。
　　正如堀北铃音所想的，绫小路清隆也是觉得遥辉最起码也不会乱来，并且还是在B班的这么一个集体里面，结果就是现实狠狠地打了他的脸。
　　不过绫小路马上就冷静了下来。
　　“等一下，为了预防万一我先擅自假定是负责留守在营地看守据点的守卫，应该没有问题吧？”绫小路看眼前一副度假的姿态的遥辉，努力克制住想要吐槽的情绪。
　　“啊？你说这个？这玩意看这它干什么？你想要你就搬走呗？”遥辉看了一眼绫小路，随即又发现了刚从石头后边绕过来的堀北铃音，“呀，铃音也来了啊！两天没见我都想你了。”
　　说着，遥辉从椅子下面的箱子里抽出来两瓶饮料扔给了绫小路和堀北铃音。
　　“渴了吧！凑活喝一口吧！”
　　“这……这到底是怎么回事，B班的学生都到哪里去了？还有你为什么是这个打扮啊？”堀北铃音看着一副度假模样正在钓鱼的遥辉也是有点难蹦，这怎么跟龙园那家伙似的。
　　“先不谈B班学生的事，你这样就把自己的专属钥匙卡放在这真的没问题吗？”绫小路站在巨石下的据点占领装置旁边，印有遥辉的名字的专属钥匙卡就那样在装置上面放着。
　　“诶？什么意思？”堀北铃音闻言也赶忙走到绫小路旁边，“这……遥辉君，你这是在干什么？这不是完全地暴露了你作为B班【领导者】的身份了吗？”
　　“如果你们想要说的就只有这些，那你们可以离开了，这里该看的你们也应该看完了，其他的我也懒得解释。”遥辉抄起一支鱼竿拽上来一只螃蟹然后放入了另一边的桶子里。
　　“还有一件事，你们已经不是第一批知道我是B班【领导者】的人了，等到了考试结束那天就算你们不在猜测别班【领导者】的表格上填上我的名字，别的班级也会填，所以该怎么做你们自己掂量……”
　　遥辉说完便没再看绫小路和堀北铃音，只是慢条斯理地在鱼线上系好碎肉，用这个来钓螃蟹。
　　“到底发生什么事情了啊，你怎么变成这样的，还有B班的叁事铃琦洱侕斯拔寺%月*漪那些人都到哪里去了啊！”堀北铃音近乎是嘶吼。
　　“B班已经無了，别问了……”
第127章遥辉的自爆
　　生存测试开始第一日，晚上八点零二分。
　　“高圆寺——”
　　森林中传出一声怒吼，尽管经过了遮蔽物的削弱，但是遥辉还是听出了对方喊话的内容。
　　“高圆寺？这是谁啊？为什么会有人叫唤这个名字？”遥辉倚靠在粗壮的树干上面红耳赤，一直都没什么情绪的遥辉竟然被B班的这些家伙给整红温了，确实不容易。
　　百无聊赖地遥辉打开了坂柳有栖留给他的对讲机。
　　“晚上好啊！over！”遥辉才刚把对讲机的开关拧开，里面就传出了带着一丝电流杂音的少女音。
　　“就我们俩人，直接说得了，别搞收到完毕那一套了。”遥辉休息的树上离着B班学生休息的营帐有一段距离，所以正常讲话就没什么关系。本来B班购买的睡袋之类的用品是正好的，但是遥辉没有在帐篷休息，所以他的那一分便让给了C班的金田悟。
　　“好吧，那我们就正常聊天好了。”坂柳有栖也收起了原本的腔调，“听你的语气好像心情不太好？是谁惹您生气了吗？”
　　“是有一帮蠢货……”遥辉刚想向坂柳有栖吐吐苦水，但理智马上就把遥辉拉了回来，“先不说这个了，刚才的声音你应该也听见了吧，是发生什么事情了吗？”
　　“啊！你说意令%疑74呜"IX师久VI^II那个啊，是D班的一个学生从岛上逃回了游轮，说是自己身体不适还是什么的。”
　　“所以呢？”
　　“就算他退出这次生存测验了啊，就跟我一样也要扣除对应的点数哦。”坂柳有栖叹了口气。
　　“什么意思，这还能自己就退出的嘛？”
　　“当然可以啊，您要是厌倦了也可以直接退出哦，这又没什么大不了的。”坂柳有栖饶有兴致的声音从遥辉手中传出。
　　“说实话，真想退了……”遥辉也是有点无语，这帮蠢货真就不配赢啊。“不过那要是班级的点数都没有了的时候并且这个时候还有人退出了，那这应该怎么算呢？”
　　“哦？那自然还是零啊，这次又不会出现负分，万一到了零其实就可以说随便玩了。”
　　“原来是这么一个自由啊！”遥辉这下彻底懂了，带着这帮累赘是完全没必要的事情！
　　^镏。医（七）吆侕ve虾似扒“那如果……”
　　……
　　生存测试开始第二日，早上八点零五分。
　　“好了喔，那这样就又是全员都在了呢！继续加油哦，还有五天多的事件就辛苦大家了！”星之宫知惠合上点名册元气满满地鼓励着B班的学生。“晚上见咯！”
　　“等一下！”正当星之宫知惠打算离开的时候，遥辉叫住了她。
　　“怎么了？遥辉同学是有什么事情吗？”
　　“我要宣布个事情！”遥辉站在比较显眼的地方，因为刚才点完名，所以B班的学生们也都在营帐中间的空地上面聚集着。
　　“好吧，那我就再待一会儿吧。”星之宫知惠找了个地方坐了下来。
　　遥辉点了点头，其实也不过是星之宫知惠的说辞罢了，遥辉说什么她都会遵守的。
　　“正好大家都在，我就开门见山了。”遥辉顿了顿，“我希望大家全部都退出这次生存测验！”
　　“……”
　　顿时下面鸦雀无声，大家都没有反应过来遥辉刚才说的话，本来以为是遥辉想通了打算接纳那个被抛弃之人，结果却是劝退。
　　“什么？我听错了了吗？”
　　“退出？为什么要退出，大家不是都做得很好了吗？第一天晚上也平安过来了。”
　　“就是说啊，遥辉同学是不是受刺激了怎么开始讲胡话了啊！”
　　“如果遥辉君是因为我们接纳了金田同学而心存不满的话，那我们愿意向你道歉，但是在这件事情上我们绝对不会对金田同学见死不救！”
　　“是啊！遥辉君，你这样就太过分了……”
　　面对着下面同学的各种迷惑发言，遥辉不打算跟她们多废话。
　　“你们已经没有努力的必要了，因为剩下的S点数都已经被我花完了，不信你们可以跟星之宫知惠老师确认一下！”遥辉这次没有了之前兴奋，反而异常的平和，就像是在宣判眼前之人的私行。
　　“什么？”
　　“啊？”
　　“真的吗？知惠酱！我们的点数真的……”
　　这次遥辉一说完，整个班级都炸开了锅，就算是无条件遵从遥辉的一之濑在听到了这个消息之后也产生了动摇的情感。
　　遥辉可没有实现通知过她，并且她也不愿意相信遥辉会做出这种出生事情。
　　可迎接她们的事星之宫知惠的默默点头，“没错，班级的点数已经归零了，我本来也是打算告诉你们的，但是看你们还那么兴致勃勃便没有忍心……”
　　“啊？怎么这样啊！班级的点数竟然就这么……”
　　“没关系，知惠酱，你这么做也是为了大家，犯错的明明另有其人！”
　　“是啊！是啊！”
　　“哼！所以说你们还不退出吗？现在继续留在这里也只是白白受苦罢了！”遥辉冷眼看着这群没有脑子的家伙。
　　“大家！我们还不能放弃，况且我们还没有输！只要坚持到最后，我们还有奖励点数可以拿！”
　　“对啊！我们还有占领据点的奖励可以拿！”
　　“遥辉！快把专属钥匙卡拿出来我在再多占领些据点！”结果刚说出这句话她就后悔了，赶忙捂住了自己的嘴巴。
　　“哈哈哈——你们还真是蠢的可以啊！”遥辉被这样的操作直接给气笑了，随后慢慢走到了一直在旁边的金田悟身边，拿出了自己的专属钥匙卡亮了出来。
　　“好好看着吧，上面的名字正是我！你不是一直都想要的嘛？”遥辉眼睛一转，突然想到了什么，“对了，你是需要拍个照才行是吧！赶快吧，我可没闲功夫多陪你！”
　　金田悟也不含糊，立马从自己的衣服中拿出了照相机对着遥辉的钥匙卡啪啪拍了几张，然后便离开了。
　　B班的人都傻眼了，他们也没想到这家伙为了得到别人班级的【领导者】信息竟然连照相机都准备好了。
　　目送着远去的金田悟，遥辉转身淡淡说了一句，“行了，没什么事情你们就可以离开了，反正点数已经清零了，再扣也扣不到了。”
　　……
第128章不是，哥们？
　　“可是……”B班的学生刚想要说些什么却发现现在讲什么都已经没有了意义。
　　首先，这个她们好心收留的C班的金田悟确实是间谍，并且还是准备的十分充分的间谍，虽然之前她们都在严加看管，可保不齐那一次就疏忽了导致班级的【领导者】身份曝光。
　　到时候他就只需要拍张照片就可以回去交差了。
　　这一点遥辉的判断并没有问题，可遥辉后边的操作就有一点迷惑了，她们怎么也想不明白遥辉为什么会擅自花光班级的点数以及主动暴露给间谍自己【领导者】的身份。
　　几乎所有的B班的学生都混乱了。
　　另一边的遥辉还在不断的催促愣在原地的她们赶紧主动退出，他们也想继续留下来，却好像也没有什么留下来的理由，到底应该怎么办？
　　“啪！”正当场面陷入僵局的时候星之宫知惠拍了一下手，“大家伙，其实遥辉说的没错，现在大家直接退出的话是最好的选择哦！所以不要再犹豫了，还有五天半的事件大家可以尽情地享受美好假期不是也很不错吗？”
　　“可是！本来我们可以得到很多的点数的啊！全都被遥辉这个家伙给毁掉了……”B班的学生也认清了现实，虽说现在埋怨遥辉也没有什么用就是了。
　　“大家！听我说两句！”这个时候一之濑也在遥辉的眼色下开始行动，“其实我们可以大概的估算一下，除去必要的花费我们剩下的点数最多也不过150点S点，再加上我们这一个星期占领的据点获得的奖励大概50点，我们能获得的最多也就只有200点S点，也就是我们今后每个月可以多增加额外的两万个人点数！”
　　一之濑的估算结果一说出来有的人脸色更难看了，并且看着遥辉的目光也变得更加气愤，只是碍于这个场合不能爆发，一之濑的分量还是不小的。
　　“但是！这也只是在理想的情况下，刚才大家也都看到了，C班的间谍准备的十分之充分，就连数码相机这样的设备都装备上了，而且这也才只是第一天啊！那么你们觉得别的班级也会这么老老实实本本分分地在这里跟我们玩生存游戏吗？”
　　一之濑的但是一出，B班学生的面色又变了，一之濑的假设并不是没有道理的，因为就算是在B班之中也有人提议要去刺探其他班级【领导者】的身份，那别的班级怎么可能会老实。
　　“那我觉得我们是很有可能就被猜中的，在这种情况之下，奖励的分数全部无效化，并且还要额外再扣除50点S点数！”一之濑顿了顿看着前方聚集起来的B班学生，“这样我们就只剩下100点S点数了啊，况且我们还不清楚如果被多个班级猜中会不会叠加扣除，如果很不幸我们被其他三个班级全部猜中，我们的点数也将清空，并且这还是在十分理想的情况下，尽管昨天我们可以通过采集捕鱼之类的来获取食物，可这也是存在很大的不稳定因素的，如果天气不好或者什么我们还要在多消耗不少的点数，到时候我们的点数可能都不够扣的……”
　　大家的脸色越来越难看了，主要一之濑讲得十分现实，尽管大家都为了能够积攒点数共同努力着，都对面对的问题闭口不谈，但现实就是无法避免的。
　　“而且老实说，大家昨天晚上在营地真的能够休息的好吗？我相信大家在早上起来的时候一定也和我一样腰酸背痛的吧。”原本没人提起倒还好，一之濑这么一说，大家都感觉浑身不舒服了。睡习惯了柔软的床垫的她们一下子换到这边就只能睡地上了，当然轮换着的还有一部分吊床，不过也都是为了节省空间实际的体验也并没有好到哪里去。
　　“遥辉同学也只是把这么一个崩坏的进程加速了，让大家提前看到了结果而已，大家可以扪心自问一下，哪怕我们这的坚持到了最后，赚到了那么一点点数，过程中大家却需要人手那么多的痛苦真的值得吗？我们真的很缺少这些点数吗？平常在我的统一管理之下大家已经从生活中节省下来那么多的点数了不是吗？现在有这样一个机会能够尽情地享受沙滩海洋，而且还是校方出资提供的游轮，这样的待遇我们要花多少点数才可以享受得到啊！实际上遥辉同学就是看透了这一点才会除此下策的啊！”
　　一之濑一说完，周围的学生就有人突然顿悟了。
　　“对啊！我们怎么没想到啊！这么好的机会，一般的最经济的游轮每个人也差不多要三万块（日元），我们这么辛苦一个星期好像也赚不到这么多诶！”
　　“而且我们这艘游轮显然不是一般的那种经济型……”
　　“说到身体，我都觉得我不一定能够坚持到测验结束了，生病的话好像还要被强制退出，外加扣除班级点数……”
　　“难道说……遥辉同学是看透了这些之后才做出这种举动的吗？那为什么不直接跟我们商量呢，剩下的班级点数完全可以让大家在这里开沙滩派对了耶！”
　　遥辉：？我原来想了这么多吗？一之濑你做的好口牙！随即遥辉想一之濑投去赞许的目光。
　　“要是直接跟大家讲这些的话其实我也不觉得大家就会轻易认同，遥辉同学估计也是想到了这一点，现在大家已经没有退路了，所以就只能被迫享受豪华假期了，真是可悲……”一之濑一边说还一边摆出很无奈的模样。
　　“是啊！现在说什么也晚了，只能去享受豪华游轮了！”
　　“真是的！既然怎么做得不到点数，还不如回去睡大觉，我可想死那柔软的床了！”
　　“是啊！我也好意磷qiVIII",师器逝五流想马上回去洗个热水澡啊！还有这边的虫子真多！”
　　“遥辉！你这个可恶的家伙，怎么不早点跟我们说啊！害得我们白白浪费了一天的美好假期！”
　　遥辉：啊？不是……哥们？
　　大伙都被这个家伙给逗乐了，没想到原本一边倒的风向一下子就被逆转了，遥辉果然没有看错人。
　　“那我们就赶紧退出回游轮吧！”
　　……
第129章连吃带拿
　　经过了一之濑的找补，B班的同学终于达成一致。
　　在场的所有人，除去遥辉本人之外全部都直接退出了这次的生存测验，因为B班的点数已经清零所以也就不会再被扣除点数。
　　还有，星之宫知惠还要负责随行医疗，在学校的时候曾经也会兼任医务室的老师，这对于她来说已经习惯了。
　　一之濑本来也想留下来陪着遥辉，但是被遥辉拒绝了，临走时一之濑不舍的看了一眼遥辉，或许她的职责已经完成，接下来确实可以开始享受假期了。
　　至于下一步遥辉应该做什么，自然是先休息一下，这帮蠢货气的遥辉肝疼，当然也并不是没有好处的，遥辉之所以一直跟他们拉扯主要还是为了收割权重值，就这一番操作下来又是收获满满。
　　……
　　“所以说，B班的其他人全部都已经在今天早上退出了？”堀北铃音一脸的难以置信，本应该是这次生存测验的最好参照物，同时也是盟友的B班竟然就这么没了，并且遥辉的【领导者】的身份也直接曝光，太离谱了。
　　“就是这么回事，所以你们没什么事情可以走了，这已经没什么东西值得你们探查了。”遥辉瘫坐在躺椅上，墨镜之下的双眼注视着水面上的浮子显得格外的宁静。
　　“不行，我不接受，你为什么会变成这样啊！”堀北铃音大吼”。
　　“这次的考试本来不就是【自由】的嘛？那想怎么样不都是可以的，并且学校也都是允许的啊，没人规定一定要必须要怎么做吧。”遥辉慵懒地对着堀北铃音解释自己的见解，主要是他也没想到这堀北铃音到底受了什么刺激，这么一点小事竟然反应这么大。
　　“【自由】吗？”绫小路清隆在一边也思考起遥辉的话语，或许真就是这样操作才是这次考试的最优解，在内忧外患的情况下莫不如直接退出来的痛快，而且还是稳赚不赔，这样能够在豪华游轮上面爽玩的机会可不多见，甚至可以说是十分的罕见。
　　“那么是什么理由让你决定独自一个人留下来的呢？”绫小路清隆眼光独到，注意到了遥辉身边的一些食物和饮用水，虽然量不多，但是遥辉一个人的话再加上可以通过钓鱼钓螃蟹这些活动进行补充，最坏的情况也是可以撑到生存测验的最后一天的，这边是绫小路清隆的判断。
　　“我？其实我也想要回去啦，虽然也没什么感兴趣的事情至少可以放纵自己的饮食，或者说能够吃得饱吧，但是你懂得，毕竟发生了那样的事情,就算是B班的同学们已经理解了我的想法，待在一起我也会感觉不自在的，至少也需要一定的缓冲时间嘛，况且有我一个人在，B班就不算失去资格，别看我现在已经摆烂了，其实我也在努力去思考怎么力挽狂澜的！”遥辉的话实际上就已经对绫小路清隆明牌了，自己其实已经想到了绝地翻盘的手段，只不过现在还不能使用罢了。
　　“说的也是，其实现在我们回去煽动几个人一起退出的话班级也会瞬间瓦解，然后基本上就可以享受假期了呢，正好班上的某个小团体对于大家的节省点数政策不是很认同呢……”绫小路清隆一边说一遍注视着遥辉的神色，但是遥辉压根对这种事情不感兴趣，完全不关注，就跟没听到一样。
　　“喂！你这家伙为什么要说这些！”堀北铃音这会儿也冷静了下来，注意到绫小路在讲自己班级的破烂事便觉得有些不妥，她也想不明白绫小路到底要干嘛。
　　主要还是今天一出来遇见的就全都是超出了堀北铃音的认知的事情，她的世界收到了一点小小的震撼。
　　绫小路清隆没有理会堀北铃音的劝阻，而是死死盯着另一边的遥辉。见对方没有反应便又想到了新的话题。
　　“如果我没有猜错的话，这个东西应该是洗澡用的吧？没有见过，有点好奇。”绫小路清隆指向在一边的装置问道。
　　“啊？你说这个啊，嗯……算了，不差这一会儿，估计你们不把这里的东西弄清楚也不会离开了，我就把情况诸葛讲给你们听吧。”遥辉反正闲着也是闲着，早点把他们打发走了也能清净些。
　　“这附近的森林已经被我们给走遍了，有些地方有水果和野菜，所以食物的话可以顶大部分，不足的地方就拿一些点数去购买，再就是海边这里也可以弄一些海鲜之类的，食物也就这么回事，没什么大的困难。至于水的话那边不是有水井嘛，就拿绳子木桶就可以做到简单的取水了，开始我们也考虑到了水质可能会有被污染的风险，所以我们也很烦恼是不是要把这口井水当做饮用水，不过从水井周围的植物和环境来看，这口井大概率是校方人工所为，虽然并没有看到这附近有什么相关的标识就是了，我们为了保险起见，就随便选了一个幸运儿来试喝，并且时刻观察他的状态，过了半天的时间他也没有腹泻或者其他的不适，所以我们最后便决定了这口井可以作为饮用水。”
　　遥辉使劲一挑，又是一只螃蟹收入桶中。
　　“而且我们也做了测试，这口水井的水量很大，在完全攻击我们的饮用水的情况下还是有很多的剩余，所以便应用到了淋浴，为了能够发挥这口井的最大效力，旁边的装置就是户外淋浴器了，把水装进水槽，很快就可以得到热水很方便，能源的话是这种灌装的瓦斯，用完再去买就好了，很便宜的，具体多少我给忘记了，一套下来不会超过5点S点。”
　　“大概就是这样，你还有什么疑问吗？”遥辉看着绫小路，一副马上就要起来赶yue/-*漪~首//发走对方的架势。
　　“嗯……受教了，B班果然要比我们强很多。”绫小路清隆一副十分谦卑的态度，“那么最后一件事情，帐篷里面那么多的吊床，你还用得到吗？”
　　“好家伙，你怎么还连吃带拿的啊！”遥辉整个无语了，怎么也想不到绫小路竟然会这么厚脸皮。
　　……
第130章烧了也不给你
　　“反正你留着也没用，一个人又睡不了那么多吊床，不如……”绫小路清隆懒洋洋地搭着眼皮，对遥辉一阵软磨硬泡。
　　遥辉皱起眉头，双手插在口袋里，冷哼一声：“想都别想，我不用也不给你。现在B班的东西都是我的，我说了算！就算扔了烧了，也不给你！”他原以为赶紧打发掉绫小路清隆，就能结束这没完没了的纠缠。没想到这家伙竟然得寸进尺，虽然见过几次面算是混了个脸熟，但遥辉跟绫小路清隆实在没有什么深交。
　　白白给他吊床这种事，遥辉觉得毫无道理。而且，从绫小路清隆那闪烁的眼神中，遥辉就能看出他的贪得无厌，要是开了这个头，绝不只是一两套吊床那么简单。于是，他干脆斩钉截铁地拒绝了绫小路清隆。
　　“既然如此，那我也不勉强了……”绫小路清隆意识到自己确实有些过火，便不再继续纠缠。本来也只是试探一下，他若想在校园生活中获得更多享受，就必须有所行动。虽然重大的事情他不打算去做，那样会太过显眼，但像这种既能够帮助到班级同学又不会太过张扬的行为就很合适。既能让大家睡得更舒服，又能在同学们心中提升自己的评价，何乐而不为呢？
　　“等一下！”就在绫小路清隆转身准备离开之际，遥辉突然出声拦住了他，“我说不给你，可没说不给她。”遥辉伸手指向一旁的堀北铃音。
　　绫小路清隆微微一愣，眼中闪过一丝疑惑：“哦？这是……”
　　遥辉随手从旁边的帐篷里扯出一套吊床和被子，扔给了堀北铃音。“虽然这是B班女同学用过的，但我还是建议你拿去清洗一下再使用。”
　　由于B班女生比例较高，所以女孩子用过的床上用品也相对较多，这也是遥辉不愿将这些东西给绫小路清隆的原因之一。
　　遥辉对堀北铃音使了个眼色，她心领神会，没有拒绝，默默接过吊床和被子整理好，背在了身后。
　　遥辉朝着堀北铃音招了招手，语气轻松而不失热情：“铃音，你过来一下，有些话想跟你说！”
　　堀北铃音微微一愣，随即会意地点点头，缓缓走向了遥辉。两人站在稍远些的位置，低声交谈起来。虽然声音不大，但绫小路清隆靠着出色的听力还是将他们的对话尽收耳底。不过，本来也没有避开他的意思，所以绫小路清隆对此也不以为然。
　　看到这一幕，绫小路清隆并未多言。毕竟，遥辉和堀北铃音的哥哥堀北学是熟人，之前也有猜测遥辉可能就是堀北学的手下。那么在这里关照一下堀北铃音倒也合乎情理。至于轻井泽惠，传闻她是遥辉的女朋友。尽管没有得到当事人的确认，但学校里都是这么传的，比如说遥辉抢走了平田洋介的女朋友之类的八卦。
　　然而，绫小路清隆对这类八卦向来不感兴趣，因此并未深究。
　　“好了，就这些吧。”与堀北铃音交代完毕，遥辉朝着绫小路清隆的方向瞥了一眼，旋即转身继续他未完的钓鱼大业。
　　“走了，清隆！我们还有A班的营地没有探查呢。”走在前面的堀北铃音回头望向有些发愣的绫小路清隆，催促道。
　　其实，堀北铃音心里依旧没弄明白遥辉的真实意图。当她询问是否需要自己做些什么或准备什么时，遥辉的回答始终是“正常考试”。既然如此，堀北铃音觉得也没必要再纠结这个问题，只要全心全意应对生存测验，就是对遥辉最大的支持了。
　　另一方面，绫小路清隆全程观察了遥辉的一系列行为后，也是摸不着头脑，搞不懂对方究竟在打什么主意。
　　绫小路清隆沉思片刻，缓缓开口道：“我本以为B班会是D班整体升级后的一个优秀版本，事实证明也确实如此。他们的策略制定与执行能力都远超我们，只是结局……”说到这里，他顿了顿，目光落在堀北铃音的脸上，试图从她的神色中捕捉到些许端倪。
　　毕竟，堀北铃音与遥辉的关系非同一般，可能比自己知道更多内情。
　　堀北铃音显然察觉到了绫小路清隆话里的深意，她扬起眉梢，语气中带着一丝不容置疑的意味：“这次考试的核心是自由，B班的选择何尝不是一种正确的答卷？这是你教给我的道理，现在我原封不动地还给你。”
　　见试探未果，绫小路清隆没有再多言，默默地跟在堀北铃音身后。
　　即便嘴上这么说，堀北铃音内心深处对D班的未来仍不免隐隐担忧。连“团结一致”的B班都会在某些问题上产生分歧，爆发纠纷甚至分裂，那么D班呢？真的能如遥辉所愿，顺利完成这场考试吗？
　　她不禁想起之前高圆寺那无声无息的退场，这已然揭示了一些问题。而随着生存测验的时长不断增加，班级内部的各种矛盾只会愈发凸显。
　　两人沿着一条极为规整的林间小径前行。阳光透过树叶洒下斑驳的光影，细碎的光点在他们脚下跳跃。不一会儿，眼前豁然出现一个巨大的洞穴，犹如一只狰狞巨兽张开的大嘴。洞穴入口处整齐地摆放着两座临时厕所和一间淋浴间。
　　最引人注目的还是洞口处那道垂挂着的门帘。尽管从远处难以看清其材质，但至少从外面窥探时，它完全遮蔽了洞内的一切。
　　绫小路清隆双眼微眯，攥起一只手，用食指和拇指圈成“望远镜”状，借助小孔成像原理仔细观察着山洞及周边的情况。他一边调整着手势焦距，一边低声自语：“光靠肉眼从这里看，好像确实难以知晓洞内的情形呢……”
　　一旁的堀北铃音也做出了相同的动作，将手搭成简易的“望远镜”，同样专注地盯着前方。“确实看不清楚啊。”她轻叹一声，神情中流露出些许无奈，“看来为了防范其他班级的探查，他们也是做了充足的准备。”
　　……
第131章不太聪明的样子
　　躲在阴影弍诌柒6咎意八刘处，同时还要保持着安全距离以便进行探查，这着实是件极其困难的事。绫小路清隆眉头微皱，目光不断扫视着四周，而堀北铃音则一脸严肃地站在一旁。他们两人在A班的确都没什么相熟的人，若非要提及一个的话，那便是坂柳有栖了，只是此刻她并没有参加这次的生存测验……
　　绫小路清隆心中渐渐烦躁起来，他实在是受够了这般毫无所获地僵持着，于是他微微一皱眉，直接迈步越过了堀北铃音，朝着延伸到洞口的小路走去。
　　“欸！等等！”堀北铃音着急地喊道。
　　绫小路清隆脚步不停，边继续往前走边说道：“走吧，就算对方是A班，那又能怎么样……”他停顿了一下，接着说，“况且再继续拖下去也不是办法不是吗，马上就要到中午了。”说完，他加快了步伐。
　　堀北铃音不悦地咂了下嘴，然后双手用力勒紧了身后的行李，从树丛中缓缓站了起来。
　　随后，二人就这样径直朝着A班营地所在的洞窟走去。
　　“你到底打算做什么啊，不谨慎一点可是没有什么好处的！”堀北铃音皱着眉头，有些不满地说道。
　　“难道躲起来观察就会有什么优势吗？在这里几乎看不见任何营地里面的情况，连个人影都没有，我觉得要是不进去到洞窟里面那还不如直接回去算了。”绫小路清隆神色平静，淡淡地回应道。
　　“……这做法可并不像你的风格，你是有什么特别的想法吗？”堀北铃音眼中闪过一丝疑惑，在她的印象中，绫小路清隆向来是个心思缜密的人，如今他这样的举动很不符合他以往的调性。
　　“我并没有太多的想法，所以你不用太在意。”绫小路清隆面无表情地说道。
　　“磨磨唧唧的，唉，算了。”堀北铃音的脸上露出极为冰冷的恐怖眼神瞪着绫小路清隆，然而绫小路清隆仿若未觉，直接无视了她的眼神。堀北铃音心中十分不爽，她觉得一个两个都不跟她说内情，就仿佛自己不值得被信任一样，这让她越想越气。
　　看着不远处的洞窟，堀北铃音心想只要找机会就可以看清内部的情况，但是显然A班的家伙不会给她这个机会。洞口处有一张以塑胶袋互相连结而成的巨大的屏帐，如果是单个人通过它并不会溜出很大的缝隙给堀北铃音去看，所以现在根本完全看不到里面的情况。
　　二人来到了洞窟入口前，不出所料地被洞口附近的A班学生给发现了。A班的确谨慎，竟然连看守洞口的岗哨都安排了。刚刚还不见人影，这一下子就冒出个人来。
　　“你们要做什么啊！是哪个班级的？”那个学生大声喝问道。绫小路清隆眼神有些恍惚，很快他便想起，在第一天探索森林的时候他见过这个人，正是当初在他前面找到这个洞窟并且占领了内部据点的二人组中的其中一人，叫做弥彦。而另一个光头……那个头脑聪颖的葛城似乎不在这里。
　　堀北铃音一听，瞬间来了兴致，嘴角微微上扬，因为眼前的这家伙看着就不太聪明的样子。
　　“我是来侦查的，有什么问题吗？”堀北铃音昂着头，语气生硬地说道。
　　"我还想既然身处最高处的A班，想来必定过着无懈可击的生活吧"堀北铃音伫立在用塑料袋遮掩的洞窟入口前，故意似的叹了口气，语气中透露出一丝揶揄与疑惑。
　　弥彦听到她的话，脸色微变，眉头紧锁，像是被这句话戳中了痛处。堀北铃音则是继续添油加醋："与其说是无懈可击，倒不如说是卑劣！把自己藏起来，这难道不是懦弱的表现吗？!
　　"什么？!"即使明知这是**裸的挑衅，但从弥彦那因愤怒而泛红的脸颊和瞪大的双眼中，不难看出他被彻底激怒了，焦躁的语气中夹杂着几分不安。

　　"我是D班的堀北。"堀北铃音依旧是那副淡然的神情，若无其事地自报家门，似乎并不在意对方的反应。
　　弥彦先是一怔，随即冷笑一声，语气中充满了嘲讽："哈？原来是D班的家伙啊，我还以为是什么了不起的人物呢！结果就是一群脑子不太灵光的家伙对吧，果然名不虚传！
　　面对对方的讥讽，堀北铃音嘴角勾起一抹淡淡的笑意，眼神却依旧冰冷："真是没办法呢，头脑简单的人总是会做出这样的判断。既然如此，那就让我们进去看看好了，反正对你们也不会有什么影响吧？还是说，只要让我们看到里面，你们就会陷入绝境呢？
　　"这……怎么可能！"弥彦被问得一愣，下意识地否认，但语气却明显弱了几分。
　　"那就让我们进去看看，这也在规则允许的范围内吧？"说着，堀北铃音作势要往前走。
　　"等、等等！你这家伙，我都说了等一下，你别擅自行动啊！"弥彦慌忙挡在她面前，试图阻止她前进的脚步。然而，堀北铃音却并不领情。
　　"我只是要进去看看，这并不违反规则吧？"她皱了皱眉，语气中带着一丝不耐烦。
　　"别开玩笑了，这个洞窟现在被A班占领着，你们D班没有使用许可！"弥彦双手抱胸，一副理直气壮的样子。
　　"哦？是吗？那么，考试的规定里似乎并没有提到不允许进入洞窟吧？虽然在占领状态下确实无法使用洞窟，但这并不意味着你们可以独占。我们有权利查看内部，或者说确认占领装置是否存在。否则，如果我们宣称所有据点都已被我们占领，不允许其他人查看，那这场生存测验还有继续进行的必要吗？
　　堀北铃音一番有理有据的分析，让弥彦无言以对。他张了张嘴，却什么也说不出来。
　　见状，堀北铃音轻蔑地笑了笑，伸手将耳边的一缕发丝挽至耳后，顺势检查了一下身后的背包。然后，她大步向前，毫不犹豫地拨开遮挡洞窟入口的塑料布，准备一探究竟。弥彦只能目瞪口呆地看着她的背影，束手无策。
第132章神秘的A班营地
　　"你们这是在做什么，我可不记得我准许过可以邀请客人。
　　一道低沉且威严的声音从后方传来，打破了紧张的对峙局面。声音的主人，一位高挑健硕的男人，从绫小路清隆的身后阔步走来，稳稳地站在了堀北铃音的面前。即使是再怎么漫不经心的绫小路清隆，也绝不会忘记这个光头男人——葛城康平。
　　弥彦仿佛见到救命稻草一般，急切地向刚打猎回来的葛城康平求助："葛城同学！这些家伙是来侦察我们的营地的！就是D班那些愚蠢的家伙！
　　面对指控，堀北铃音并没有退缩。她转过身，眼神中透露出一丝不屑，直视着葛城康平。
　　"不过是塑胶袋子这种东西，你们也还真是小题大做呢，我只是想稍微看看里面而已……"堀北铃音语气淡然，丝毫没有表现出胆怯。
　　葛城康平则冷静地回应道："那么你就别客气试着查看里面吧，相对的你要做好觉悟。在任何一根手指碰到的瞬间，我就会将此当作是对别班的妨碍行为来向校方通报。我可不保证其结果会使D班变得如何。
　　虽说葛城康平的话听起来像是虚张声势，但谁都清楚，一旦发生纠纷，整个班级都可能受到牵连，若真要纠缠起来也是麻烦不断。因此，堀北铃音只能强忍住冲动，没敢贸然动手。
　　"我刚才也讲过了，这可是强行独占的行为。这并不是规则上保障的权利！"堀北铃音语气明显有些焦躁，但仍在努力维持镇定。
　　葛城康平点了点头，承认了这一点："你说得对，这一点我也很难否定。不过，我想指出的是，这就像是一条潜规则，你们D班占领了那一条小河上的据点，而B班占领的地方则附带着水井，你们都是各自独占一般地围着占领点过生活。又有谁曾踏入哪里并采取强硬手段了吗？
　　葛城康平的话语稳重而有分量，让堀北铃音一时难以反驳。眼看着就要达到目的，却被逼停在最后一步，她的脸色越来越难看。
　　"一个据点由一个班级占领，然后各班守护它直至考试结束并持续得分。你要是触及这条潜规则的话可能会引发混乱，这可不是危言耸听。当然，作为被入侵的报复，A班也会踏入D班的营地..."
　　葛城康平继续加码，语气不容置疑，"所以为了不发生这样的事情，我们都应该主动避免麻烦，不是吗？
　　堀北铃音紧紧皱起眉头，权衡利弊。面前的情况很明确：只要无视葛城康平的警告，并且她只需再跨出这一步，便能探查到A班占据的据点情况。然而，随之而来的后果却让她难以承受。
　　正如葛城康平所言，其他班级也在无意间采取了占据一个场所的形式。若D班率先打破这一平衡，必然会引发一系列不必要的麻烦。虽然根据目前的情报，C班和B班已不大可能继续参与竞争，但仅剩下的A班若是与D班死磕到底，对D班而言仍将是得不偿失。
　　堀北铃音紧锁眉头，眼神中闪烁着不甘与挫败。她深吸了一口气，用力地跺了跺脚，终于决定放弃。她转身离开洞窟入口处的屏障，从葛城康平身边走过时，冷冷地瞥了他一眼。
　　“好吧，既然这样，我会期待A班的实力结果究竟能够达到何种程度的。”堀北铃音的声音虽然平静，却掩饰不住心中的不甘。
　　葛城康平见状，唇角微微上扬，语气中带着些许得意和挑衅：“呵，还真是有气势，那我也就来期待一下吧——看看D班的垂死挣扎到底多么精彩！”
　　堀北铃音并没有接话，她结束了这段针锋相对的对话，头也不回地走向远处。或许，如果葛城没有及时赶到这里，她本已成功进入洞窟，探查到A班的情况。而现在，她只能带着遗憾离开。
　　绫小路清隆站在一旁，面无表情地用余光扫了一眼洞窟，然后默默地跟在堀北铃音身后离开了。他步伐平稳，似乎对这一切并不感到意外。
　　直到目送两人彻底消失在视线中，葛城康平才终于放松下来，紧绷的肩膀缓缓垂下。
　　“弥彦！”葛城康平转身看向身边的青年，语气严肃且不失威严，“不要接受他人卑劣的挑衅，他们的目的就是要强行偷看里面。在争论的时候，你只需要把谁占优势、谁是正确的直接摆在眼前，退下的人就一定是对方。”
　　弥彦被葛城康平的一席话训得低头认错，脸上写满了歉意和敬畏：“对、对不起！葛城竟然这么轻而易举地就瞬间把那群家伙给击退了呢，真是厉害！您做得太漂亮了！”
　　葛城康平轻轻点头，接受了弥彦的赞许和道歉。他心里明白，这次的胜利并非偶然，而是他们策略部署和防御准备的成果。
　　没有办法，堀北铃音和绫小路清隆这次就只能无功而返了，A班的情况实在太特殊，就算是再怎么想办法也做不到绕过对方的屏障去探查营地的情况，就只能暂时放着不管了。
　　在她们占据洞窟这封闭性据点的时候，隐蔽性的方面就已经形同铁壁，根本没有被刺探的风险，虽然没有看到里面的内容，但是这一次他们二人也是收获颇丰，这对于只想要开两枪装装样子的绫小路清隆来说自己“已经足够努力”了。
　　这才仅仅是经过了一天，从昨天的中午到现在，这么短的时间里面就发生了太多出乎意料的事情，对于绫小路清隆来说他能做的基本上已经做完了，剩下的就是摸鱼躺平……
　　其实大部分的学生在这么长的时间里面除了去找食物以及解决自己的生理问题之外就没什么其他的事情可以做了，他们只需要在生存测验结束之前帮着自己没有出问题就可以了，而班级的真正意义上的领导者们需要考虑的可就多了。
　　熟悉了地形之后行进的速率明显快了不少，才一会儿的功夫堀北铃音她们就赶回了D班的营地。
　　营地中似乎在争吵着什么？
　　……
第133章女高自新
　　“你这么说不就是想要节省点数吗？你有没有考虑过我们的感受啊！”轻井泽惠站在一众女生前面跟对面的以幸村辉彦为首的“节省派”对峙。
　　“饿一点有什么关系嘛，再说又不是没得吃，大家都克服一下困难到时候我们就可以得到更多的零花钱，这样不好吗？”
　　“就是就是，你们不要总是考虑你们自己啊，昨天厕所上的事情我们已经做出退步了，不能再因为这种小事增加支出了！”池也在旁边据理力争。
　　“什么叫考虑我们自己啊，那边的那几个男生不也是这样想的吗？只不过人家不好意思讲，我来替他们讲出来了而已，本来大家再这样的环境就已经很困难了，还要让大家吃不饱，这还像话吗？”惠作为班级大部分女生的头目，必须替大家考虑。
　　……
　　平田洋介看到堀北铃音和绫小路清隆赶了回来，赶忙过来迎接。“你们回来了，侦查的事情还顺利吗？”
　　堀北铃音没有回答，而是朝着营地内部喋喋不休的两伙人使了个眼色，“就陵溜私li~u（七%）覇栮捌这是什么情况？”
　　“啊，食物采集出现了一点问题，原本的那一片野果林好像被别人给采摘干净了，一时间又找不到新的采集地点，所以这一餐的食物不太够用。”平田洋介面色凝重。
　　“群·聊轳)疑琦亿-迩疤司差多少？”
　　“一半。”
　　“一半？差这么多？”堀北铃音也很震惊，没想到单纯是没有采集到足够的额外食物就差这么多。
　　按照平田洋介的算法，原本的计划每天两顿，一顿需要花费10点，一天就是二十点，而这一顿饭中需要额外采集的食物就要占据一半多，现在采集回来的蘑菇野果之类的食物全都败在了旁边，看着那一小堆就明显不够。
　　那么也就意味着，如果他们想要吃饱的话就需要再花费十点左右点数才能够满足，并且这才是中午，晚上还有一顿，他们必须在下午的这一段时间内找到新的采集地点来补充食物上的缺口，要不然晚上的那一顿还需要再花费十点，这对于想要通过这次考试来增长日后的零用钱的那伙人来说简直就是在割他们的肉，吵起来也是必然的事情。
　　头顶的引陵漆事柒六太阳已经变得很大，一时间也解决不了问题，再吵下去午餐的时间都要过去了。
　　“要不还是先吃饭吧。”绫小路清隆在一边语气平和的讲了一句。
　　“嗯，说的也是，这么吵下去也只是白白消耗体力，但是首先得劝得动她们才行啊。”平田洋介苦笑，现在轻井泽惠已经跟他解除了契约关系，不会在帮助他整合班级，虽然答应了他不会找他的麻烦，但是平田洋介自己也清楚，这件事情两方都没错，也就谈不上找麻烦，他还真开不了口。
　　随即，绫小路清隆把目光看向了旁边的堀北铃音。
　　“？”堀北铃音瞪了他一眼，然后便朝着营地中吵架的人群中走去。
　　“喂！你干嘛！你别拦着我！”轻井泽惠被堀北铃音拦下。
　　然后堀北铃音拉着轻井泽惠就到了一边。“你消停一会儿，我见过遥辉了。”
　　一听见遥辉的名字，轻井泽惠立马就安静了下来，“真的？他说什么了没有？”轻井泽惠的眼睛里面闪耀着星星。
　　“当然有啊，但是你得答应我别跟他们吵了，至少现在的午餐就先这样，可以吗？”堀北铃音耐心的劝说着轻井泽惠，要是原本的她根本不会去做这样的事情，大概是出于某种名为“责任感”的东西让她行动了起来。
　　“哼，不吵就不吵，我答应你了，快说遥辉说了什么吧！”轻井泽惠到是没什么关系，主要是班级里面还有些女生一直起哄把她给架起来了，不上不行，现在找了个借口能停战当然也是再好不过。
　　“他让你有时间去找他。”堀北铃音的声音很小，身边的人几乎只能看到她在讲的动作。
　　“……”
　　“然后呢？不会就这一句吧？”轻井泽惠有点失望，刚才的兴奋劲儿荡然无存。
　　“让你去履行女朋友的义务……”
　　“什……什么？”一听到这个轻井泽惠的小脸儿立马就从脸颊红到了耳根。
　　其实疚齐柳玖1衫罢流堀北铃音本来是不打算跟轻井泽惠传达这句话的，但是遥辉已经给她做出了承诺，上次的奖励他觉得还不够，所以之后还会给堀北铃音单独的额外奖励。
　　既然这样，那就没办法了，就算是堀北铃音也抵御不了奖励的诱惑，虽然看着眼前这只偷腥的小野猫心里有几份不爽，但是毕竟现在轻井泽惠也是遥辉对外宣称的女朋友，起码的程序还是要遵守的，私下里怎么样到是没什么所谓。
　　“遥辉他说让你去履行……”堀北铃音刚想再重复一遍，就被轻井泽惠的小手给捂住了嘴巴。
　　“好了，我听到了，那……那他就没说些别的了吗？”轻井泽惠呼吸急促，已然变成了蒸汽姬的模样。
　　“嗯……嗯……”因为被捂住了嘴巴，堀北铃音只能通过鼻子发出嗯嗯的轻哼。
　　“啊！抱歉，你说，你说……”轻井泽惠赶忙放下了自己的手，十分不好意思的看着堀北铃音。
　　“还有应该就是让你带些人去拿物资了吧。”说着，堀北铃音从背后将那一套行李放了下来，“他那边还有一些，有了这个睡觉应该可以舒服些？”
　　“什么意思？这些东西他们不用了吗？都给了我们。”轻井泽惠自然看出了这些行李有使用过的痕迹，虽然看起来也很新，女高中生自新……
　　“这个你就别管了，你过去之后遥辉会跟你讲的，除了这些之外应该还会吩咐你一些事情吧，你知道的，自从考试开始遥辉还什么都没有跟我们讲，估计他也要开始行动了，就这样。”堀北铃音说完便提着行李去了一边，只剩下轻井泽惠在原地。
　　思考了一会儿，轻井泽惠回到了人群之中。
　　“既然这样的话，那我们就先委屈一顿吧，如果晚上还没找到合适的食物来源，到时候可就得花点数了！”
　　……
第134章轻井泽惠从不偷跑
　　“惠！真的要跟他们妥协吗？”
　　“就这一顿而已，晚上如果还是这个样子解决不了的话就绝对不会让步了，大家放心，不会让大家瘦一点委屈的！”轻井泽惠的话语再女生群体之中十分有分量，在她的保证下聚集起来的女同学总算是回到了各自的位置上坐了下来。轻井泽惠的周围也只剩下她的那几个手下。
　　轻井泽惠特意把她们几个聚拢到了自己的周围，然后小声说：
　　“待会吃完午饭……”
　　而其他人对此已然见怪不怪了，至少现在不会因为要不要去花费额外的点数连填补食物上的短缺，就算是最坏的打算晚上那一餐还是找不到适合的食物来源，需要额外花点数连购买食物，那现在这一顿也是确确实实节省了下来的，总之是大家都挺满意的。
　　借着吃饭的间隙，轻井泽惠来到了栉田桔梗的身边，“待会我要去找遥辉，你来吗？”
　　“什么，你知道B班的营地位置了吗？”栉田桔梗瞪着大眼睛还是那一副人畜无害的模样。
　　“堀北那家伙告诉我的，还替遥辉给我转达了一些……嗯……诶呀、算了，你就说你去不去吧，我可不是那种某些人嘴里只知道偷跑的家伙，遥辉说了让我们有时间去找他，这个我们我觉得肯定也包括你，要去吗？”轻井泽惠似乎是想到了什么难为情的事情，小脸儿不由自主地红了起来。
　　“倒不是我不想去啦，只不过平田他们似乎再商议下午去寻找新的食物采集区域，到时候恐怕……”栉田桔梗看向另一边正在开会的以平田洋介和堀北铃音为首的一群保守派。
　　之所以称呼他们为保守派，是因为她们都认为应该通过这次考试来尽可能的获得更多的点数来改善日后的校园生活。
　　而轻井泽惠他们这一边的学生，当然不单纯是女生，还有一小部分沉默的男生也是觉得应该先把眼前的生活过好一点，这些人则是享乐派，目标就是高质量地度过美好的高中生活。
　　哦，对了，绫小路清隆严格意义上也应该算作这一类人，他们的立场实际上也是相对温和的，与那些希望班级可以继续向上的学生并没有明确意义上的矛盾，简而言之，只要能够保证他们的正常的校园生活，那么为了班级的上升做出一些努力也并不是什么绝对不可以的选项。
　　这两者之间夹杂着的正是平田洋介，他作为从开学为止一直在整合班级的人，其实经常因为要平衡这二者之间的关系十分苦恼，那一天绫小路清隆的问题其实平田洋介也是早有想过，或者说不是想没想过的问题，他在处理班级的一些事情决策上就是会遇见这二者之间的矛盾，最终的答案自然就是他所说的无法回答，他能够做到的也仅仅是让大家都能够尽量“幸福”。
　　这大概也就是他这么长的事件里看起来都是毫无作为的原因，琐碎之事在一定程度上耽误了很多时间，之间还有轻井泽惠帮助她来稳定一部分，现在的话就只剩下希望和每一个人都当好朋友的栉田桔梗偶尔会打出一些亮眼操作帮助平田洋介分担压力了。
　　“大家！打扰了各位的午餐时间，可以先听我说两句吗？”平田洋介放下箘。翼[疑-餐盒站起身来。
　　“……”班级的学生对于平田洋介还是会尊重的，没有人吭声，只是把目光全都看向了站起身来的平田洋介。
　　“好，是这样，待会吃完饭我决定大家一起去寻找新的食物采集区域，至于分组，除了留下身体感到不适以及必要的留守人员外，其余人还是要像上次探索的时候那样分组，然后出去探索，大家意下如何。”平田洋介用商量的语气看向面前的D班学生。
　　“我同意！”轻井泽惠率先举起手来，平田洋介的眼睛瞪大了一下，随后露出苦笑的表情。
　　“这样的话、那也算我一个吧！”身边的栉田桔梗也跟着举起了手。
　　“既然桔梗酱都觉得可以，那我也同意！”班级里栉田桔梗的粉丝们也都纷纷同意。
　　轻井泽惠对着自己的手下们使了个眼色之后，也都举起了手投赞成票。
　　“好，那既然大家都没意见的话，我们就这么决定了！”平田洋介松了一口气，虽说食物短缺是整个班级的大事，但是耐不住会有人不想去继续探索未知区域啊，不过现在问题似乎都解决了。
　　“大家继续吃午饭吧，吃完了之后趁着中午最热的事件休息一下，待会就要辛苦大家了！”
　　同学们没有回应，各自开始埋头干饭，还有互相之间小声嘀咕些什么，平田洋介到是也不在意，坐了下去继续吃饭。
　　“来，这个给你们。”说着，平田洋介从口袋里面掏出来两包饼干递给了绫小路清隆和堀北铃音，因为刚才一直在商量事情，所以她们几个就坐在了一起吃饭。
　　“这是？”堀北铃音疑惑地看着平田洋介。
　　“这是我昨天剩下来的饼干，还没有开封，不嫌弃的话就收下吧，侦查敌情的事情辛苦二位了。”
　　看着平田洋介的笑脸，堀北铃音没有答复，随手接了过来。
　　“那就多谢了……”绫小路清隆看了一眼平田洋介餐盒中那少量的食物也没有多说什么。
　　另一边。
　　“喂，你为什么要赞成啊，这样你还怎么去找遥辉啊！”栉田桔梗在轻井泽惠耳边掐着嗓子问。
　　“什么怎么去，这不是正好可以借着去找食物的理由光明正大的去了吗？要不然我还想不出来怎么带着这么多人去找他呢。”轻井泽惠一边吃饭一边幻想着待会儿见到遥辉的场景。
　　午休时间过得很快，转眼就到了探索食物的事件，轻井泽惠带领着自己的那几位手下以及栉田桔梗几人分成的两个小队特意选择了B班的营地方向的区域，这样还能够免除了别人的打扰。
　　很快轻井泽惠一行人就来到了遥辉的营地，结果却连半个人影都没有。
　　正当轻井泽惠漫无目的地在帐篷里面寻找的时候，遥辉突然出现从后边抱住了她。
　　“啊！”
　　“是时候该你履行女朋友的义务了！”
第135章女朋友的义务
　　“诶！你吓我一跳，真是的！”轻井泽惠被遥辉的突然袭击吓得一激灵，但很快就从背后熟悉的味道辨别出来是遥辉，就是那个味道！
　　“哦？真的吓到你了吗？我来摸摸看！”说着，遥辉那一双原本搂在轻井泽惠小肚子上面的魔爪便开始不老实了起来。
　　“咿！”或许是太长时间没有品味过这种被拿捏的感受，轻井泽惠很快就脸红了起来，虽然被糅涅的有些难受，但还是很快就适应了这种程度的攻势，慢慢开始闭上眼睛享受了起来。
　　“诶呦，真的诶，惠的心脏跳的好快，看来真的是吓得不轻呢！”遥辉一边继续自己手头的工作，一边在轻井泽惠的耳边压低了嗓音。
　　伴随着遥辉的言语，一阵阵灼热的哈气打向轻井泽惠的耳边和脖颈，原本就已经有些进入了状态的轻井泽惠此刻更是感觉到头皮发麻，骨头都要酥掉了。
　　“可恶的遥辉，就知道……欺负人家……”轻井泽惠有气无力，整个身体都变得软趴趴地，晕乎乎地样子要是没有遥辉在后边支撑着恐怕就要瘫软在地上了。
　　“瞧你这话说的，对外宣称是我的女朋友的人到底是哪个小调皮呢？”遥辉一只手搂住那纤细的腰肢直接将轻井泽惠给拔了起来，然后安置到了角落里的一张桌子旁边。
　　轻井泽惠也是很懂啊，两只嫩手顺势支撑在桌子上让自己可以不用那么依赖身后的遥辉。
　　“是……是我那又怎么样，遥辉对外不也是没有女朋友的状态吗，那我就宣布了啊，怎么？难道说我的行为对遥辉来说很困扰吗？”轻井泽惠说着说着竟然带着一丝哭腔？怎么还委屈起来了。
　　“什么？我可没说过啊，而且我也从来没有澄清，别人问我我可都是承认了下来的。”轻井泽惠的反应直接给了遥辉一个措手不及，遥辉压根就没往那方面去想好吧，只是想逗一下轻井泽惠，看她那个样子比较有意思而已，只是气氛突然变得怪异了起来，话题似乎正在朝着奇怪的方向前进。
　　“我其实心里也明白，比我优秀的女生多的是……就连那天跟堀北铃音的比赛都输掉了，我真没用，没能从那个妖女手中守护遥辉的身体，我就是个废物啊，看见遥辉这么无精打采的样子我就知道，一定是那个妖女把遥辉给吸干了，我的心好痛啊！”轻井泽惠竟然直接哭了出来，心态崩了。
　　“冷静、冷静！没有的事好吧！她怎么可能做到那种事情呢，我可是老大你别忘了，而且我现在状态很好的，我超精神哒！”遥辉还不忘记调整一下自己的姿势，往前顶了两下。
　　“真的吗？让我看看……”轻井泽惠熟练的把小手往后一伸、一探、一摸。“诶！真的，好有精神啊！到底是怎么回事？她赢了不是应该得到奖励的嘛？那……”
　　看着已经慢慢恢复理智的轻井泽惠，遥辉娓娓道来，“其实那天我确实给了铃音奖励，只不过是带她去了游轮上的按摩店按了个摩而已，而且那两天铃音还刚好来了那个，根本也不能做啊，所以我根本就没什么事。”
　　“哦！原来是这么回事啊！”轻井泽惠逐渐理解了一切！“那也就是说遥辉君这几天其实一直都是弹药充足的状态，我这样理解没错吧！”
　　遥辉一听这个，立马就更加精神了，搂抱的姿势变得更加紧密。“所以说我才让你来履行【女朋友的义务】啊！惠惠！”
　　“呀！谁让你这么叫人家的啊！多、多难为情啊！”精神攻击加物理攻击让轻井泽惠又进入到了蒸汽模式。
　　“怎么了，这样叫你感觉不开心吗？”
　　“也，没有这回事啦，只是有点不适应……还有，千万别在外面这么叫我！要不然……要不然我就咬你！”轻井泽惠呲着牙的样子似乎又戳了遥辉一下，让他变得更加兴奋。
　　“好，那就慢慢来，叫的多了你就习惯了！”
　　刚才还在双峰之巅游荡的魔爪顺着肌肉的线条一路往下，慢慢探入，准备在这水草丰茂之处探索一番，正当这时，栉田桔梗走了进来打断了正在兴头上的遥辉和轻井泽惠。
　　“额……那个……我是不是进来的不是时候啊？”栉田桔梗等着但眼睛看着叠在了一起的两人露出一副很抱歉的样子。
　　尽管栉田桔梗的态度是这样的“诚恳”，遥辉还是从中嗅到了嫉妒的味道……
　　此乃谎言！
　　遥辉对于栉田桔梗这个女孩儿是再清楚不过的，她可不是大家眼中的那种乖乖女，切开已经不是黑不黑的问题了，哪怕她现在已经是遥辉的人了，可人的本质还是没变，简而言之，坏透了。
　　栉田桔梗就是个坏女人！
　　就拿刚才来说，栉田桔梗绝对不是误入了这里，而是在帐篷的门口悄悄地暗中观察来了遥辉和轻井泽惠半天，最后发现二人马上就要干起来了，所以才进来坏事的。
　　“哼！看你这话说的，什么叫做来得不是时候啊，你来的正是时候！过来，到桌子这边趴着，然后撅起来！”遥辉也是刚才那么好的氛围被破坏掉，稍微有一点火大，正好憋了这么久轻井泽惠一个人可能也承受不了，那就不妨来个三排。
　　“嗯？真的吗？那我就却之不恭了！”栉田桔梗一听到遥辉的命令立马就屁颠屁颠地跑了过去，然后就照着轻井泽惠的样子手扶着桌子的边缘，然后弯腰趴伏了下去，后方则是顺理成章地翘挺了起来。
　　因为穿着运动服，再加上两个人本身又都是天生丽质，所以那一道美好的曲线也自然而然地展现在了遥辉的面前，当然，如果是在学校的那一套制服，下面的小裙子恐怕就很难遮得住里面的绝对领域了，不过这个动作到是很不错，之后回去可以试上一试。
　　眼看着准备就绪的二人，遥辉却没有操之过急，而是独自来到了帐篷外把其余几个女仆召唤了过去，让她们负责周围的警戒工作，毕竟遥辉可不希望自己被打扰。
　　随后便是履行权利的时候！
　　……
第136章也有在健身
　　帐篷中，轻井泽惠和栉田桔梗双手扶桌弓着身子，身后的一对翘挺正对着遥辉的方向。
　　“那个……惠，你不会怪我吧？”栉田桔梗看着身边和自己保持着一样姿势的轻井泽惠试探性的问道。
　　“怪你？为什么要怪你？”轻井泽惠从昏沉中被叫醒，听到栉田桔梗的迷惑发言愣了一下，“我都叫上你一起来了，肯定也是想过这个问题的，怎么会怪你呢，更何况我一个人的话……”
　　轻井泽惠没再继续说下去，遥辉的身体情况她还是清楚的，自己一个人自然是很难满足，万一要是对方来了兴致，必然是会把自己折磨的乱七八糟，这些日子轻井泽惠也没有闲着，跟着这些姐妹打探了不少消息，唯一能够让遥辉都顶不住的也就只有堀北铃音了，虽然具体的细情并不知晓，但结果就是遥辉被堀北铃音压榨到昏厥，然后在床上躺了好几天。
　　这也是轻井泽惠称呼堀北铃音为【妖女】的原因，她还真担心遥辉被这家伙给吸干了，那样自己可就……
　　当然，这个时候是刚开始遥辉的身体还没有增强，要是现在的话情况估计是要反过来了。
　　另一边的栉田桔梗自然是不知道轻井泽惠的小九九，但是她也确实是太就没有和遥辉相处，只感觉十分的躁动，需要对方的安慰，至于其他的事情栉田桔梗根本懒得考虑。
　　“你一个人怎么了？”栉田桔梗看着轻井泽惠话说了一半又露出了一副娇羞的模样也是很不理解，二人没什么矛盾，而且走的路线也不存在什么冲突，所以就算没有遥辉的这一层关系她们俩的相处也不会有什么大的问题，而且她们还想还有了一个新的所谓的对手——堀北铃音。
　　就算是已经表面上跟堀北铃音讲和了栉田桔梗心中也还是有疙瘩的，毕竟被堀北铃音按在了下面骑在了头上。
　　“哦？你们是在聊什么有意思的事情吗？”
　　“啪！”
　　“呀！”栉田桔梗一声惊叫，比遥辉的声音先到达的是打在栉田桔梗屁股上面的巴掌，巴掌并不疼却很突然。
　　被突然袭击的栉田桔梗瞬间进入了状态，一双小脸儿甚至要比旁边的轻井泽惠还要透红。
　　“也、也没什么啦，就是说遥辉君去了那么久干什么去了，就这么把人家晾在这里……”栉田桔梗立马就开始了自己擅长的领域，和轻井泽惠不一样，栉田桔梗是懂得拿捏人性的，就算是遥辉早已习惯了对方的攻势却依然会被栉田桔梗撩拨动心。
　　"哦？是吗，这么着急？其实也没什么，只不过是让她们几个去周围警戒，毕竟我可不希望自己把正事的时候被别人打扰，还有就是我也不确定学校方面有没有在周围布置什么其他的监控手段，所以你们要小声一点，知道了吗？"遥辉感受着掌心那熟悉的触感。
　　“那……这个东西会不会……”轻井泽惠举起手亮出了戴在手腕上的手环，这边是那时候茶柱佐枝说的绝对不能摘下去的东西。
　　“这个其实没什么关系，它的功能就是检测佩戴者的体温、心跳以及定位，至于其他的功能是完全没有的。”这一点是遥辉和茶柱佐枝、坂柳有栖她们多方确认过的，基本没差，“当然心跳的话如果待会变得很剧烈，闻起来你们可以说自己在跑步，这样的解释应该没什么问题！”遥辉说着便将魔爪游离到了栉田桔梗的身前，然后再将整个身体都贴了上去。
　　感受着栉田桔梗身上那股熟悉的味道，也是让遥辉的心中有了一些感慨，说起来第一次让遥辉品尝到滋味的还就正式眼前的这个被自己搂在怀里的“坏女人”。
　　另一只手自然也不会老实，在这一片熟悉的领地上面来回巡视，突然，遥辉猛然一惊，然后另一只空闲着的魔爪顺着栉田桔梗的脖颈拿捏住了对方的俏脸朝着背后的方向转了过来。
　　“你该不会这段时间也在健身吧？”遥辉一遍问话一边还意犹未尽地不断摸索，虽然效果还没有那么明显，但是身体上面肌肉的精致程度以及脂肪的手感都和之前完全不同了，就算是很久没有体验过了，林枫也是记得那种感觉的！
　　“嘿嘿，这都被你发现了，好难为情啊……”栉田桔梗完全没有被遥辉突然发现时该有的震惊，似乎这都是她意料之中的事情，“其实自从上次被铃音毫不费力就给拿下之后，我就下定了决心，总有一天我一定要找回场子，当然等我变强了也能更好地守护遥辉了，到时候那个【妖女】要是敢对遥辉君乱来，我就直接把她逮住、制服！”
　　栉田桔梗一边说一边表现地十分有斗志，遥辉差点就信了，看着栉田桔梗那个样子，遥辉可太清楚了。她栉田桔梗想要变强是真的，但是真到了那个时候要把谁给制服然后按在身下那就不好说了。
　　看着栉田桔梗在遥辉的怀中不短的展示自己的茶艺，轻井泽惠发誓，自己从来没有这么无语过，直到刚才她还觉得自己叫上这个狐狸精是对的……
　　“啊咳！”旁边的轻井泽惠见情况不对赶紧使了一个动灵II贰I吧洱玥漪静，“其实人家也是一直有在健身的……”
　　遥辉看着轻井泽惠的样子，被逗得哭笑不得，随手也在轻井泽惠的小屁股上“啪”的拍打了一下。
　　“嗯！确实，这各部位也是十分的紧致，不错，继续加油哦！”
　　轻井泽惠一只手揉着自己的翘屁，红着脸盯着遥辉看，虽然心里有脾气但是也没有表现出来，毕竟现在不是两个人独处。
　　“说起来，你跟铃音的比试好像输了是吧？”遥辉突然冷不防地来了一句，给轻井泽惠一惊，毕竟刚才她已经装可怜糊弄过去了，现在又提这个是闹哪样啊！“既然给了铃音奖励，那是不是也应该给你一点惩罚呢？”
　　“啊？你说什么啊，我听不太明白耶……”轻井泽惠选择了装糊涂。
　　……
第137章卸甲卸甲
　　“你装傻的话可是没那么容易萌混过关的！”遥辉手上的力道慢慢加重。“所以说，到底应该怎么惩罚你呢？”
　　轻井泽惠品尝着翘臀之上传来的打击感，开始的疼痛也慢慢转变成了一种带有羞齿的筷感，才几个巴掌的功夫，轻井泽惠就有些脱力地趴在桌子旁气喘吁吁了。
　　当然，身前的这一个也不能放过，经过了锻炼的栉田桔梗变得更加紧实，让遥辉忍不住开始糅拎起来，可以称得上是爱不释手，两只魔爪都有自己的事情，各自忙得不可开交，因为二人紧密贴合的关系，那一对极为有弹性的造物正好挤压着遥辉的灵根，让他不由自主地往前奋力磨擦顶撞着。
　　感受到背后的坚硬之物不停地冲击，栉田桔梗也是努力向后，让自己的身体来回挪动磨擦、回应、迎和着遥辉的攻势。
　　“那个、说起来我也是铃音的队友，她赢了自然我也赢了……”栉田桔梗红着脸转头向身后正在左右开弓的遥辉说道。
　　“你不妨把话说的再明白些……”遥辉手上的动作依旧没停，或许这样的互动很有感觉，哪怕是现在的准备阶段都让遥辉有些畅快地进入了状态。
　　“就是说啊、人家也想要奖励……什么的啊！”栉田桔梗因为一边要收到对方的攻势，一边还要使劲儿配合，所以也进入了想要的状态。
　　“那还在等什么啊，卸甲！卸甲！”遥辉立马放开了身前的栉田桔梗让她自己castoff，而自己则是借机来到一旁的保温箱中取出了一瓶冰镇饮料喝了一口然后放在桌子边。
　　栉田桔梗一恢复了自由之身，赶紧站起身来开始拆卸装备，先是抬手从自己身前的一对丰挺之下拉开上身运动服的拉链，刚才的按摩活动已经将那原本应该拉到领子处的拉链硬生生给磨到了下面。
　　褪去运动服外套的栉田桔梗身上露出了带有一圈红褐色的脖领的衬衫，本身的服装设计并没有什么特别之处，甚至可以说是不怎么好看，但这还是要看谁来穿，如此朴素的衬衫被一对D的尺寸支撑起来自然也是美不胜收。
　　将身上的外套叠放整齐，栉田桔梗又开始着手拆卸下面的运动裤，因为运动服的设计就是为了可以方便穿戴着能够方便运动，所以普遍都比价宽松，哪怕是不需要脱掉鞋子也可以把裤子在不用很费力的情况下脱掉。
　　栉田桔梗伸手将系在腰间的裤带解开，然后将手指顺着腰胯深入裤子的松紧带中慢慢褪下，在拖到膝盖之下脚踝之上的时候，慢慢抬起一只脚将一条裤腿从运动鞋边小心的脱下来，过程中栉田桔梗的小手仅仅拿住裤子，生怕弄脏，最后再手扶着桌子抬起另一条腿将裤子完全脱下、整理好放在外套上面。
　　下午的温度很高，而B班的营地又是建立在沙滩旁可以收到阳光的充分照射，所以在帐篷里面就算是脱光了也完全不会感觉到冷。
　　此刻的栉田桔梗上身是一件统一定制的衬衫，而下身则是只剩一下一件有些透的蕾丝小三角。在适应了帐篷之中的气温后，栉田桔梗边向着身下唯一的遮蔽之物动手！那本就是十分丝滑的材质在栉田桔梗的滑嫩肌肤上畅通无阻，用力一推就整个下去了，最后也是稍作整理放到了自己身旁的衣物之上。
　　“那个……遥辉君？”栉田桔梗立在桌子旁向后看去。
　　而遥辉早已准备完成，亮出了自己的大威力武器释放着一股霸道的气息。
　　“嗯？这是准备好了吗？”遥辉闻言便来到了栉田桔梗的身后，然后就开始了自己的攻势。
　　上手！
　　掌心传来的滑腻质感果然跟隔着衣服的时候完全不同，面对着下半身已经一览无遗的桔梗，遥辉顺着浑圆的轮廓便将自己的魔爪滑到了两半之间的夹缝之中。
　　“哇，都到了这种状态了，那你还要不要继续调理一会儿找找感觉啊。”一边说一边往前贴了贴，那已然生机勃勃的灵根则是顺着前面的尾翼向上滑行，好似在丈量自己到底可以达到什么样的尺寸。
　　上身则是贴合在其背后，在小天使的耳边用十分低沉的声音问道。
　　“不……不用了，已经……嗯！”栉田桔梗感受着耳边的同时眼神开始涣散，再加上后面的火热更是让栉田桔梗逐渐变得十分难挨。
　　“求你啦！再不来的话……就……”已经迫不及待的栉田桔梗不断地催扰着。
　　而且最重要的是现在竟然可以到达那种不敢想象的位置！
　　而遥辉也是不含糊，在那幽处先是手持利器徘徊巡视一番，发现确实已经达到了汩汩而出的地步，甚至已经开始顺着一双娇嫩的玉腿流下、滴落到了地上的程度。
　　那自然也就没有做准备工作的必要了。
　　枪头在泉口沾上一沾、涂满了汁水的武器直接朝着洞口奋力一挺。
　　“啊——”
　　回应他的是一声不受控制申银。
　　栉田桔梗马上就意识到了自己的失态，赶忙抬起一只嫩手捂住了自己的嘴巴预防它再次不受控制地吱哇乱叫。
　　“对、对不起，我是不是叫的太大声了……”栉田桔梗十分尴尬地将目光挪到身后，却发现遥辉此刻的神色竟然也变得十分焦灼，这是怎么回事？
　　栉田桔梗不知道的是，就在刚才她因为意识到自己失声大叫的那一刻情绪立马变得紧张起来，但当时紧张起来的可不单纯是她的情绪，自然还有别的……
　　遥辉虽然说也有些迫不及待，但也不至于急着立马就一步到胃，先是试探性的只是让三分之一的部分探探路先。
　　可没想到的是，那本来还可以勉强通过的地方竟然伴随着一声惊叫立马紧缩了起来，将整个没入的部分全都给紧紧包裹了起来。
　　这股挤压的感觉也是把遥辉打了个措手不及，于是便赶忙想点别的来分散注意力。
　　“喂！那边那个美少女，你在想什么呢？还不快点卸甲？”遥辉这时才发现就在旁边的轻井泽惠竟然还趴伏在桌子旁边陶醉，完全没有行动的迹象。
　　……
第138章真按上手印了
　　“嗯？你说什么？”轻井泽惠眼神迷离，看起来晕乎乎地，桌子上则是一片水渍，也不知道是口水还是泪水。
　　遥辉看着自己的手掌心想自己也没用力啊，怎么就给人家打哭了？但是这轻井泽惠也真是的，痛的话到是说一声啊，要是真打坏了那可就……
　　正当遥辉检查轻井泽惠有没有受伤的时候却突然一顿，似乎是摸到了什么不得了的东西！
　　看得出来震惊了，就连正在进行的动作都暂停了下来，搞得栉田桔梗不上不下的，想要往后动一下然后更进一步，却发现自己被限制在了桌子上动弹不得，只能生气的嘟囔个小嘴回头用幽怨的小眼神看着对方。
　　只看到遥辉正在帮助轻井泽惠拆卸装备，先是将手顺着腰肢挪动到小腹，然后摸索到裤带再轻轻一拉，失去了束缚的运动裤立马就变得松快了起来，然后便再回到后腰扯着裤腰往下一扯！
　　瞬间，里面的小裤裤连同着外面的运动裤就全都被一起褪下，露出了略微发虹且浑园的一对造物，甚是可爱。
　　“都怪遥辉君太粗暴了，都把惠给弄得神志不清晕过去了。”栉田桔梗看着轻井泽惠的状态忍不住开始吐槽。
　　“嗯？怎么你羡慕了？还是说你也想被像这样对待吗？”遥辉目光锐利，看起来可不是闹着玩的。
　　“不不不，我就是说说，你可别多想，我就这样就已经很满足了。”栉田桔梗说着还往后尽力挺了挺，这可是心里话，她虽然……但是至少心里还算是正常的，就这样正常的和遥辉一起做就已经很满足了，像是什么艾斯爱慕这些玩意她可是一点都没有兴趣。
　　遥辉冷哼一声，插着栉田桔梗笑了笑，然后便松开了按住她的那只手，看向了轻井泽惠的那一边，这回总算是搞清楚了轻井泽惠晕过去的原因，是因为她被打的兴奋了。
　　遥辉也没往这方面想过，但是确实是这样，兴奋地到处流水就是最好的证明，就只是单纯的拍打甚至都没有碰到过灵敏的区域就变成了这样，只能说这就是轻井泽惠的xp系统。
　　遥辉有些不知所措，不知道应不应该继续，回想起上次，难道说是因为上一次太猛了，然后把轻井泽惠弄疼了所以才让她变成这样的嘛？
　　遥辉也理解了一切！
　　那就没办法了，既然都是因为自己而起，那就只能负责到底了。
　　遥辉立马将操控着手指头开始探索那缓缓漫延的源头，然后便是扣扣空间！启动！
　　另一边的栉田桔梗一解开了限制，便开始了自己的行动，她可是太长时间没有得到资潤了，可不能放弃这么好的机会！
　　空间有限，栉田桔梗的旁边就是晕乎乎的轻井泽惠，而身后便是遥辉，尝试了一下却发现根本站不起来，于是便开始采取另一种变通的方式，先是来了一波顶级大绕后绕道最后方……
　　没错，就是那一招绝活！
　　找准了作用点之后，然后用力一搂，再配合着往后一翘！
　　“握！！！”
　　遥辉只感觉到自己被送入了一个十分熟悉却又陌生的空间，而到达了终点反而觉得没有开始那么困难，有种豁然开朗的感觉，就那么很顺其自然的就完成了到底。
　　但是另一边的感受却完全不同，栉田桔梗被自己的这一番操作弄得全身紧绷了起来，如果现在没有穿鞋子的话，估计此时此刻栉田桔梗的脚趾都会紧绷着朝不同的方向伸出去，然后就和抽筋了一样一下一下地开始抽动。
　　果然，还是太激进了，心急吃不了热豆腐，同样的，心机也吞不了大基部……
　　栉田桔梗算是体验了一次连根没入，直接到底的非凡体验，感觉自己的腹中都要被贯串了一样，甚至因为太过于庞大，就连胃部都有了感觉。
　　“难道这就是传说中的一步到胃吗？”栉田桔梗的眼角泛着泪花，但这确实快乐的泪，积攒了这么多天的压抑终于在这一瞬间得到了释放，接下来才是真正的战斗，开干！
　　“看招！”
　　栉田桔梗像是发起挑战宣言一般朝着身后的那一位心中之人俏皮地说了一句，然后便开始了自己的表演时间。
　　双手的推动配合着扭动的腰肢，将一根冰棒不断进行吞吐，嘴里的没一处角落每一个细胞都在竭尽所能地向着它靠拢，想要记住它的形状，不放弃每一处细节。
　　“啊！”就在栉田桔梗拼命蛄蛹的时候，遥辉的一声轻哼打破了本来只有啪叽之声的氛围。
　　上劲儿了！
　　遥辉低头看着正在自己身前不断地进行各种操作的“小天使”，立马也变得更有兴致。
　　现在是一只手在维持着轻井泽惠慢慢恢复知觉，来回的搅、动、扣、搲已经让她慢慢恢复了一些，但是另一只手却因为角度的关系暂时用不上。
　　看着卖力的栉田桔梗正在拼命的来回翻腾，而头上不断滑落汗珠，透红的小脸儿再加上因为过热以及情绪的高涨而伸出来搭在嘴边的嫩舌。
　　这感觉真的是太诶罗伊了。
　　最觉得还是随着舞动的身躯到处乱晃的大一队D兆杯！
　　遥辉忍不了了，直接伸上前去直接一把抓住其中一个，然后开始栉田桔梗最喜欢的环节，按手印！
　　似乎是她本身也达到了某种状态，整个身体的灵敏度数值都变得十分庞大，哪怕是单纯的接触都会让她控制不住自己的喉咙，然后开始发出美妙的仙乐。
　　遥辉一听就更来劲了，手上立马就开始了传统艺能揉面团，偶尔面团上会有小东西冒头，遥辉便要特意过去揪一下，确定没问题了才会继续原本的工作。
　　每当硬物凸起被揪，栉田桔梗都会随着那个节奏发出妙音，当然还有一阵一阵的抖动。
　　这边的工作做得好，另一边也不能松懈，最开始只有一根手指，但是效率太低，慢慢加到了两根。
　　捣蒜就得这样，要不然捣不好的，只是偶尔会有蒜汁喷溅出来……
　　而因为按手印而来的栉田桔梗看向自己的身前，这回是真的按上手印了，太用了！
　　……
第139章这都对不准吗
　　帐篷之中。
　　琴瑟和鸣，此消彼长，婉转悠长，久久不断。
　　轻井泽惠终于在周围的不断翻腾之下清醒了过来，却听到耳边不断传来一阵阵地淤泥之声。
　　强忍着那让人上头的难言之感，轻井泽惠咬着牙看向了自己身边。
　　“天呐，真猛！”
　　映入眼帘的二人堆叠在一切分分合合，在这个过程当中只有某一个部分始终把持着链接的状态，而栉田桔梗则是不断的发出那让轻井泽惠就算只是听着都感受到了对方的感受，嘴角、眼角、以及……总而言之可以流水的地方全部都在不断的流淌着舒爽的溢汁。
　　当然最让轻井泽惠震惊的还是栉田桔梗身前的那个大手印，被这样糅涅真的没有什么问题吗？
　　不过看这个样子应该是已经爽到飞起来了。
　　就这样在轻井泽惠的注视之下，热火朝天的二人也终于到达了彼此的极限，同时发出一声低沉的哼声后身体也随之一绷，然后就可以听见最美妙的灌注之声了。
　　抵达了最高峰的遥辉自然是光顾着享受着中间灌出的快乐而忘记了自己的手边还有另一项差事，轻井泽惠抖了抖想要提醒对方不要停下，非但没有收到回复，而且还直接从里面滑了出去。
　　轻井泽惠气得够呛，随即便伸出了自己软弱无力的小手去推了遥辉两下，最后也是理所当然的没有得到任何回应，看着自己的身下周围一片狼藉，到处都是自己的蜜汁，轻井泽惠更生气了，就这么把人家弄得不上不下的怎么好意思不管了啊，明明都还没有……
　　就在这时，林枫终于从束爽的余韵中恢复了过来，其实刚才也并没有失去意识，只不过那种感觉太上头了，如果不安静下来静静地搂抱着对方然后一起享用那可真是暴殄天物了。
　　看着身边那个软弱无力地趴在桌子上的轻井泽惠遥辉也是立马准备重振旗鼓、积极向上，紧接着就脱离了坏女人的温柔乡，重新恢复了光杆司令的状态。
　　栉田桔梗则是依旧处于翻白眼的状态，哪怕是结束了有一会儿了，身体依然会不受控制地自己哆嗦几下，遥辉怕她着凉，特意将外套盖在了她的身上，然后便准备解决另一个。
　　“怎么？着急了吗？”
　　遥辉来到旁边一点的位置正对着轻井泽惠，看着对方那急不可奈的样子立马就又来了，强度丝毫没有因为刚才的缴械而减弱。
　　“也……也没有很着急，只不过你刚才把人家弄的马上就要……结果竟然直接停手了，弄得现在进也不是退也不是的，烦死了……”轻井泽惠趴在桌子上不停地嘟囔着。
　　“可是我可没说要奖励你哦，刚才桔梗的那个可是奖励，到了你这里可就是惩罚的环节了，怎么说？想好要怎么接受惩罚了吗？”遥辉捏着对方的下巴预期对视，轻井泽惠还只是看了一眼立马就不在敢看了，立马红着脸撇向一边。
　　“随你怎么样啦！总而言之你快一点最好，要不然……啊！”突然轻井泽惠的经典傲娇发言被打断了，只感觉到自己的两腿之间似乎被什么东西穿了过去？
　　但是这种感觉似乎就只是单纯的路过，并没有进入，这是搞得哪一出啊，轻井泽惠被这一举动吓了一跳，或者说是空欢喜了一场，本来还期盼着可以直接开干，结果却只是在边上噌了噌。
　　心怀怨恨的轻井泽惠伸出自己的小手就往下方探去。
　　“嗯？”
　　轻井泽惠的呼吸逐渐开始急簇，只感觉到自己的指尖竟然触碰到了一个十分伙热的坚硬之物，有棱有角的，而此刻的姿势正是自己用两条大腿将这个东西给牢牢地夹在了中间，直接接触的地方也在此刻后知后觉地感受到了中间夹杂着的巨硬。
　　“这……这是做什么？你个笨蛋遥辉，该不会是刚才太过火结果把自己弄昏头了吧，尽然连这个都对不准吗？”轻井泽惠愤懑着便要伸手帮助遥辉调整弹道让它去到该去的地方，却被遥辉直接一个按住，便失去了继续行动的能力。
　　“干嘛啊！我这不是再帮你吗？你到底想干嘛！”轻井泽惠没好气地对遥辉抗议，心想着自己明明没有错，帮助自己的女朋友找到该去的地方这不是应该做的吗？为什么要被这样对待！
　　“不不不，你是不是误会了什么？”遥辉在身前的一对翘挺之上轻轻拍击了一下，“这就是惩罚，我可不是像你说的没有对准，而是故意穿了过去，而且接下来的时间都禁止进入！”
　　“禁止进入？！”轻井泽惠歪着脑袋表示听不懂，“为什么啊，那你说接下来要怎么做？”
　　“很简单，接栮O0栮A（二）印三磷八貳、下来的事件你都不能让它进入，哪怕是一不小心滑进去那也不行！并且还要就依靠着现在的姿势，也就是你的两条大腿的力量让它在规定的时间内完成能量的倾泄，就这么简单！如果你成功了，那么接下来就随你怎么玩了，但是你要是超时了，可就不要怪我打你屁股了……”遥辉憋着笑装出一副冷冷的模样，毕竟这也是遥辉为数不多的灵光一现，结果竟然就用到了这种地方，想想就有乐子。
　　“这……这种事情怎么可能吧得到啊！”轻井泽惠有点想要放弃了，毕竟这样的挑战虽说时间确实也是一个方面，但是实际上最大的挑战是自己的这一边能不能够忍受得了。
　　直接点，在来回进行活动的时候，这样的挑战以及这样的布置正好让两个极其容易有反馈的地方不断地产生交互，而轻井泽惠越是着急速度越快，这一个地方所带来的反馈也就会越迅猛，那么用不了多久，可能规定好的时间还没有用完，自己这边就已经要受不了了。
　　那么要想保持自己不被这个影响就需要降低速率，那么时间就完全够用了，并且还是在遥辉已经完成了一次的情况下就更困难了。
　　轻井泽惠陷入了可能会被小头控制大头的两难之地。
　　……
第140章另一条路
　　“快点动起来啊，愣着干什么呢？”遥辉在后边催促着。
　　“真的要这样做吗？”轻井泽惠尝试着来回动了一下，说不上有多困难，毕竟也不是什么高难度的动作，但是这样一来那灵敏度极高的部分肯定是要被狠狠地互动了，这样真的会丢的。
　　“那还能有假吗？你最好快一点，计时已经开始了，到了时间就直接算你失败，我后边还有别的事情，可没太多的功夫在这里。”遥辉终于按耐不住，主动帮起忙来。
　　“等一……下啊！”被突然开始的轻井泽惠只感到那里划遛遛的，并且还会时不时地与前端突起的小樱桃产生互动，这……果然就和她之前预想的一样。
　　“你又不开始，我只能帮帮你喽，来吧，你要是自己动的话我就不会乱来了。”说着，遥辉停下了前后摆动的身形，默默地注视着眼前的轻井泽惠。
　　“可恶啊，那就来吧，我……嗯……”轻井泽惠吞吞吐吐地开始了行动，虽然刚开始的时候还很生疏，有几次甚至直接划了出去，但是后边就慢慢地熟练了起来，并且速度也在稳步提升。
　　遥辉则是在后边挺直着腰板享受着前方来回活动的爽滑反馈，并且还能够感觉得到上方的清泉也在不断的留下甘露来让这样的活动更加顺畅。
　　虽然确实很不错，但是还远远没有达到滑了水平。
　　“时间可是快到了，你最好抓紧一点！”遥辉在边看着手里的时间提醒道。
　　“什么，怎么这么快就没有时间了，而且你这样子根本就……”轻井泽惠一边吐槽一边加快了速度，毕竟是和遥辉经历过的，她很清楚遥辉如果要倾泄出来之前是什么样的反应，可是现在哪怕是使出了全力依旧没有那种迹象，看来这次真的要失败了。
　　轻井泽惠也很不想就此认命，所以有时拼命地钮冻着，这次的运动量可以说比之前的都要打，轻井泽惠一边要忍受着小头带来的反馈，一边还要做真正意义上的剧烈运动，满头大汗的轻井泽惠吐着舌头红着脸，快要累坏了。
　　但是结果似乎早就已经注定。
　　“好了！到此为止，恭喜你，失败了！”随着遥辉的最后通牒，轻井泽惠终于体力不支累的直接趴在了桌子上什么都不想管了。
　　“真可惜，明明我马上就要来了，你要是在努力一点的话说不定就可以……”
　　“你别废话了，想要惩罚什么的你就尽管来吧，你不是说还有事情要忙吗？快点别浪费时间了！”轻井泽惠可是累得够呛，现在已经完全没有了羞齿的感觉，看来是已经完全摆烂了，随遥辉怎么做他都已经无所谓了。
　　“好，这可是你说的！”遥辉也不惯着，直接搂着细腰便开始寻找发射点了。毕竟现在这个状态也不能出去做事啊，让人看了前面这么直挺挺的多少有点不文明，搞不好还会被举报耍流氓。
　　而惩罚的方式遥辉也是在刚才的挑战中想好了，目前的状态肯定需要解决掉，但是又不想让轻井泽惠也这么容易就得逞，那样还跟奖励有什么区别呢？再看看旁边的栉田桔梗早就不省人事了，最里面还在嘟囔着“再用力点”之类的烧话，看来确实是久旱逢甘露，多多少少有点用力过猛了。
　　那就没办法了，只能对着轻井泽惠来了。
　　遥辉先是就这那个刚好的沟壑来回磨擦，让周围布满甘泉，然后一个不注意，直接猛猛冲击。
　　“啊！”轻井泽惠本来都累得快要睡着了，结果被这一下直接干的来了精神。
　　“你……这是干什么？”轻井泽惠眉头紧皱着朝身后的遥辉问道，呲牙裂嘴的模样感觉很不舒服。
　　“别乱动，没问题，就这样另一边的雏菊我也收下了！”遥辉顺势将清醒过来的轻井泽惠搂的进了一些，然后再背后轻轻耳语。
　　“可是……哦！”轻井泽惠刚想反驳些什么，却被那种奇妙的感觉给强制打断了。
　　紧接着便是真正意义上的推车环节，轻井泽惠的声音从最开始的有些痛苦变得慢慢欢喜与疼痛参半，再到最后竟然完全进入了状态，发现了新大陆。
　　“这……这竟然意外的也不错？”轻井泽惠一边用声音回应着遥辉的努力，一边跟遥辉交流心得。
　　“哼，别说话，夹紧！”遥辉开始变得更加狂暴，速度也来到了巅峰，并且还在不断加速锤击。
　　啪叽的声音不断的从交接之处传来。
　　回应他的只有惠“呃……呃……呃……嗯……”的情到深处的神隐。
　　“来了！搲！”
　　随着遥辉的一声低沉的发些，他的身体也随之一震，之后便一动不动了。
　　安静的空间中只能够在轻井泽惠的身体中听到一股一股地灌注之声。
　　变成****了。
　　随后，遥辉搂着对方稍微休息了一下，二人一起回味着这奇特的体验。之后遥辉帮助她们两个做了简单的清理，旁边的洗浴间也是正常使用的，正好还是下午阳光正好的时候，水温也很合适。
　　洗完澡，收拾干净，穿好衣物的栉田桔梗和轻井泽惠已然恢复了原本的青春美少女高中生的模样，完全看不出来之前的样子是多么的疯狂。
　　三人坐在火堆边吃着遥辉的烤鱼。
　　“那个，你不是说待会还有事情要做吗？这样跟我们呆在这里真的没关系吗？”轻井泽惠手里拿着已经吃了一大半的烤鱼问道。
　　“没关系，我已经留出足够的时间了，还有就是有的环节似乎还节约下来了不少的时间。”遥辉一脸的坏笑看向轻井泽惠。
　　轻井泽惠一个哆嗦，伸出手来摸了摸自己的小屁股，现在还有点疼呢！
　　“额？发生什么事情了吗？”栉田桔梗一边吃一边疑惑地看着两人，那时候确实是昏倒了，所以根本不知道遥辉和轻井泽惠其实是开发了新的芝士，并且不出意外接下来应该就要轮到她了。
　　“其实也没什么，就是我待会可能有些事情要处理，说起来，你们是要去探索新的事物采集点是吗？”
　　“是啊，不关我是不抱太大希望了。”轻井泽惠嘟囔着，然后又啃了一大口烤鱼。
　　……
第141章姐妹们满载而归
　　D班营地。
　　“怎么样？有找到合适的食物采集地点吗？”平田洋介起身迎了一下刚返回营地的绫小路清隆。不过回应他的只有对方默默的摇头。
　　“这样啊，那就没办法了，辛苦了。”平田洋介随后又去其他的几组同学那里询问情况，虽然也有收获，但是也基本上一次性全部采光的程度，跟原本的那一片果林根本不是一个级别，如果不赶紧采集回来，肯定也要被别的班级清空。
　　绫小路清隆自认为已经做了足够的努力，所以这次并没有主动性地去采取什么行动，正好自己随行去的那一组人基本上都是白给的，正好清闲。
　　而带回了食物的那一组自然就是堀北铃音所带领的那一伙体力比较好的同学，或许是受到了堀北铃音的鼓舞，各个都变得十分积极，这其中就包含须藤健。
　　“大家！还有谁没有回来吗？”平田洋介将大家聚集起来汇总战果。
　　“还有轻井泽惠和栉田桔梗她们两组人没有回来！”篠原皋月来回看了看确定自己没有漏算，她作为在女生群体中除去轻井泽惠以及栉田桔梗的存在，这个时候自然而然地展现出她的作用。
　　“这样啊，那大家先原地休息一下，待会有事情和大家商量。”平田洋介安抚了一下大家的情绪，当然堆积在中间空地上的用叶子垫起来的野果蘑菇虽说数量也不是很多，但是也起到了一些定心丸的作用。
　　“是有什么新发现吗？”堀北铃音看平田洋介心事重重的模样。
　　平田洋介抿着嘴像是在思考如何才能正确的将自己的心中所想表达出来。
　　“说说吧，正好我们还没有跟你好好汇报探查其他班级据点的情况。”绫小路清隆在一边搭着眼皮小声说道。
　　可能是第六感的原因，平田洋介似乎更加认可绫小路清隆的观点，或者说实力？
　　“嗯……其实我刚才特意去了周围的据点占领设备探索，你们也知道，这些据点周围大概率是学校方面进行过改造的，比如这条小河，以及周围的野果之类的……所以我变设想是不是其他的占领据点也会有类似的布置。”平田洋介将自己的想法给绫小路清隆和堀北铃音讲了一下，二人都比较赞同。
　　“确实，我们在侦查其他的班级据点的营地时也发现了这一点，据点周围是基本上一定会有水源或者食物来源的，哪怕这个据点没有那么它旁边的据点也一定会有。”堀北铃音对平田洋介的推断做出了肯定。
　　平田洋介也点了点头，然后便看了一眼旁边的绫小路清隆，发觉对方也是一样的想法之后便继续了自己的话题。
　　“但是事实上我带着他们连续探查了四个据点竟然都没有发现任何的食物的来源，最基本的也就只有水，并且看样子也很难确定是否能够使用。”平田洋介皱起了眉头，“很难以置信，难道说学校方面已经算准了我们每个班级正好都可以占领一个据点作为营児九崎韭盈紦瘤地，但是其他的据点都无法使用吗？”
　　“这不太可能，如果真是那样的话万一有的班级探索的更快，就会使得有的班级没有这样完美的据点可以使用了。”堀北铃音立马就反驳了平田洋介的猜测。
　　“说的也是，所以我不死心，决定继续探索，但就在这个时候，我发现这些据点竟然都被占领了！”平田洋介说的话他自己都有点难以置信，但是设备上那个明晃晃的被占领的标记不可能有假。
　　“是哪个班级占领的？难道是A班吗？”绫小路清隆的猜测叶柄不是没有道理的，几个班级他和堀北铃音都进行了侦查，B班以及C班怎么看都不太像是会做出这种事情的团伙。唯独只有这个A班，一直遮遮掩掩地不知道葫芦里面卖的什么药，如果出现了什么诡异的事情，必然就会让人联想到他们，特别是那个满脸严肃略显老成的葛城康平。
　　平田洋介没有作声。
　　“难道是C班吗？他们虽然说着是在吃喝玩乐，并且也没打算跟别的班级竞争，实际上却是在玩这种暗度陈仓的把戏吗？”堀北铃音也联想到了上午躺在沙滩边享受阳光烧烤的龙园，一想起对方的一脸吊样就不像个好人。
　　“是B班。”
　　“诶？”
　　“嗯？”
　　“啊？”
　　就连绫小路清隆都没有想到，一下子占领了多个据点的班级竟然是B班？这有点无从谈起了，那家伙不是在钓鱼吗？而且班级的人已经全部都退出了这次测试，再说了他的【领导者】的身份已经暴露的“人尽皆知”了，现在就算是占领据点获得奖励分数也会在最后考试结束进行结算的时候清空掉的啊，这完全没有意义……
　　突然，绫小路清隆猛地一惊，似乎理解了一切。
　　反观堀北铃音那一边也很震惊，但是并没有绫小路清隆这边的波动这么大，首先铃音确实不知道遥辉竟然会做这种事情并且还不告诉她，她刚才跟着同学组队去探索食物采集地点也并没有做什么，因为队伍里面的大伙积极性都很高，就连走在林间的开路工作都帮堀北铃音做好了，剩下的一些采集工作自然也是轮不到堀北铃音了，所以对于周遭的据点的情况她并不知晓，就凭那几个头脑简单的家伙自然也是想不到可以在据点的周围进行探索可以剩下一些力气。
　　不过好在还有一些远离据点的纯野生的野果可以供给他们采摘。
　　“这也是我完全想不通的事情，看你们的反应好像也很惊讶，可以跟我详细地说一说B班的情况吗？”平田洋介似乎在这个班级里面只有堀北铃音和绫小路清隆可以信任了，所以才会这样跟她们讲。
　　“其实B班……”
　　“大家！我们回来啦！”正当堀北铃音打算跟平田洋介说一下B班的情况时，轻井泽惠和栉田桔梗的声音打断了她的发言。
　　三人转头看向另一边声音的方向，只见到栉田桔梗和轻井泽惠二人带着身后的一众女生竟然一个个的都大包小裹地拿回了好多食物！
　　……
第142章女朋友的权利
　　“哇！这么多，你好厉害啊，惠！”篠原皋月看着满载而归的轻井泽惠众人归来，便立马迎了上去。
　　“还好吧，帮我们度过难关的话应该够用了。”轻井泽惠提着两大袋的野果走在前面，平时做一些运动确实很有必要，这个时候不就发挥作用了嘛。
　　而轻井泽惠身后的几位则更是离谱，手提肩扛完全不在话下，看起来甚至比大部分的男学生都要有力量，这大概是茶柱佐枝训练的功劳了，而栉田桔梗的话相比之下就比较一般了，拿了一些相对比较轻的吊床和垫子就已经气喘吁吁了，虽说也有锻炼，奈何本身的负担就比较重，这也是没办法的事情。
　　轻井泽惠指挥着大伙将食物和一些物资都归拢在女生阵营一边的空地上，放眼望去，各种野果，野菜，野蘑菇堆的老高，更离谱的事旁边还有好几桶满满当当的海鲜，这可跟他们之前在据点小河里面捕获到的小鱼小虾完全不是一回事情，光是看着就已经让人充满食欲了。
　　“太好了！有了这些我们就可以省下来不少点数了！”池看着堆成一座座小山的各种食物，两眼放光着就往女生阵营那边跃跃欲试。
　　“确实，粗略估计，这些东西就算是完全不购买额外的食品也可以够我们撑过去三顿饭了。”幸村辉彦推了推眼镜淡淡说道，他和池都是想要积极节约点数的那一派系的代表人物，为了可以解决点数宁愿去饮用生水的狠人。
　　平田洋介看着收获颇丰的她们也是松了一口气，两个方面，一个是他们D班至少这一两天不用再担心食物的问题可能引发的纠纷了，另一个就是轻井泽惠她们可以找到食物就说明自己的猜测可能并不准确，只不过是恰巧平田去的几个据点都被采摘了而已。
　　正当平田洋介打算开口跟大家商量一下接下来的事宜的时候，冲突还是发生了。
　　“喂！这是我们找到的，可没说要给你们这些满脑子只想着节约点数的分享！”篠原皋月直接将眼里只有食物的池给拦在了女生阵营的外围，其他的女生也都立刻放下自己手头的事情来到阵前组成了人墙。
　　“诶？怎么这样啊，我们不是一个班级一个整体吗？为什么要这样啊，凭什么？”池直接就急了，然后开始狗叫。
　　幸村辉彦也上前拉了拉池，然后正色道，“虽然池的语气有点激动，但是也是事实，我们是一个班级，确实不应该搞这种分裂的活动，平田君一定也是这么想的吧？”
　　似乎意识到了班级的氛围不对劲，幸村辉彦立马搬出了平田洋介这个老好人，他在班级里无论是男生还是女生中都是很有分量的存在。
　　果然，一提到平田洋介，篠原皋月也稍微收敛了一些，态度也没有之前的那么激动，这时候班级的大部分学生也都看向了在一边开三人会议的平田洋介。
　　平田洋介闭上眼睛顿了顿，然后来到了两伙人的中间，“大伙，其实事情并没有那么复杂，也没有严重到非要起争执的程度，中午大家可能在是否要花费额外的点数的观点上有一些小出入，无非就是池他们希望可以尽可能的节约点数，所以想让大家坚持忍耐一下，而另一边的篠原她们则是更倾向于花费一些点数来保持现在的状态，我也不说那些事后诸葛亮的废话，两边是对的，无论是节约点数还是保存身体的状态都没有问题，所以说至于这些食物的分配上，我还是希望让找到了这些食物和物资的人来做决定。”
　　池和幸村辉彦等一些男生的脸色都变得很难看，平田洋介的这一番话其实就一个意思，他同意了女生们的观点，不过也不是没道理的，至少现在来看这么多的食物是人家找到的，那自然也有如何处置的权利。
　　“可恶啊！这样的话那不是完全不够了吗？”池看着须藤健他们那一组找到的数量不多的野果有些丧气，如果只有这些的话，不用说之后怎么样，哪怕是晚餐都要额外再花费点数才能够填饱肚子了，况且她们这边的男生本来的饭量挺大的。
　　“就算是这样，好歹也分给我们一点啊，哪怕是让我们可以挺过今晚这一顿的量也可以啊，就算只是野菜，总之你们不能这么自私，还带也为班级考虑一下吧，我们节省下的点数之后也会反馈到每个月下发给大家的零用钱的啊！”幸村辉彦显然是比较实际的，总是能够从实际出发。只不过他似乎缺乏一点语言的艺术。
　　“自私？为了班级考虑？这些话是怎么从你嘴里面出来的啊！中午的时候我们已经做出了让步了，你怎么还不满足啊！晚上找不到食物那不是你们自己的问题吗？现在还怪罪起我们了吗？真是有够好笑的。”篠原皋月还在输出，她也是跟班里的男生彻底杠上了。
　　平田洋介低着头，这种无意义地冲突是他最不希望看到的，平田洋介能够在班级里面这么有分量的一个原因其实也是从来没有发过脾气，一直都是阳光开朗的他怎么可能不受欢迎，但是现在的情形就连平田洋介似乎也有点绷不住了……
　　正当平田洋介将要爆发的时候，他的肩头突然搭上来一只手掌，是绫小路清隆。看着对方面无表情的脸，平田洋介这才稍微地缓过了一点。
　　“啪、啪、啪。”这个时候栉田桔梗拍着手掌吸引着大家的注意来到了人群中间。
　　“大家伙的心情呢我非常理解，但是在此之前我们是不是应该先搞清楚这些东西到底是从哪里来的呢，要不然就算在吵下去好像也没有意义呢！”栉田桔梗总算是控制住了局面，大家也都变得冷静了下来。
　　“呦西！那么接下来就让轻井泽惠来说一下这些物资的来源吧！”
　　大家的目光都看向了轻井泽惠。
　　轻井泽惠深呼了一口气，然后向前跨了一步，“这些都是B班的遥辉委托给我保管的，所以并不能够算是班级的所有物，而我则可以选择这些物资给谁使用，这便是遥辉女朋友的权利！”
　　……
第143章彻底分裂的D班
　　“额……委托保管是什么意思，方便说一下吗？”D班的人听了轻井泽惠的宣告都愣在了原地，平田洋介也是一副难以理解的表情问了一句。
　　“就是这些东西现在的使用权在我这里，所有权还在遥辉那里，要给谁还有不给谁都是我说了算，这下应该明白了吧？”轻井泽惠虽说在女生团体中的地位无人可以撼动，但是这样在整个班级的学生面前这样宣誓霸权还是第一次，讲这话的时候拳头攥得很紧，但是声音却没有一丁点的颤抖和妥协。
　　“好，我明白了。”平田洋介点了点头然后转向了另一边，“既然这样我们就有时间再去探索新的地点吧，在游轮围着小岛行驶的时候大家也看到了，其实岛的面积也还蛮大的，我们还有很多的地方没有去探索，今天的话大家也采到了一些野果，虽然数量不多，但是我们再花一点点数或者就这样将就一下我都没意见。”
　　说完这些，平田洋介便和绫小路清隆一起回到了刚才开三人小会的地方，堀北铃音还坐在原地不知道在想什么，或许是不舒服吧，绫小路清隆和平田洋介当然不知道堀北铃音这两天血怒了，虽说在游轮上被遥辉带着去做了相对应的保养理疗，但是再这样相对恶劣的环境就算是正常的身体状态恐怕熬过这一天多的时间也不会好多少。
　　平田洋介坐在石头上一言不发，低着头抿嘴，满脸的不甘心。
　　堀北铃音则是穿着外套抱着膀子看书。
　　绫小路清隆看看这边，再看看那边，他也没想到身为班级头目的两人怎么才一天就变成了今天这个状态，都不说话，难道要他绫小路来说吗？真的到了逼着他出手的地步了吗？
　　“堀北同学，这些给你。”正当绫小路清隆犹豫着要不要破冰的时候，篠原皋月怀里捧着两叶子的水果来到了这边，“还有平田君，这些给你。”
　　“嗯？你这是……”平田洋介接过水果满脸疑惑。
　　“诶呀，我们都知道平田君其实是好人的，跟那些满脑子只想着自己的家伙不是一种人，这些当然是晚餐啦，要是不够的话晚点我们那边还会有烤鱼什么的，当然了，男生里面也只有你有过去的权力。”
　　“那就谢谢了。”平田洋介苦笑，这也是没有办法的事情，虽说在某些男生的眼里他这和叛徒没什么区别，但是大多数有点脑子的还是会理解他的处境的，他作为男女生之间的缓冲地带骑着十分重要的作用，要是没有他……
　　“客气了，没什么事那我就先回去准备晚餐了。”篠原皋月放下东西知会了一声便回到了女生那边。
　　绫小路清隆看着女生那边热火朝天地准备着晚餐，与另一边男生产生了极度的反差，看来D班的男女生已经完全分裂了，不管是今天，昨天就已经因为一些事情吵的不可开交了，今天更是已经分开了两边。
　　还有，刚才他好不容易想出来的开场白也被篠原皋月打断然后忘记了，绫小路清隆可不是那种很会讲话的类型，哪怕是心里面想的很好，但是表达有问题的话也会弄得一团糟，就比如开学时的自我介绍。
　　“绫小路？这个给你吃吧，我没什么胃口。”平田洋介把刚接到手的水果递到了绫小路清隆的跟前。
　　“谢谢。”绫小路清隆接过来顺便到了一声谢，他也没有拒绝的理由，本来就都很困难，再加上今天他的运动量可是超过了太多，不过看着平田洋介那个无精打采的模样，再这样下去估计他用不了多久就要崩溃了吧。
　　也不知道过了多久，天色都开始暗了下来。
　　“你们两个，怎么看？”只听见一声重重地书本合起的声音，率先破冰的是堀北铃音。
　　她本以为这两个人应该会多多少少发表一下自己的见解，或者问一下自己有没有什么想法，但是过了这么久，天都黑到看不清书了，结果还是没人说话。而且堀北铃音也有很多的疑问，因为这些遥辉可没有跟她提过，甚至她都不知道遥辉竟然藏了这么多的食物，她跟绫小路清隆去的时候也就只看到了帐篷里面的一些基础设施，以及睡觉用的行李，其他的可是一点都不清楚了。
　　遥辉给她讲的也就只有“带着D班尽力完成考试，好好履行领导者的义务……”这样的话。其他的她真就完全不知晓的。
　　就连B班为什么会几乎全员退出她都没有听懂。
　　“嘛，总之也算是解决了班级的食物问题，虽然解决的方式可能……但终究对于我们而言是减轻了不少的压力了。你觉得呢，绫小路？”平田洋介算是调整好了心态，脸色也好了不少。
　　“嗯，我的看法也差不多，明面上确实是只帮助了女生团体，但结果上却是帮助了我们整个班级，至少短期之内我们不需要考虑女生团体的实物问题了，并且剩下来的这些男生就算需要花点数那也要减少不小的开销。”绫小路清隆依旧是公式化的发言，不过说的也确实挑不出来什么问题。
　　就目前来看，遥辉的物资支援确实是帮助了D班暂时性的渡过了难关，不过你不能深究D班为什么会陷入难关……
　　“哈……”堀北铃音看着面前的两人一阵无语，她也只是为了能够像遥辉说的那样尽可能的带领班级完成考试所以才会坐在这里跟这两个相对靠谱的家伙商量的，要不然早就一边挂机或者找遥辉去了，结果这来人一句关键的也不说，看着就让人火大。
　　“你们就没有想过遥辉的这些食物是从哪里来的吗？还有你之前说的那几个据点为什么都被B班占领了又是怎么回事？以及我们上午出去侦查别班的收获汇总，还有这么多的事情没做，你们怎么就一个两个的都这个样子了啊！”堀北铃音言辞犀利，就差直接开骂了，但是她所接受的教育不允许铃音这样。
　　“嗯，说的也是，那你们就先讲一下其他三个班级的状况吧，这样对于接下来的进展也有帮助。”平田洋介温和地说道。
　　……
第144章间谍我们这也有哦
　　“嗯？”绫小路清隆看堀北铃音正盯着自己，一股莫名的压迫感压得他有些呼吸困难，刚说要汇总侦查别班的情况，但是现在都盯着他看什么。
　　“唉，好吧，那就由我来说一下其他班级的情况吧。”绫小路清隆很无奈，本来还想着摸鱼来着，他能够坐在这里陪着平田洋介他们就已经很辛苦了，现在竟然还要他出力。
　　“那就辛苦你了，绫小路君。”平田洋介笑着对绫小路说道。
　　“嗯！”绫小路清隆点了点头，“那就按照我们侦查的顺序来介绍吧，首先就是C班了，他们似乎是采取了另一种路线，简单来说就是充分地利用了这次生存测验的主题——自由，所以他们在开始的第一天就基本上花光了点数用来在海边的烧烤和玩乐上面，如果我们的猜测没有问题的话，等到他们的物资耗尽的时候应该会全员主动退出，反正点数也花完了，扣也没得扣了，也不会影响到之后的日子，大概就是这样。”
　　平田洋介意外的并没有当时堀北铃音那样的震惊，或许这就是见过了大风大浪的人吧。
　　“原来如此，确实是一种可行的方案，全班的学生先享受一下沙滩派对，然后回到了游轮上依旧可以继续度假生活，这对于提升班级的士气也很有帮助，很厉害！”平田洋介不但很快就接受了这样的情况，甚至还想出了C班的后续，看来之前绫小路清隆和他聊的班级相关的事情他也是确实有考虑过的，否则不会这么淡然地就接受现状。
　　“喂！你这家伙竟然没有一点的震惊吗？那可是三百点啊，一下子就全部花光了，他们疯了你也疯了吗？”堀北铃音对于平田洋介的反应似乎很不爽，所以言语有些刻薄。
　　“多少有一点吧，不过还好，正如绫小路所说，这次的生存测验的主体就是自由，岄.亿栮仪吴qiIX流侕只要是在规则之内就没什么问题，C班这样操作也不失为一种正确答案呢，并且我也有点佩服C班的领导者竟然能够这么有魄力和能力将整个班级都……”
　　平田洋介目光闪动，下意识的看向在女生阵营的伊吹澪，“不过能够说服大部分的学生也很厉害了，并且还能够把这么大胆的计划付诸实践，相比之下我们的状况就要艰难的多。”
　　堀北铃音和绫小路清隆都明白平田洋介的话外之音，刚才的冲突或许可以去怪遥辉的多管闲事，但是那埋藏于男女生之间的矛盾已然变成了一个火药桶，就算没有人去触碰引线也早晚得炸。
　　“情况我大概了解了，也就是说我们可以暂时不用去担心C班的问题了，人家只是来玩的，估计用不了多久就要离开了，与C班相比，我更感兴趣B班，占领了那么多的据点，又有这么多的物质，还资助给了我们这么多。绫小路君，可以继续了吗？”平田洋介眯眯眼看向绫小路清隆。
　　“嗯，长话短说，B班已经除了遥辉之外的所有人，全部退出了。”绫小路清隆也不想废话，多说无益，直接给平田洋介来一个爆的。
　　平田洋介眯着眼愣住了，“那个，你再说一遍？”
　　“B班已经全员退出了，只剩下遥辉一个人了。”绫小路清隆似乎是早已设想过平田洋介地反应，见对方如此震惊，竟然有些小得意。
　　“呃……好吧，我知道了，那具体是发生了什么事情你能详细讲一下吗？”平田洋介试图接受。
　　“嗯，在此之前还有一间事情，遥辉就是B班的【领导者】，所以严格意义上来讲，B班并没有出局。”绫小路清隆面无表情地补充道。
　　“嗯，我大概也猜到了，全班都退出的情况下还留了一个人，那遥辉他很有可能就是【领导者】了，或许学校方面也做出过类似的假设或者规定，想要像C班那样采取类似钻空子的方式结束生存测样也未必没有先例，但是代价就是班级的【领导者】不可以退出这样的奇怪潜规则……”平田洋介竟然真的在思考这方面，绫小路清隆都有点绷不住了，他都没有想到过这点。
　　“嗯，简单来讲，B班因为一些事情闹了矛盾，最后就不欢而散了，至于这个矛盾的原因。”绫小路清隆深呼了一口气。
　　“是间谍！”
　　“间谍？什么意思，难道B班的内部还有内鬼的存在吗？”平田洋介这下可就不困了，立马激动了起来，他是想不到一直以来以班级和谐而文明的B班竟然会存在内鬼，并且还将整个班级都给搅乱套了。
　　“你先别急，听我慢慢讲。”绫小路清隆安抚了一下平田洋介，“我就直接说了，其实这样的间谍我们这里也有……”
　　绫小路清隆压低了声音，然后悄悄用手指了指女生阵营，尽管只是一个大概的方向，但是平田洋介又不傻，一下子就理解了绫小路的意思，而堀北铃音则是在一边冷面旁观，这些推测都是在路上她和绫小路清隆商量出来的，如果只是单一个人去揭穿或者是什么别的过激行为，保不准就会闹得跟B班一样，下午的情形就有点危险了，不过好在D班的大家还是很想通过考试拿下一些点数的，要不然在高圆寺擅自退出考试之后有心之人一定不会安分，甚至也不会因为要不要花点数来解决食物这种问题而吵起来了，所以这样看来D班的情况似乎还没有那么糟糕。
　　“你指的是间谍来自于C班是吗？”平田洋介也压低了声音，用余光打量了一下在角落里的伊吹澪。
　　“虽然这都是B班的遥辉提供给我们的情报，但是对方都把刻有自己名字的【领导者】特殊钥匙卡给我们看了，并且还说，C班不出意外也已经知道了这个消息，所以，我个人也觉得C班在其他班安插间谍这种事情的可信度很高。”
　　平田洋介点了点头，“确实，至少我们多加防范一下应该没问题，晚点的话堀北同学去提醒一下女生，让她们多留意一下伊吹澪的动向。”
　　“好，我知道了。”堀北铃音意外地很老实。
　　……
第145章交易提前
　　“好，既然是这样，我们或许应该重新判定C班的意图了，B班的意图或者更直接一点来说，遥辉的意图我们或许并不急着去思考，毕竟现在的情形来说他确确实实地帮助了我们，或许之前B、D两班达成的合作关系在他那里还在继续着也说不定，如果他有什么需要我们帮助的，也可以量力而行。”
　　平田洋介慢慢进入了状态，已经完全没有了刚才因为班级的分裂而产生的负面情绪，堀北铃音也对他的分析点了头。
　　“如果可以的话，我希望明天二位再出去侦查一番，特别是C班，按照二位的计算，他们把点数都用玩乐那么应该支撑不了多久的，然后就是B班遥辉那里，方便的话可以问问他的想法。”平田洋介深呼了一口气，或许是因为在紧张思考的关系，他的额头上已经满是汗珠。
　　“再然后就是A班的情况了，麻烦你了……”
　　“A班的话，他们的营地设在的一个洞窟之中，并且在洞口处还用了不透明的材质制作的门帘进行了遮蔽，从外面根本看不到里面的情况，总而言之，很可疑。”绫小路清隆也不知道A班到底在玩什么把戏，只能这样交代出来。
　　“好吧，那看来这个A班的问题也不小，不过对方暂时也没有做什么出格的举动，我们也先不要树敌为好。”平田洋介感觉自己的脑子已经不够用了，至于为什么接连好几个据点都被B班占领这种事情已经顾不上考虑了，这次的会议也随之结束。
　　接下来便是晚餐时间以及晚点名。
　　D班的节约派果不其然，并没有花费额外的点数进行食品补充，就靠着下午须藤他们那一组采摘到的一点野果以及之前剩下的干粮硬抗了过去。就算在艰难，一旦想到之后的生活每个月都可以多出不少的点数，他们也就没那么痛苦了。
　　再早些时候。
　　C班营地。
　　沙滩。
　　“你是说B班已经除了【领导者】遥辉之外，全部退出了？”龙园的一双锐利的眼神宛如毒蛇，狠狠地刺向完成了间谍任务的金田悟。
　　“没错，这时我拍摄到的照片。”金田悟将数码相机递给了躺在长椅上面的龙园，然后恭敬地立在其身旁。
　　“哈哈哈，没想到这么快就拿到了，干得不错嘛。”龙园开怀大笑，目光却依然尖锐，似乎有些不敢相信，毕竟太容易了，这才刚过去一天啊，那个一直以来以团结著称的B班竟然这么容易就无了，他也很震惊。但是刻着遥辉名字的特殊钥匙卡的照片就摆在自己的面前，龙园纵然是再多疑也没有理由否定。
　　“那个，龙园桑，如果可以的话我觉得您应该尽快跟A班交易，否则要不了多久，这个消息可能就要人尽皆知了，到时候……”
　　金田悟还没说完，龙园便一下子从长椅上面跳了下来揪着金田悟的衣领恶狠狠地瞪着他，“你在教我做事吗？我还没有无能到需要手下来指挥我的行动，给我摆清楚自己的位置！”
　　“我……我知道了。”金田悟被这突如其来的质问吓得冷汗直流，龙园在班级的地位是绝对的霸权，几乎没有人会不害怕他，更可怕的还有他身边的墨色保镖，大块头先不说，真要干起来被这家伙灌成****那可不是什么好笑的事情。
　　“哼！”龙园一撒手，金田悟便跌倒在地上，大口地呼吸着新鲜的空气，刚才的感觉就像要窒息了一样。
　　“石崎！”龙园躺在椅子上喊了一声，只见一个身材中等，面带憨相的男生屁颠屁颠地跑了过来。
　　“龙园桑，您找我？”
　　“去，把这个……”龙园说了一半又思考了一会儿，“算了，我亲自去吧，你也跟着我去。”
　　“是！”石崎紧张着答应下来。
　　“你的话就随便活动吧，应该也用不了多久就要退场了。”龙园看了一眼坐在地上的金田悟，然后带着石崎回到帐篷换衣服去了，毕竟要去见合作伙伴，只穿一个短裤可不像话。
　　金田悟拍了拍身上的砂子，然后撤到了一边，如果是正常的情况下，他应该会到一边正玩的热火朝天的班级同学那里汇合吧，但是现在的他并不会这样，因为他被遥辉催眠了。
　　刚才的话也不过是为了试探龙园，探探他的口风，如果可能的话没准还可以跟着龙园一起去A班的营地也说不定，但是龙园太谨慎了，虽说金田悟只是自己的认知被改变了一些，其他的地方基本上是毫无变化，龙园他再厉害也不可能发现有什么不对劲的地方，但就是没有达成目的。
　　不过对于龙园的计划哪怕并没有全部知晓，执行了他的任务的金田悟也能从中猜测出来一二，既然让他和伊吹澪分别去B和D两个班级去探查领导者的身份并且还需要用数码相机拍摄到照片或者取到特殊钥匙卡的本体，那么不出意外就是跟A班达成了某项合作。
　　而这一点遥辉已经从坂柳有栖那里得到了消息，只是具体的情况还没有得到。
　　不过C班的情况他其实也不清楚，因为刚开始测试没多久他和伊吹澪就被名义上的“赶走”了，大伙玩得这么嗨他也是刚才知道，太讽刺了。
　　之后就是尽可能的了解情况然后汇报给遥辉了。
　　另一边的龙园以及小跟班石崎已经换好了衣服抵达了A班的营地，洞窟。
　　“哼，龙园，你这家伙还蛮有效率的嘛，这才多长时间就拿到了B班的【领导者】身份。”葛城康平在一处角落和龙园商量着，而负责把风的便是二人各自的小跟班，弥彦和石崎。
　　二人各自看守者一个方向，就算是A班的学生也都要避之门外，这是绝对的高度机密，是不可以让别人知道的，更何况A班也不全是葛城康平的人，还有坂柳派的存在，虽说坂柳有栖本人确实不在这里，但是保不齐她在这里的人不会捣乱。
　　这边是他身为班里目前领导者的谨慎！
　　……
第146章全部占领
　　“那这样，交易可就算是完成了一半了。”龙园向面前的葛城康平伸出手掌，脸上露出一丝不易让人察觉的阴狠。
　　“好，合作愉快。”
　　二人就目前的状况达成了一致，至于具体的内容，就连在他们周围的石崎和弥彦都不知晓。
　　心满意足的龙园带着石崎渐渐走远，葛城则是依旧皱着眉头目送着对方。
　　“葛城桑，这家伙这么急，感觉有点可疑啊！”弥彦在一旁也绝查到了异常。
　　“确实，但是照片确实是真的没问题，并且他还说此刻的B班应该已经溃散了，等到明天我们可以到B班的营地去侦查一番，到时再下结论。”葛城从不会被感觉所影响，他的判断完全是根据线索推倒而来。
　　“原来如此！不愧是您啊！”弥彦依旧在一边奉承着。
　　……
　　晚上，森林中的一棵大树上。
　　一个夹杂着些许杂音的少女声从遥辉的对讲机中传来。
　　“今天，龙园带人去了一趟A班的营地，大概就是这么一回事。”
　　“具体的内容呢？还有他带去的人呢？”遥辉也很想知道自己投石问路的结果，所以有些着急。
　　“这个就不太清楚了，他们去了一个很隐秘的地方，而且还不方便偷听，所以我的人也不清楚他们到底聊了什么，不过龙园带的人应该不是你说的那位，这个看起来好像挺壮的，而且也不戴眼镜。”坂柳有栖缓缓道来。
　　“好吧，那我大概明白怎么回事了。还有什么要汇报的吗？”遥辉从旁边顺着树干来到了地面。
　　“嗯……还有就是A班的领导者啦，是叫做户冢弥彦，然后就没有了……”
　　“好，我知道了，那先挂了……”遥辉将对讲机藏匿起来，虽说凭借他的战斗力是没什么问题，但是这东西拿在手里确实也有点碍事，万一弄害了还很麻烦。
　　“等……”坂柳有栖刚想再继续说些什么却发现对方已经关闭，气的坂柳有栖直跺脚，恢复了健康的坂柳有栖从那天开始就一直没消停过，每天都在游轮上到处溜达刷步数，偶尔也会去到海岛上面的教师据点去帮帮忙，可能是想要顺便见遥辉吧，但是得知了已经失去资格的学生禁止跟正在考试的学生直接接触之后她的积极性也就少了好多。
　　而她所不知道的事遥辉正在忙一件大事，刚才的事件不是别的，正是占领据点刷新的事件，如果只是营地内的据点遥辉还不是很急，但是等着遥辉的事岛屿上面的所有据点，当然出去正在被其他班级占领的几个据点。
　　整个海岛的据点如果没有漏算的话应该是有24处，理论上正好每个班级可以获得其中的6处，当然偶尔可能会有借机占领其他班级据点的情况，也就是演变成争夺战。
　　但是遥辉今天一整天下来，却根本就没有发现有班级占领了两处以上的占领点，看来才第一天大家都还在适应环境而没有进行大规模探索，既然这样那遥辉就全部代劳了。
　　除去其他三个班级占领的营地内据点，其余的21处包括现在已经被B班占领的据点已经全部被遥辉占领了。
　　而且遥辉还特意打了个时间差，离各个班级距离越远的据点，那么刷新的事件就和其他班级据点的事件越接近，相对的，距离越近，那么刷新时间也就差的越多，这样的好处就是不会给其他班级接连占领两处以上的据点，而遥辉到时候也不会坐以待毙，时间刷新之前他就会到附近蹲守，如果发现了对方的领导者那就直接拿下了，一个人的价值还不至于影响到他的计划。
　　并且遥辉的身体素质也越发离谱起来，昨天在森林间穿行还有些吃力，今天的话就轻松了很多，将整个岛屿的占领据点占领了一遍也只花了不到一个小时。
　　而且在此之前，遥辉还特意将这些据点附近很明显是学校方面为了保障学生而人工建立的野果之类的东西全都一扫而空了，并且还在下午轻井泽惠他们到来之后交给了她们，这也算是没有浪费，否则数量确实太多了，遥辉就算再能吃也解决不了那么多，最后可能都会坏掉。
　　完成了新一轮占领的遥辉返回到了自己的大树上，这里是他最有安全感的地方，在粗壮的树干上铺上垫子在固定好，就是很完美舒适的床铺了，但是遥辉有些不敢睡觉，每次一睡醒都感觉自己的身体发生着翻天覆地的变化，最明显的就是遥辉的身体素质越来越离谱，哪怕是在岛屿上面快速转悠了一圈他也是一点都不累，并且还感觉他与这个世界的联系似乎也慢慢地在减弱，遥辉真担心自己那天一觉醒来就不在这里了，甚至都来不及跟她们道一声别……
　　不敢睡着的遥辉做着点数估算，从今天上午开始，第一轮的占领获得20点，外加从开始考试的3点，然后接下来便是一轮增加21点放到一起就是65点。
　　这就是到第二天结束遥辉的收获。
　　而从B班的那些倒霉蛋身上收获的权重也全部到账，再加上下午让轻井泽惠和栉田桔梗带着物资回到D班又从那里得到了一些，而A班和C班的收获就比较少了，或许B班已经无了的消息还没有传出去吧。不过之后遥辉就会更加激进，这次不但要收获权重，而且测试他还要赢下来，这样的节目效果恐怕一定会爆炸，到时候自己也将开始新的……
　　但是在此之前，遥辉的困意越来越浓了，他很清楚自己会是这个状态的缘由，那便是权重带来的副作用，每次新的权重到账，遥辉就会变得更想睡觉，而每次睡醒之后身体都会再次变强，恐怕达到极限的时候就会通关了，所以遥辉强忍着这种毫无又来的困意，因为遥辉根本就不累，倒不如说很有精力，但是就是很想睡觉，这自然让遥辉警惕了起来。
　　现在的遥辉只希望自己可以把这次的考试坚持下来，倒不是说什么不能半途而废之类的，只是把自己的她们放在这荒岛上属实是有点不放心，好歹也要把最后一段路走完！
　　……
第147章偶遇佐仓爱里
　　生存测验第三日。
　　遥辉很早就开始了海岛据点的占领工作，在太阳还没有升起的时候就完成了，接下来便是海岛的食物供给处的排查。
　　虽然各个据点周围的区域已经完成了清除，可海岛这样大的一个环境中难免会有其他的纯野生的食物供给地点，遥辉打算将他们全部清除。
　　为的就是不留给其他的班级，其实主要的针对还是D班，一边将食物清空，一边再送给他们，这样的操作无疑是很好的刷权重的方式。
　　之所以说是针对D班，那是因为昨天晚上坂柳有栖又来了情报，C班竟然基本上全员退出了，但是龙园和伊吹澪并不在游轮之上，这是坂柳有栖通过了一点小手段获取到的结果，其实这样的话遥辉在C班的安插的卧底金田悟也可以拍上一点用场，只不过还没来得及交换情报他就被迫回到游轮了，不过问题不大，他的作用本身就已经完成了。
　　而A班又因为不知道从哪里来的大量物资，完全留霓1覇丝IV扒麇可以在没有额外的食品补充的情况下扛到生存测验结束，所以遥辉的行动对于A班来说并没有多少实际上的影响。
　　根据坂柳有栖在A班内的手下提供的线索，A班的点数实际上并没有花费那么多，那么这些物资的来源就很有可能是龙园的C班提供的了，虽然坂柳有栖并没有从龙园那里得到确切的信息，不过也八九不离十了。
　　不知不觉四个班级现在竟然只剩下了两个，而B班只剩下遥辉，C班又只剩下龙园还有在D班继续卧底的伊吹澪，局面越来越简单了。
　　遥辉正在树上休息，突然不远处一阵窸窸窣窣的响动引起了他的主意，遥辉紧紧盯着动静的方向，心想为什么刚才还一点声音都没有，如果是其他班级的学生起码也要结伴而行，这样就会不可避免地产生很大的动静，那样遥辉也就可以很早就察觉到了。
　　那么这样的话对方难道是一个人？不或者说是海岛上面的野兽也说不定，虽然大型的危险生物应该是不存在的，但是这种感觉还是让遥辉紧张了起来。
　　片刻之后，草丛里却钻出来了一个红毛美少女。
　　是佐仓爱里。
　　遥辉了解到了对方的身份之后也慢慢放下了一丝戒备，然后又探查了一下周围，确认周围确实没有人后，便开口打了招呼。
　　“喂！佐仓同学？”遥辉这样直接开口就是为了不吓到对方，毕竟要是突然在面前出现一个人什么的确实有点诡异。但是没想到即使是这样还是吓到了佐仓。
　　“啊！谁？”佐仓爱里惊恐地靠在身后的大树上，警惕地看着周围，试图寻找不知道从何而来的声音。
　　“别怕！是我。”遥辉从树上顺着藤蔓一边缓缓降落，一边安慰着惊恐的佐仓爱里。
　　未见其人，先闻其声，虽然佐仓爱里和遥辉并没有说过很多次话，但是遥辉的声音却被佐仓爱里记在了心里，刚才的惶恐也慢慢消退，只是还没有见到遥辉的人略显不安。
　　“遥辉君？是你吗？”少女颤抖着声音再次确认对方的身份。
　　“没错是我，你把逡陵衣漆寺（五）;玖俬玖把头抬起来！”
　　佐仓爱里听从遥辉的话，慢慢将自己的视线上移终于发现了正在缓缓下落的遥辉。疚溜六事鹨霓八亻尔吧
　　见到了是熟人，佐仓爱里那根绷紧的神经终于放松下来，最后瘫软地坐在了地上。
　　“喂！你不要紧吧！”遥辉赶忙落地来到佐仓爱里的身边查看情况。
　　“我……我没事，只是有点累了。”看样子就知道，佐仓爱里带着身前的一对累赘运动起来不用想也知道不轻松，而且她的后背已经被汗水浸湿了。
　　“你怎么一个人在这里，班级应该不会允许学生独自外出探索的吧？”
　　“是，是我跟班级的小组走散了……”佐仓爱里声音低沉，似乎有些委屈。
　　“好，既然这样，那我送你回去吧？”遥辉到是整好没什么事情，既然是自己的熟人，那帮个忙也不是什么大事。
　　“好，谢谢你……”佐仓爱里低沉着脸，似乎很不好意思，但是她的嘴角却在背地里缓缓上扬，能够遇见遥辉似乎也不是什么坏事。
　　因为遥辉顾忌佐仓爱里的行进速度，所以俩人走得很慢，当然遥辉也考虑过抱着或者背着对方快速前行，但是佐仓爱里似乎很害怕那样，甚至遥辉一接触到对方就会让她心跳加速呼吸困难，没办法，慢慢走吧。
　　路上，遥辉不说话，佐仓爱里就也保持沉默，没办法，遥辉智能主动打开话题。毕竟如果只是一个人的话那倒是没什么关系，两个人却依旧只有踩踏土壤的沙沙声，那气氛确实太尴尬了。
　　“你跟班级的女生相处还顺利吗？看你好像也没什么朋友，一个人的话应该很艰难吧，有什么问题也可以去找栉田桔梗或者轻井泽惠她们……”
　　“不，一点都不好，从开始就连最基本的谈话也没有过，我不太好意思……去麻烦她们。”
　　佐仓爱里似乎对不争气的自己感到很难为情，用食指绕着头发，嘟哝着，哪怕是跟她关系比较近的栉田桔梗也没有过多的交流。
　　“话说回来，……那个男人好像在那次时间之后就离职了并且还被关了起来……”佐仓爱里试图岔开话题。
　　那名男店员在学校内的家电专卖工作，也是佐仓爱里的狂热粉丝……或者更准确来说是跟踪狂，他光是在网络上对佐仓爱里留言还不够，甚至还尝试私下接触，更离谱的事还企图把佐仓变成自己的东西。这些都是遥辉之后了解到的，并且佐仓爱里的身份还不止如此，在网上当博主甚至都只是副业，更离谱的是她还会去当平面模特赚取财富，所以她在遥辉这里的评价也莫名地变高了不少。
　　“那个时候真是谢谢你……要是没有你……没有遥辉君的话……我真的……而且你还为此受了伤……”
　　“顺手的事情罢了，换做其他人遇见这种事情也会出手的。”遥辉倒是没有那么厚脸皮，毕竟自己也借着这件事情达成了自己的目的，所以在遥辉这里就算是扯平了。
　　……
第148章二人的独处
　　“话说回来，虽然你平常明明就很胆小不安，但是当偶像的时候表情和气场却给人一种很自信的感觉呢。”其实这也是遥辉的疑问，因为网络上或者写真上看到的佐仓爱里和现实中认识的完全不同。
　　“这……是因为我一直是一个人独自摄影的……”
　　“那外出的活动呢？登在杂志上的写真总应该不是自拍了吧？”
　　听见这句话的佐仓有些难为情似的露出了苦笑，“怕蛇进行得一点都不顺利，我比别人还要多花上好几倍的事件，公司又是替我安排女性摄影师，又是尽力替我减少工作人员，而且……应该说抹去自我时可以消除情感吗？因为那袋可以放空所以我才能够忍受。可是，这最后也来到了极限，所以很多时候就只能暂停活动了呢。”
　　说着，突然佐仓爱里的脸上露出一丝紧迫，“那个答应了遥辉君的事情我还没有做好，因为跟……栉田同学的沟通不太顺利，而且拍摄的时候总是想着遥辉君的事情，所以……”
　　“没事，那个你不用着急，我当时也算是一时兴起吧，只要你自己能拍出满意的东西就好了。”佐仓要是不提起来遥辉都快忘掉了，那天他是有拜托过佐仓爱里赶紧更新，不过现在貌似不是很着急了，她本人都就活生生地站在面前。
　　“呼——”听到这，佐仓爱里松了一口气，然后好像是因为一口气说了好多的话而有些喘不过气来，所以正在努力地调整呼吸。
　　之前的事情可能在佐仓的心中留下一段不好的回忆，不过似乎可以借着这个契机开始往更好的方向前进。
　　眼前是职业稍微茂密的树林，遥辉在佐仓爱里稍微前一些的地方，一边带路一边开辟着前方的道路，接下来的地形似乎变得稍微崎岖了一些，但是想要回到D班的营地这边是最近的，要不然可能需要再去绕一大圈，遥辉到是没什么关系，主要是担心佐仓爱里会受不了。走了一段路之后遥辉顾忌到佐仓爱里的体力问题，所以还是决定在这里稍微宽敞一些的地方休息一下，然后便停下了脚步回过头去。
　　佐仓爱里好像是没有想到遥辉会突然回头一样，被遥辉的举动吓了一跳，肩膀都跟着不停地哆嗦着，
　　“休息一下吧，这里离D班的营地应该还需要一段时间。”遥辉以目前二人的速度想要到达目的地确实需要好一会儿。
　　在这种环境下艰难前行了将近半个小时的时间，佐仓爱里应该也会感觉疲惫不堪吧，但是遥辉看向对方的时候却发觉佐仓看起来有一点开心？怎么回事，果然有了旁人的陪伴稍微有了一些安全感所以才会这样的吧，一个人的时候惊慌失措，面临着体力和精神的双重折磨肯定会十分痛苦吧，这一路能坚持过来也真的是很不容易啊。
　　遥辉选择的落脚地电视能够形成凉快树荫的高大树木，借着在可以让两人左右好好坐下的树根之间就坐，然后佐仓好像有所顾忌而打算坐在稍远一些的地方，不过那里的表面看起来就凹凸不平，坐在那种地方应该会很不舒服吧，遥辉也不知道为什么要做那么远。
　　“你要不要坐过来一点啊？”
　　“可……可以吗？”
　　“啊？这叫什么话，那地方很不舒服吧，坐过来这边一点才算得上休息啊，我们好有很长的路呢！”
　　遥辉虽然语气有些不耐烦，但是佐仓爱里似乎并没有因此而产生什么情绪，不，应该说这样之后佐仓的心情似乎更好了，而且还一下子坐在了离遥辉更紧的地方，这比遥辉预想的地方还要更紧密，这个距离的话衣服已经相互接触到了一起，如果在旁边看的话两个人毫无疑问就已经贴在一起了。
　　“大自然还真是厉害呢……只是稍微走一段路程就好耗费非常多的时间呢！”佐仓爱里似乎也觉得这样近的距离如果只是坐着会多少有些尴尬，于是便试着学找话题，只是这种事情她似乎没什么经验，就只差说出类似于，“今天天气真不错诶，你吃饭了没有啊？”的这些经典开场。
　　“很明显，哪怕是没有特意留心，这里也是被校方特意修缮过的地方，虽然也有一些不太可能有人涉足的地方并没有修整，但是比起原始丛林，这已经是算是很好的环境了，电视里面的野外求生可是比这个要恶劣得多了。”遥辉闭着眼睛尽量不去思考佐仓爱里的那一对巨物。
　　主要是遥辉现在还没到那种程度，并且还是再这样的环境里卫生条件还蛮差的，真的不太合适，所以遥辉才会努力分散自己的注意力。
　　“要出发旅行的时候，我刚开始觉得非常郁闷。我没有朋友，就算旅行也根本就不好玩，我原本向着就窝在房间里就好了，因为这么一来就会一如往常，可是事情却变成了这样，学校居然说这事场考试什么的……”
　　佐仓爱里男的表现出一副放松的样子，就那样背后依靠着大树，一动不动地仰望着天空。深田发出来的独特香气也漫延进入了遥辉的鼻腔。
　　“不过现在的话……我稍微觉得能够来这里真的是太好了，因为在学校的话几乎都没有跟你聊天的机会什么的……或者说现在我们是在独处吗？”佐仓爱里坐在这座深邃的森林里，自然而然就沉浸在这平静的情感之中。“要是能一直这样就好了！”
　　遥辉对于佐仓爱里突然的类似于告白的话语并没有特别的反馈，因为之中事情已经发生过了，所以现在就这样在一边静静地听着就好了，至于后续的话，遥辉也不知道，有时间的话再说吧。
　　现在这一小段时间应该也算是遥辉的难得轻松的时候。
　　遥辉也能感觉得到，二人彼此之间距离终于在这个瞬间稍微地缩短了一些，这是实实在在地事情，尽管对于双方的心中所想也都清楚了个八九不离十，但是这样慢慢地切身感受关系的变化似乎也不错。
　　……
第149章想要助攻的虫子君
　　见遥辉就那样闭着眼睛安静地坐在身边听着自己的碎碎念，佐仓爱里却也并没有因为对方的沉默而心生不满，或者说这样反倒是让她更觉得合适了。
　　“呜呜……真是有点可惜了，要是现在手里有数码相机的话感觉可以拍下很棒的一组照片呢……”
　　佐仓爱里用双手的食指和木质做出稍大的相框，借着做出好几次把遥辉和自己放入同一张相框里的动作，然后稍微的兴奋之后便是充满遗憾的神色。
　　要把会议具体化，那相机确实是不可或缺的利器，至少可以留下照片，稍微回想一下就知道，在学校的时候这个红发少女就一直带着数码相机挂在胸前，紧紧地抓拍每一个绝佳的瞬间。
　　坏了，一想到相机，遥辉就想起来C把你的间谍似乎就是用这玩意来打探班级【领导者】的来着。
　　“你不是拍风景吗，那你拍我干嘛？”遥辉不是很喜欢照相，没有缘由。
　　“因为有了你的话我才会觉得这是最棒的风景啊……啊！不是！那个！我的意思是……因为我没有和朋友什么的两个人拍过照片之类的！”
　　佐仓爱里仓皇地否定着自己的话，没想到脱口而出的一句话竟然撩到了遥辉，这是他没想到的。
　　该说佐仓爱里确实是有些天然呆吗？虽然遥辉手上确实有证据，哪怕是这么一小会儿，遥辉不经意地去看向坐在身边的佐仓爱里，开始的时候佐仓爱里可能没有注意到遥辉的视线，但是由于遥辉一直不说话，佐仓爱里就会去下意识地看向遥辉，然后二人就会在某一瞬间对上视线。
　　“什么？什么事，怎么了吗？发生了什么？”
　　“冷静！安静下来！”
　　遥辉突然猛地用力按住快要陷入惶恐的佐仓爱里的肩膀。
　　“咿呀！”
　　然后遥辉再将身体慢慢逼近佐仓，佐仓很快就好像被蛇盯上的猎物一样动弹不得，遥辉将视线从少女精致的面庞上移开，然后注视着对方的红色秀发。
　　有一只虫子正在佐仓爱里的头发上面缓慢地爬行移动着，就算是不太了解昆虫，遥辉还是知道拿东西就是俗称的毛毛虫，这样近的距离看上去果然很恶心，遥辉也是理解为什么女孩子都很畏惧虫子了，主要是看着就很脏，遥辉现在都很忌惮，不会轻易动手去触碰它，那上下蠕动的身躯以及无数的手脚看着就让人感觉非常的毛骨悚然，狂掉值。
　　遥辉看向一旁，果然应该是从佐仓爱里依靠着的树干上面或者是从正上方的树叶上掉下来的吧，那现在应该怎么处理呢，直接告诉佐仓爱里他的头发上有一只毛毛虫正在疯狂的蠕动？那样估计很可能会让佐仓爱里直接混乱，造成恐慌并且掀起骚动，但是如果放着不管的话待会有很有可能让毛毛虫钻入头发之间或者跑到衣服里面，那样的话肯定会更加严重的吧。
　　“佐仓？我有件事情想要问问你？”遥辉尽力装作一副很平静的模样看着眼前少女的精致面容。
　　“什么……什么事情！”佐仓爱里显然有些紧张，不过这也怨不得她，这样的情形很难不让人想歪。
　　“那个……你会不会害怕虫子之类的东西？”遥辉尽力把问题的描述模糊化，这样应该就不会让对方联想到现在的2冷児弍异三 溜吧児遭遇了。
　　“虫？虫子！”
　　“没错，就比如像是蜻蜓，独角仙、或者是螳螂这样的小动物？”遥辉也不清楚这些玩意到底算不算昆虫，本身就不算喜欢又怎么回去特意了解呢。
　　“完、完全没辙呢！我连蚂蚁都碰不了，好多爪子……”
　　“这样啊！哎，也是呢！”遥辉果然没有猜错，毕竟喜欢虫子的人很少的，算得上是小众了。
　　看来遥辉确实不能够直接把她的头上正在有一只毛毛虫阴暗地爬行这件事情指出来，只能够思考其他的办法了。遥辉也犯了难，假如他可以迅速地帮助佐仓爱里把她头上的小家伙给拿下来就好了，遥辉的伸手反射神经想要不被对方发现那还是很轻松的事情，但是遥辉也不是很想接触这个玩意，光是看着就已经让他有些生理不适了。
　　这也没什么好羞耻的，遥辉就是有些害怕或者讨厌虫子。
　　虽然说是这么说，但是总不能就这么干耗下去，要是捡起来地上的树枝然后把毛毛虫给勾走的话，那样连自己都觉得可疑的举动佐仓爱里大概也会发觉异漾，然后……
　　“呃……总之你先不要动，就保持这样的姿势可以吗？”
　　“哦、好、好哦，我知道了……”
　　遥辉仔细地劝告着，佐仓爱里也乖巧地保持着原本的姿势一动不动，遥辉将手从佐仓爱里的肩膀上放开，现在这段时间，那个小家伙也在一点一点地拼了命地移动着自己的那个身体，打算朝着某个方向前进。
　　毛毛虫的话应该也只是误入了这一方天地，它估计比遥辉更想要能够平安无事地逃出这个地方，所以遥辉很急，他必须的想个稳当一点的方法。
　　“怎么了吗？”
　　正当遥辉急着思考对策的时候，佐仓竟然觉得不可思议似的歪了头，毛毛虫似乎也感到了危险，于是拼命地异动，打算逃跑，啊！不要啊！很危险的，毛毛虫 ，你可不要乱来啊！
　　正好，一片树叶正不偏不倚地落在了红色的头发上，没时间犹豫了，这个就好，遥辉终于抓紧机会，然后鼓起勇气，迅速把手伸到佐仓的头发上，啊！然后一把抓住树叶再挪向一边将然后将毛毛虫包裹起来，因为树叶的厚度并不足以隔绝掉那股柔软的触感，遥辉早在意识到这东西之前就已经连同着树叶一起扔到了茂密的树丛之中。
　　对于遥辉这样的动作，佐仓爱里完全没有领会的意思，甚至有点疑惑，不过遥辉却确确实实地又一次地保护了佐仓爱里。
　　“诶呀，这柔软的触感真的是！也不知道这玩意的毛刺会不会蜇人啊，树叶应该还没有薄到那种程度吧？”
　　遥辉当做无事发生，对于毛毛虫的助攻，遥辉并没有什么感激之情，反倒是只有恶心。
　　……
第150章反馈最多的打法
　　二人休息之后，一边随意的东聊一句西聊一句，终于在将近半个小时的艰难前行后来到了稍微好走一点的区域，接着遥辉来到高出观察了一下附近的情况。
　　这里跟虽然没有来过，不过看上去到是跟别的地方没什么太大的差异，唯一让遥辉有些警惕的便是那股说不出来的香味。
　　“有发现什么状况吗？”
　　“嗯……没事，我们继续走吧。”遥辉到是也不着急，眼下最重要的是先把佐仓爱里给送回去，要不然带着她太不方便了。
　　遥辉从所站位置无法看到的大树后边或者树根的地方，还有头顶上的繁茂绿叶玉树枝，最后甚至直接接触土壤，用鼻子去闻不时吹过来的风，同时竖起耳朵听，总之把能用的全用上了。
　　“哇！”
　　突然，在后边按耐不住的佐仓爱里发出了一声类似于尖叫的惊叹声。树丛看起来很茂盛，遥辉也只能够看到佐仓爱里的部分身体以及红色的头发，难道是摔倒了吗？
　　“诶？你看这个，我好想找到了很厉害的东西啊！”
　　佐仓如此说道，并且兴奋地招呼着不远处树上的遥辉，遥辉赶忙借着藤蔓快速悠荡了过去，发现了那里确实有些特殊，竟然长这跟树叶完全不一样的东西，而且还有长长的黄色的果实。
　　“是玉米！”
　　遥辉一眼就认出了这种植物。
　　“看来是这样！”II久柒榴陕扒溜
　　紧接着，遥辉又顺着这个方向发现了一大片玉米，并且看样子似乎还是纯野生的，这怎么想都觉得有些太不可思议了，但是这样的错综杂乱的分布又让遥辉不得不相信，这里就是纯靠着自然播种而成长起来的玉米地！
　　但是走了几步之后遥辉就发现自己似乎又错了，因为地上竟然有犁地的痕迹，看来这果然还是人工的产物。
　　三百六十度都被茂盛的树丛所包围，并且周围的来路也确实十分崎岖难走，能够到达这里的人确实也很不容易，并且最重要的一点，这附近竟然一个占领据点都没有，这显然让觉得这种地方一定在据点附近的遥辉有些震惊，看来学校果然还是准备很充分。
　　对于那些勇于探索的人这些奖励确实也是十分丰厚了！
　　来不及感叹，遥辉赶紧从随身背包中拿出大麻袋开始采摘，这毕竟是头等大事，反正佐仓爱里肯定能送回去，但是等到时候这些玉米还在不在那可就两个说法了。
　　看着已经开始采摘的遥辉，佐仓爱里也攥紧了拳头开始帮忙，虽然效率很低，但是有这份心也算是不错了。
　　又是半个多小时的时间，遥辉便将这一片地方的玉米全部采摘干净了，足足一大麻袋还有富裕，剩下的便装了一小袋。
　　遥辉一只手将大麻袋放到身后背起来，然后另一只手则是提着那一袋子少的就准备招呼着佐仓爱里出发了。
　　可是佐仓爱里却怎么也不同意，说什么也要帮忙分担一下，便用尽了浑身的力气提着那袋少的，遥辉倒是也没跟她客气，想那就让她拿吧，反正也是要拿到D班去的……
　　正因为是经由彻底的人工管理来培育，所以才会长成这样的标准的形状吧，数量上大概有个百十来根，这个大小的话应该可以够一个班级的人吃上两顿了吧，当然要想吃饱可能还需要搭配其他的。
　　“那个……遥辉君？”佐仓爱里突然发问。
　　“怎么了？”遥辉依旧保持着原本的速度在前方带路。
　　“轻井泽惠的话是你的女朋友吗？”
　　“是啊，怎么了。”
　　“嗯啊嗯……没什么，只是觉得跟她相比较起来我有些自愧不如了呢，完全输掉了呀……”佐仓爱里说着有些气馁的话。
　　“是啊，那又怎样？”遥辉可没打算去安慰。
　　“果然……”佐仓爱里的严重闪着泪花。
　　“就算如此，我们依然是独处了一段很美好的时间不是吗？”遥辉回过头看向泪水在眼中打转的佐仓爱里。
　　佐仓爱里怔了一下，看向遥辉，然后甩掉了泪光笑了出来。
　　……
　　二人一前一后很快就来到了D班的营地，但是班级的大部分学生似乎都出去探索了，只有轻井泽惠为首的一部分女生。
　　“你玖6 斯硫起把貳扒群·聊j……你怎么来了！”轻井泽惠赶紧迎了上来，但是看着遥辉身后的佐仓爱里又立马警惕了起来。
　　“嗯？碰巧遇到的，正好顺路，就一起过来了。”遥辉顺着轻井泽惠的目光说了一下情况。
　　“哦？你在解释什么啊，这可不像是你的作风啊，就算是有什么我也不会介意啦~”轻井泽惠满脸的不在乎，不过在周围的女生看来这俩人多半是在打情骂俏吧。
　　“诶呀！算了，不跟你扯这些，那，这么多的玉米，拿去！应该可以顶两顿的吧？之后顺利吗？你有说过那些都是我资助给D班的吗？”遥辉放下玉米，询问轻井泽惠的情况，这么多的物资送给D班应该是发挥最大的作用，遥辉这两天已经从D班的其他人身上收获了不少的权重了。
　　“当、当然了！你交代的事情我怎么敢不好好做呢！”轻井泽惠撅着小嘴一脸的傲娇。
　　“那就好，说起来B班和D班应该算作是同盟的关系，所以我这也算是在履行这个了，之后你们也要好好合作啊！”遥辉这就相当于在交代之后的事情了……
　　“不过，既然有这么多的食物了，为什么还要触动那么多人去探索啊，没道理的啊！”遥辉看着营地内只有一部分人也是产生了疑问。
　　“呃……这个嘛！呃……”轻井泽惠吞吞吐吐不知道该怎么回答。
　　“呃，那个……是因为这些东西并没有分给班里的男生……”背后的佐仓爱里突然来了一句，而轻井泽惠则是因为被揭开了老底瞬间红温，开始气急败坏。
　　佐仓爱里治好躲在遥辉的背后生怕轻井泽惠吃了她。
　　稍微了解了一下情况的遥辉倒是也没说什么，不但没想要怪罪轻井泽惠翻到还要奖励她，因为她的这个操作无意间竟然帮助遥辉收获了更多的权重。
　　简而言之，轻井泽惠选择了反馈最多的打法！
　　……
第151章守株待兔
　　遥辉放下玉米又交代了一下就离开了D班的营地。
　　不过轻井泽惠始终没有想明白遥辉让她跟佐仓爱里好好相处到底是什么意思，难道说佐仓爱里也被遥辉给拿下了吗？但是看样子也不像是啊？不过看着对方就很好欺负的样子轻井泽惠倒是也没太在意……
　　等到其他探索的众人回到营地之后，在知道遥辉已经来过了并且还又带来了食物之后又是免不了一阵唏嘘。
　　“果然还是轻井泽惠厉害，能够找到这么优秀的男朋友……”
　　“我们也不得不佩服啊，为什么人家就是总能够找到食物呢？我们也真是活该挨饿！”
　　“要不我们一起去给女生低头认错加道歉吧，这么死撑下去真的要不行了啊！”
　　“那不是还可以花点数来购买食物吗？”
　　“你傻啊，本来就是我们主张的节省点数，现在人家女生都不需要花费点数了，我们反倒要花点数，这不是要被笑话死吗？况且你就真舍得再花点数啊！只要撑过去了之后的生活不知道要好过多少倍！我可不想再过回去那种一贫如洗的日子了！”
　　而遥辉那边自然又是收获满满。
　　累了一天的节省派阵营跟种各样的声音伊亦棋似5:蹴肆韭把嘈杂不堪，不过大多都是趋于和解，这被平田洋介看在眼里，轻轻似乎也在朝着稍微好一些的方向发展。
　　“我刚才跟轻井泽惠确认过了，遥辉不久前确实是来过，而且还遇上了迷路的佐仓爱里并把她送了回来，然后留下这些玉米之后就离开了。”堀北铃音从女生那边跟轻井泽惠了解完情况便回到了这边。
　　“原来是这么回事，那我们今天这一趟也算是没有白跑，好歹是确定了遥辉的一些态度，至少应该不会与我们为敌。”平田洋介抚摸着下巴思索着，今天他特意跟着堀北铃音和绫小路清隆一起前往了B班的营地打算和遥辉正面交谈一下，至少要搞清楚对方的想法，这样也好面对接下来的问题。
　　“那据点都被他占领的事情我们也暂时不要去管了，至少我们保证占领我们现有的这个据点等到结束的时候我们也可以收获最少二十点的奖励分数，大头还是这之前分配下来的三百点钟节省是比较明智的策略。”平田洋介看着堀北铃音和绫小路清隆道。
　　“我没意见，至少在营地中我们唯一需要警惕的对象也很明确就是了……”堀北铃音目光闪动，案子看向跟着队伍一起出去探索未知区域的伊吹澪，也不知道抽的什么风，原本打算赖在这里摆烂的伊吹澪竟然会主动跟着出去帮忙，堀北铃音反正感觉不是什么好事情。
　　“……”绫小路清隆则是点了点头没在多说什么，至于遥辉的策略或者说大概的想法绫小路也做过猜想并且也跟平田洋介分享过，已经暴露了身份的遥辉占领再多的据点以及获取多少的奖励分数其实都没有什么作用，最后都会一无所有，但是只有一点，那就是被占领的据点其他的班级也没办法使用和占领了，主打一个他不用别人也别想用！
　　更狠的事遥辉还把据点附近的食物全部采集一空然后送给了D班，这个就不做评价了，毕竟最终受益的对象还是他们自己。
　　之所以跟平田洋介说这些绫小路清隆也是考虑道对方可以带领班级稍微往好的方向前进，这样自己的好日子也会过得轻松一些，就这样。
　　但是平田洋介似乎对此并没有什么反应，可能这么简单的问题平田洋介也是一早就意识到了吧，再加上遥辉还算是D班的盟友……
　　“那明天依旧是原计划！”
　　“好！”
　　几人各自散去准备晚餐，今天野果什么的到是没有寻到，那伙人便到海边去捉了一些鱼虾螃蟹，虽然量不多，但是熬过这一顿还是没问题的，为了剩下点数他们也是真的拼了。
　　当然内部的氛围也逐渐导向了向女生赔罪道歉，或许现在就只差一个契机了。
　　堀北铃音独自坐在一旁，一想到今天遥辉来过她就有点后悔跟着大部队出去了，要是留在营地或许就可以知道对方到底在想些什么了，并且她的身体也并不是很在状态，外出也完全是在勉强自己，看着轻井泽惠她们，她就心里面酸酸的，果然还是……
　　但是随即她的目光就落在了一边正和栉田桔梗说着什么悄悄话的佐仓爱里，这家伙今天貌似跟遥辉也接触了，难不成就连她也？
　　堀北铃音努力调整着自己的思绪不会胡乱躁动，每个月一到这个时候就会产生这样那样的问题，算算时间应该就快过去了，堀北铃音眼神中满是幽怨，但是她对C班的伊吹澪的监视依旧没有一丝的松懈，毕竟遥辉交代她让她带着D班完成考试，她不能再掉链子，这也是她最后的坚持！
　　Q*U-\~N疑霖企玐旗si巫流……
　　森林中的某处据点，一个长发的boy正在为每一个据点都被B班占领而苦恼不堪。
　　“可恶啊，怎么会这样，为什么就连这里也被占领了！而且看着时间竟然还是刚才不一会儿的事情，这种事情真的做得到吗？”龙园为了能够在最后时候多得到一些点数所以也想去占领一些目前还没有被其他班级占领的隐秘据点，但是她奔波了大半天结果却发现每一个据点都被遥辉捷足先登了，这个时候天色渐暗，而龙园还没吃饭。
　　看来他的想法想要付诸实践似乎还是有一些困难，而就在白天的时候伊吹澪也借着帮忙探索的理由出来跟龙园做了一些情报交换。
　　大概就是说，D班似乎对她很警惕，她完全没办法去找到其中的领导者，还有就是D班害的到了遥辉的物资援助，所以轻松了很多。
　　龙园当然能够想到些什么，大概就是遥辉跟D班也做了自己和A班这种类似的交易嘛，都想到一块去了属实是真巧，不过现在看来遥辉似乎比预想的还要离谱，自认为体力不错的龙园竟然始终慢了一步，最后都只能一无所获。
　　无计可施地龙园决定就蹲守在一处隐秘的据点，来一个守株待兔！
　　……
第152章和龙园的双向奔赴
　　其实在知道了C班的龙园竟然也没有离开海岛之后，遥辉的心情也是很复杂的，一方面对于龙园在C班能够领导一个班级的人这一点遥辉表示佩服，确实是名副其实，没有了点数以及同伴的帮助想要在这个环境生存下去其实并不容易，更何况还是在遥辉特意增加了难度的情况下。
　　而且在坂柳有栖的眼线传回的情报，龙园也并没有去往达成了某种协议的A班，那么就没什么悬念了，龙园确实是打算一个人在这个海岛上独自生活，不过至于目的嘛，遥辉还不是很清楚，总之肯定是没什么好事。
　　所以遥辉的每日行程又增加了一项，寻找龙园，然后斩首，拿下当狗。
　　观众的数字已经差不多了，多塔一个不多少他一个也不少，现在遥辉很想马上就掌控局面，目前D班可以说基本上已经被控制住了，虽然并不是他的本意，但是轻井泽惠的操作属实是弄拙成巧了，这下D班已经完全成了收割圣地。
　　而C班又完全离场，只剩下A班还没有什么动手的必要。
　　眼下找到龙园就是遥辉唯一的最方便的突破口，找到龙园基本上就全部解决了，而A班的里面又有坂柳有栖的内应，之后只要稍微操作就全部拿下了。
　　但是很奇怪，今天遥辉转悠了好多圈都没发现铃音的踪迹，真是奇怪！
　　殊不知龙园一直都跟在遥辉的背后……
　　转眼就来到了第四天，龙园和遥辉两人都已经是“光杆司令”，并且班级的点数也都全部耗尽了，所以也就不需要班导老师再过来点名了。
　　很难想象，刚进程到一半，四个班级就只剩下两个相对完整的了，A班游坂柳有栖没有参加，而D班则是某个男人擅自退出了。
　　情况就是这样。
　　对于找到龙园的方法，其实这一晚上没睡觉的遥辉也确实想到了一个，但是操作起来可能有一点……
　　那就是从坂柳有栖那里了解到的A班的班主任手里的雷达探测装置，那个设备可以显示出学生们的位置，至于信号的来源自然是先前发放的手环，龙园很显然还是想要继续考试的，所以对方不太可能会将这个东西丢掉，那样可能就无法继续下去了，所以如果可以搞得到那个东西的话，多半是可以达成找到龙园的目的了。
　　但是操作起来确实是有点麻烦，坂柳有栖就算是理事长的女儿也没有那么大的能量去获取这个设备，到时候可能还会起反作用什么的。
　　否定了这个方案之后遥辉变又开始了新一天的定点打卡任务，因为遥辉的时间管理比较阴间，其他的班级如果想要占领处理自己目前占领的据点之外的地方，那么就需要很大的精力，而且还可能会失去原本的占领据点，遥辉都是算计好的，并且D班虽然没有特别叮嘱，但是铃音也不会做出捣乱的操作，就安安稳稳地收住自己的营地然后坚持下去就好了，食物的话遥辉已经帮了不少忙，估计可以剩下不少的点数了。
　　遥辉准备进入一个相对隐秘的据点，却发现这里似乎有人了？遥辉现在孤身一人有事战斗力巅峰，根本不带怕的，直接攥紧了沙包大的拳头就过去了。
　　所谓是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，那个龙园竟然就依靠在据点的占领设备旁边睡觉，遥辉看着对方狼狈的模样还有旁边的灰烬，最难蹦的事旁边还有一大块蛇皮，稍微仔细地闻一闻还能够嗅到蛇肉的香味。
　　不用想也知道了，这家伙没有食物最后就只能捉蛇来烤着吃了。
　　正常的活动其实是很不容易遇见蛇的，大多数地方都是被校方修整过得，就算有也都是无毒的，但是该说不说，其实无毒的蛇咬人更疼，相比龙园也是费了挺大的劲儿才逮到这么一条拿来充饥吧。
　　一直想要找到的人现在就在自己的眼前，这让遥辉一下子不知所措了。
　　该怎么处理他呢？是直接就催眠或者控制住然后榨干他所知道的每一滴情报吗？那样好似不是太浪费了，对方好歹也是一个班级的领头，如果好好利用一下说不定也可以……
　　对！就是这样，反正现在遥辉已经找到了龙园，接下来就已经完全在遥辉的掌控之中了，对方跑也跑不了，打也打不过，只能被遥辉狠狠地操作了。
　　等到完全榨干之后再完全收服这样毫无疑问是比较科学的使用方法。
　　也是遥辉走到了正在打盹的龙园面前，对方衣衫不整胡茬凌乱的样子让遥辉有些感慨，这才过来了一天就造成这个样子，看来龙园也是豁出去了。
　　遥辉朝着龙园就是两脚，就好像对待路边的一条似的。
　　被遥辉暴力叫醒的龙园吃力地睁开眼睛，清晨的阳光虽然不是最狠地，但却是最醒脑的，龙园很快就清醒了过来，意识到自己一直等待的人终于也出现在了自己的面前。
　　炊烟袅袅升起，而我在等你……
　　突然，一种莫名的感觉涌上心头，龙园怕了怕自己的脸让自己恢复神志。
　　这俩人竟然还双向奔赴了……
　　龙园警惕地看了一眼自己身边的占领装置，上面的倒计时显然已经结束，变成了未被占领的状态。
　　“哼，果然还是被我等到了吗？我就说在这里等你一定可以等到！”龙园得意起来，“你的计划已经被我看穿了，这么爾jiuqi陸酒I彡*"八瘤疯狂地占领据点只为了不被其他的班级占领，这样也就起到了可以减少差距的目的，我承认，你很合我的胃口，不过你还是太嫩了一些！故意留出这个占领装置而没有趁着我睡着的时候占领，为的就是想看我是不是领导者不是吗？我怎么可能会上你的当呢？我就在这里跟你耗着，你也那我没办法！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　龙园说了一连串，遥辉都听蒙了，原来自己想了这么多吗？那这样确实还挺厉害的……
　　不过看着龙园兴奋的模样遥辉还真不忍心打断，毕竟一会就是对方的调校时间了。
　　看看到时候龙园还能不能像现在这么开心地笑出来！
　　……
第153章收服龙园
　　“喂！你怎么不说话？在那里装什么呢？喂！你这家伙！”
　　面对龙园的无效嘲讽，遥辉自然是不可能给予理会，就像是看傻子一样看着他在面前表演，但是显然现在傻子不愿意了。
　　说着，龙园就直勾勾地朝着遥辉走了过来，但也只是站在遥辉的面前盯着看，二人的身高相仿，光从气势上甚至看不出来哪一方才更弱势一些。
　　而遥辉依旧是站在原地眉头紧皱，不是因为别的，只是在思考刚才龙园的迷惑发言罢了。
　　“明明是我在找他才对，但是对方却说一直逃走的人是自己？”一愣神的功夫，刚才还在占领设备旁边的龙园就已经来到了遥辉的面前。
　　遥辉想都没想，照着长发龙园就是一个上勾拳，龙园被这毫无征兆的突然袭击弄得连连后退，依靠着树干才勉强没有倒下的龙园诧异地看着遥辉，疼痛甚至还没来得及被他反应过来，结果人已经被锤到一边去了。
　　“你！你这可是故意伤害！你这样可是会被直接……嘶！”龙园被打懵了，但是却马上想到了这次考试的规则，“你这样就要直接失去资格了你知道吗？”
　　遥辉则是就跟没听到一样，朝着龙园依靠着的大树步步紧逼，摩拳擦掌，就好像刚才的那一圈没有尽兴一样，再配合着脸上那饶有兴致的表情，就算是龙园看了也会心生恐惧。
　　这么多年一直都瘤翼\引拔I$Vsi巴逡是当老大的龙园还是第一次体会到这种感觉，不过即便是已被遥辉重击了一拳，龙园还是很快就恢复了行动能力，于是站起身准备迎战。
　　虽说在平常的时候，龙园都是吩咐自己那个大块头保镖来做的，但是这可不意味着他本人的战斗力就不行，换句话说，既然可以驯服那种体型的家伙，龙园其实应该更可怕才对。
　　想法是美好的，现实是残酷的，刚准备重振旗鼓的龙园马上就意识到了遥辉的不简单，上一次的遭遇也绝对不是偶然！
　　龙园的视野中，遥辉似乎是进行了一次瞬间移动一样，一个闪身就来到了他的面前，甚至都没有看清对方出拳的动作，龙园的脸就和遥辉的拳头来了一次亲密接触。
　　其实能够意识到这一点，对于龙园来说已经很厉害了，至少意识这一方面已经很强了，知道遥辉是怎么打过来的，只不过身体的反应跟不上思维，这也是没办法的事情。
　　又挨了遥辉重重一拳的龙园本能的还想要反抗，但是一想到刚才遥辉那惊人的速度和运动神经瞬间就是去了战意，就那样依靠着身后的树干面如死灰。
　　“说吧，你想要我做什么？”龙园也清楚，现在来拿学校的规则去打压对方已经没有作用了，更何况现在这种情况就算之后去举报好像也解决不了什么，该受的罪可是一点都不会少，还不如直接配合对方来得实在。
　　没办法，哪怕是骨头很硬的龙园也逃不开那一句“识时务者为俊杰”，对方太强了，只能选择顺从。
　　但是情况似乎还是超出了龙园的设想，遥辉是个疯子，他说的话是一句都没听进去。
　　遥辉就这样居高临下地把龙园堵在角落里又是一拳，然后就静静地看着翼0疑奇事IXVIII龙园的反应，什么也不说。
　　龙园都傻了，“你到底有什么诉求，你倒是说啊！你是想知道领导者身份的话……”龙园还没说完，结果就又是挨了狠狠地一拳。
　　这下龙园真的彻底没话讲了，站在面前的遥辉就好像一个无情的打拳机器，就只会一拳一拳地打他，什么都不会去反映，最后只能在遥辉一拳又一拳的打击下眼神逐渐失去高光。
　　遥辉的想打到是很简单，每次影响龙园都会给爆出若干的权重，具体一点，每一拳都不是白打的，就这样乐此不疲，没有比这个更经济实惠的薅羊毛方式了。
　　终于，在就连遥辉自己都不记得打了多少拳的时候，龙园已经彻底的失去了意识，并且身上的权重值也彻底榨干了，遥辉则是露出了计划通的表情，搞那些算计来算计去的东西实在是不适合遥辉，还是这么简答直接来的更痛快。
　　接下来就是看看龙园的数值了。
　　色轮眼启动！
　　【龙园翔】
　　【校方评价】：学力:D，智力:B，判断力:A，体育能力:B，团队合作能力:E-。
　　【身高】：173cm。
　　【生日】：10月20日。
　　【星座】：天秤座。
　　【备注】：C班的统治者，以暴力与智慧在C班独裁，宣称要让C班全体升上A班，同时被C的所有人轻蔑以及尊敬。虽然小学初中引发了很多事端，但都没有任何证据。
　　【备注】（新增）：教唆石崎等3人挑衅攻击D班须藤健，并以此向校方发起控告，计划最终只成功了一半，因为佐仓爱里的出席人证以及堀北铃音的高强度对线最终以各打五十大板的结局收场。
　　遥辉看了看，到是没什么特别的，都跟自己的想法没什么两样，必过这个身高真的是认真地吗？看着跟自己也差不多啊，总不能垫了增高鞋垫之类的吧？
　　算了，遥辉摇了摇头，这种事情到时无关紧要，先把这家伙拿下然后再问问跟A班的事情吧。
　　接下来依旧是那一套丝滑小连招。
　　……
　　为了方便进行正常对话以及之后的行动，遥辉水边将龙园的伤给“治好”了，毕竟下手确实有点太重了一些，没办法，打一拳就爆一点金币出来什么的很难不让人兴奋啊，再加上遥辉还要装作一副面无表情的扑克脸，想想就很难绷。
　　“说说吧，你跟A班的那个老光头之间进行的交易内容。”遥辉在一边的占领据点上刷好卡，然后在就近的树根上坐下。
　　“好的。”已经被成功收服的龙园乖巧地跪坐在遥辉的不远处，态度十分恭敬。
　　“事情要从岛上生活的第一天中午开始，刚刚读完了考试规则的我便想到了这样一种自暴自弃的0点数大作战，然后就去着了原本就有合作意向的葛城康平，再然后……”
　　“算了，直接说重点，你们的交易内容！其他的之后再说！”遥辉直接打断了对方。
　　……
第154章堀北铃音干大事
　　“简单来说，我转让给A班价值200点的物资，但是在之后A班需要给C班的每一位学生每个月2万的点数，而利息或者说筹码则是我需要找出B、D两个班级的领导者身份，需要实质性的照片或者特殊钥匙卡本身作为凭证。”
　　龙园将自己和A班的葛城之间的交易内容简单扼要地陈述给了遥辉，哪怕是不需要什么理解能力也可以听得懂。
　　“那你另一方面跟坂柳合作又是怎么回事？你们之间的交易内容又是什么？”遥辉思索片刻又问了一下，主要是当时坂柳有栖也没细说具体是怎么回事，遥辉呢有点好奇但是又不好意思问，索性现在就问当事人了。
　　“其实筹码都是一样的，坂柳也给我做出了相同的许诺，但是我所需要做的反倒是没多少，只需要假装继续跟葛城的交易，然后再最后的时刻反水，将A班的实际领导者的名字猜中就可以了，就这么多。”龙园全盘托出。
　　这反倒是让遥辉逐渐理解了，坂柳有栖作为A班的另一个巨头，哪怕是本人没有在考试现场都可以远程操控，她的手伸的多长可见一斑，想要给A班在内部捣乱或者搞破坏什么的简直是轻轻松松，而龙园可以帮坂柳做的就只有在合作的时候趁机从背后给葛城康平那个老光头来一刀，虽然不一定致命，但是一定很痛，怪不得坂柳有栖没有仔细跟遥辉谈论这方面的内容，主要还是太简单，同时也太阴暗了，再加上可操作性也太少了。
　　龙园这边虽然表面上只能够比原本多一部分猜中领导者的分数，但是这可是实实在在的，哪怕坂柳有栖之后食言了，那这些分数也是牢牢把握在手里面的，不存在之后的不到账。
　　而如果只是跟葛城康平合作，那么这次的猜测领导者肯定不可以猜中A班了，要不然对方之后的给C班每人每个月2万个点数的承诺可就有的理由推脱了。
　　现在两面通吃的龙园则是没有了这方面的顾虑。
　　遥辉大概也是理解了现在的情况，看来坂柳有栖那边的计划也挺狠，为了能够掌控A班她也是拼了，既然是这样，那就之后再说吧，眼下的大部分问题也都迎刃而解了。
　　“你就先按原计划行事吧，假装跟葛城康平继续交易，然后再……你懂的吧？”遥辉看着眼前十分顺从的龙园。
　　“好的，主人，我知道了。”
　　“行了，你就尽量在各个据点的附近活动吧，到时候我也好找到你，有行动我会来找你的，就这。”遥辉叮嘱了一番便离开了。
　　现在唯一的不确定因素龙园已经被解决了，而D班也基本上在自己的全部控制中了，当然领头的那位似乎还没，不过堀北铃音也算是头目了，大差不差，更何况班级里的女生已经有那么多都是遥辉的人了，小小的班级都快被遥辉渗透成筛子了。
　　接下来依旧是例行公事，一边打卡一边清扫海岛上面可能剩余的能够作为食品的东西。
　　……
　　D班营地。
　　“果然还是没有见到遥辉本人吗？”绫小路清隆看着愁眉苦脸的平田洋介大概也猜到了今天的结果多半也跟昨天没什么差别，所以有了先见之明的绫小路今天并没有跟着去，而是选择了留守营地，嘴上说着至少也要留下来一个人来盯着伊吹澪，预防这家伙做出什么破坏的事情来，但实际上绫小路他只是为了找个借口摸鱼罢了，并未就算他去了也解决不了什么，还是要看平田洋介的发挥，上次他和遥辉的交涉就明显没有什么进展，索性就留下来休息是更好的选择。
　　再说了，这两天绫小路清隆自认为还是非常努力的，基本上被堀北铃音呼来喝去还有平田洋介那十分沉重的拜托，真的让他有点难顶了。
　　“没有，哪怕是一大早上我就去往了B班的营地也是一样的结果，而且我甚至觉得对方甚至根本就没有回去过夜。”平田洋介疲惫地在绫小路清隆旁边坐下来，“我还特意去了很多个据点设备检查，毫无例外全部都被D班给占领了，这家伙也真是厉害，竟然能够在那么短的时间内吧岛屿上面除了我们占领的据点或者再加上A班的据点以外所有的据点都给占领了。你应该知道些什么吧？”
　　“我？我也不清楚哦，只不过算得上是认识说过话的程度罢了。”绫小路清隆赶紧撇清关系，这种事情不用想也知道很麻烦，还是不要去招惹遥辉比较好。倒不是怕了，主要是现在真没必要。
　　“那堀北同学呢？她也跟你一样？”平田洋介还是不死心。
　　“为什么一定要去找遥辉呢？就现在这样不是很好吗？虽然具体的情况我也不是很了解，不过就目前的情况对方至少没有跟我们为敌，而且我们似乎还会因为对方的帮助而节省不少，这不就够了吗？考试马上就要结束了，你还纠结这个干什么呢？”绫小路清隆本不想说这么多的，这些道理也并不是很深奥，他也不相信平田洋介陵陸是轳"覇8会不懂，但是对方这个样子就跟着了魔一样真的很让他不安，绫小路清隆也担心现在的平静生活被打破，而且还是自己努力过之后，沉没成本怎么算啊！
　　“好吧，我知道了，看来是我最近有点太累了，抱歉。”平田洋介道了一声歉，捂着额头坐在原地，似乎有些不甘心，但是绫小路可管不了这么多，他又不是心理辅导老师，能够好好地维持现状就已经很满足了，根本没有他出手的必要。
　　这时候，堀北铃音也走了过来，看着气氛古怪的二人也并没有多说什么。
　　“都做好了吗？”绫小路淡淡问了一句。
　　“如果你是指将某个同学行李之中本不应该出现的数码相机弄坏并且伪装成只是意外进水这种事情的话，那我确实是办好了。”
　　堀北铃音今天因为实在是有些不适，所以也没有外出，就以休息的名义留在了营地之内，实际上则是做了一件大事。
　　……
第155章伊吹澪的末路
　　稍早些时候，绫小路清隆其实早就发现了伊吹澪的行李中夹带了数码相机这件事情，但是出于某些原因就没有去管。
　　但是当他得知了B班的间谍就是用数码相机拿到了领导者卡片的照片时，就产生了一点出手的念头，但最终还是没有出手，而是选择奖这件事情告诉堀北铃音以及平田洋介，让他们来决定到底应该怎么做，而自己则是摸鱼去了。
　　堀北铃音的想法很简单，不就是一个数码相机吗？弄坏不就好了，虽然平田洋介对这样的处理方式有一点意见，奈何他也没有更好的办法了，就只能随便堀北铃音怎么处理了，并且堀北铃音和伊吹澪都是女生，在行动的时候也会方便不少。
　　于是堀北铃音便趁着伊吹澪不在的时候对他行李中的数码相机进行了破坏，这也是她留守营地的目的之一。
　　夜深人静的时候。
　　伊吹澪趁着大家都进入梦乡，独自在堆放行李的地方忙碌着。
　　“可恶！为什么打不开了啊！”
　　伊吹澪拿着背包里面取出的数码相机反复操作，无论怎么样都还是无法点亮，急得她满头大汗了。
　　因为铃音的操作很严密，在确认数码相机已经被水侵入并且无法工作之后，还特意贴心地将水渍全部擦干，所以伊吹澪根本就没有发现数码相机是进水才坏掉的，只是突然就暴毙了，昨天明明还好好的，今天就突然不行了！
　　本来伊吹澪还想着拿数码相机做点什么，正好今天D班的人对她稍微放松了警惕，机不可失失不再来，她也想赶紧完成任务，毕竟另一位已经回到游轮享受生活了，她一个女孩子自然就更希望如此了。
　　最后无计可施的伊吹澪只能返回帐篷休息，打算明天去找龙园商量一下。
　　清晨的到来十分安静，等到伊吹澪起床的时候，还无意外地D班的据点已经完成了占领，不过这也不是她现在关心的事情，作案工具都坏了想多了也没用。
　　于是她便借着帮忙外出探索的名义来到了之前掩埋对讲机的树下取出了对讲机，然后联系了龙园。
　　“喂！你在哪里，出现了一点状况，我恐怕应付不来。”伊吹澪对着对讲机说道。
　　“好，我就在……”对讲机中传出龙园的声音。
　　“好，我马上就过去！”伊吹澪关掉对讲机，然后取下电池，再重新掩埋到地下。
　　几分钟的事件就完成了一系列的操作，十分干练。
　　伊吹澪按照龙园的指引来到了一处类似于营地的地方。
　　“奇怪，为什么是这里？难道那家伙就凭借着一己之力将一道重建了？不应该啊，他就一个人要这么大的地方做什么？”伊吹澪并不知道这里其实是B班的营地，而她则是羊入虎口了。
　　“哟！伊吹，很快啊！”龙园从一边的帐篷中走出来对着伊吹打招呼。
　　“你怎么会在这里啊！算了，这种事情我也懒得管，我的相机坏掉了，可能没办法拿到证据了。”伊吹澪虽然嘴上很硬气，但是面对龙园的时候也还是难掩尴尬，毕竟是自己的失误，现在还要来寻求帮助。
　　“没关系，行动取消了，你可以直接退出然后回到游轮了。”龙园面色冷淡，完全没把伊吹放在眼里。
　　“这、你这是什么意思？为什么就不需要了啊，那我这些天的努力都算是什么！啊？”伊吹澪的情绪一下子变得激动起来。
　　“没什么，就只是没有必要了而已。”
　　“谁？”突然出现的陌生声音让伊吹澪的神经立刻紧张了起来。身后缓缓走出一人，正是遥辉。
　　“你这家伙，到底怎么回事？喂！龙园，你怎么跟这个家伙在一起？发生什么事情了！”伊吹澪虽然不是很熟悉遥辉，但是经过了这些天的耳闻再加上之前在游轮上面的遭遇也很清楚了遥辉的立场，这家伙绝对不是自己这一边的，更不太可能跟龙园是一伙的，到底是发生了什么事情？
　　“别紧张，你的任务完成了，都可以回去了，这不是挺好的事情吗？怎么还不满意？”遥辉缓步接近，用言语让伊吹放松警惕，虽然看起来是这样，但其实也不过是伊吹澪的一厢情愿罢了，遥辉如果想要接近她，她根本就不太可能拦得住。
　　“我在问你话呢，龙园，你这家伙！”伊吹澪依旧不死心，还在逼问着龙园，而龙园自然是不会搭理她，他现在已经是遥辉的手下了。
　　“可恶啊！”面对着毫无反应的龙园，伊吹澪终于受不了了，回头对着遥辉就是一拳，但是很遗憾，遥辉直接抬起小臂挡住了攻击。
　　意识到不对劲的伊吹澪立马后撤拉开距离，毕竟有着体型上的差距，伊吹澪很清楚如果近战的话自己是沾不到一丁点便宜的，重振旗鼓的伊吹澪朝着遥辉助跑两步，然后在距离遥辉有一点距离的地方以双手为支点将下半身立起，然后靠着刚才的冲击力旋转着自己的双腿向着遥辉施展出连环旋风腿。
　　遥辉也是眼前一亮，看得出来，这姑娘确实练过，有点东西，只是这个招式似乎暴露了伊吹澪的绝对领域，遥辉的视角可是恰好能够大饱眼福。
　　这可不是遥辉想看的，是伊吹澪自己露出来给遥辉看的，怪不了遥辉。
　　遥辉依旧是先前的防御姿势，虽说对方的提醒算是比较干练娇小的类型，但是这一招确实有威力，遥辉的手臂都感觉有点酥麻的震感了。
　　终于在接下了伊吹澪的十几脚以后，遥辉看准时机，朝着伊吹澪就伸出了自己的另一只手，直接就抓住了伊吹澪的一条小腿。
　　遥辉的擒拿让刚才还在奋力维持攻势的伊吹澪失去了平衡，差点就跟地面来了一个亲密接触，好在遥辉及时拉住伊吹澪的小腿将对方提了起来。
　　被这种奇怪的姿势制服的伊吹澪十分的不服气，凭借着极为强悍的核心力量准备来一个鲤鱼打挺再给遥辉来一个反攻，结果遥辉根本不给她这个机会，朝着伊吹澪的腹部月-*-~首++发随意啪打了一下。
　　伊吹澪瞬间感觉胃里翻江倒海，失去了反抗的能力。
　　……
第156章蓝毛的伊吹澪
　　“可恶啊！快放开我！呃……”
　　稍微缓过来一点的伊吹澪立刻又开始了毫无意义的反抗。
　　“老实一点，说老实话，你要是安静下来其实也蛮可爱……”
　　“呸！”
　　遥辉刚想夸一下伊吹澪可爱，结果对方似乎根本就没打算听，竟然就以这样一个奇怪的体位朝着遥辉吐口水，这时遥辉没想到的。
　　“哼……”遥辉强忍着心中的不悦从鼻子缓缓吐出一口气，“你要是配合一点待会是可以很舒服的，你不要逼我！”
　　“呃……那个，主人，没什么事情我就先撤退了，毕竟要是被A班看到我们俩勾结在一起的话可能会影响您的计划。”另一边的龙园见自己的任务已经完成，于是便想着赶紧离开。
　　“好！你去吧。”遥辉用余光看了一眼龙园，心想就这么在龙园折磨他的手下似乎确实有点不妥当，对方毕竟现在也已经为自己所用，那种没什么必要的恶趣味play还是不要了。
　　得到了答复的龙园赶紧拿了一些食物就离开了，遥辉自然是默许了龙园的行为，整个野区都快被遥辉给清空了伞死邻弃弍二逝疤A，这段时间打野真的是玩不了一点了。
　　而目睹了刚才的全过程，旁听了二人对话的伊吹澪整个世界观都崩塌了。
　　很难想象，那个不可一世的龙园翔竟然会对别人俯首称臣，而且还要管正提着自己的这个恶劣男人叫主人，这简直是世界末日一样的超大事件！
　　虽然伊吹澪很想找遥辉问清楚刚才是怎么回事，但是对方似乎根本就没想给她这个机会，又或者刚才她是有跟对方好好谈的机会，只不过她自己没抓住。
　　“真没想到你竟然还会穿这种风格的内裤啊，小熊很可爱哦！”遥辉一只手攥着伊吹澪的小腿将她整个人都提在自己的面前，而另一只手则是扶摸着自己的下巴仔细端详着眼前的美景。
　　“你！”突然被遥辉揭了老底的伊吹澪瞬间羞红了脸，她强忍着腹部的不适想要向上伸手用裙子盖住自己的私密之处，但是够不到，拼了命也坐不倒。
　　要知道，这个世界可是不会存在反重力超短裙这种反人类的设计的，而此刻伊吹澪身上的超短裙自然是已经失去了她原本应该发挥的作用。
　　遥辉也很好奇，正常别人都是穿着运动服的短裤来着，为什么就她穿着这么一个超短群就过来送了，难不成是她早就知道会有这么一会事情，所以故意换成了裙子吗？
　　遥辉就这样以一个十分有感的姿势看了一会儿，但是却没有发现自己想看的，倒也不是遥辉绅士，主要是就这种半遮半掩的才更有味道。
　　“窝边草呢？”遥辉横看竖看都没有发现，这根本就不合理，伊吹澪的内裤明明是那种很窄很可爱的三角裤，再加上又是这样的姿势，所以不可能所有的水草都被遮盖住的，遥辉还真的想看看这跟伊吹澪的头发一个颜色的蓝毛到底是个什么模样。
　　于是遥辉决定不再远观，而是打算直接上手，近距离地把玩一下。
　　就在伊吹澪十分抗拒的情况下，遥辉轻而易举就将对方下面，呃或者说现在的上面的最后一层三角遮蔽物拿掉。
　　于是伊吹澪的整个绝对区域就一览无余地展现在了遥辉的面前。
　　不过很遗憾，遥辉并没有发现他最感兴趣的蓝毛，一位伊吹澪的下面什么都没有，光溜溜地样子虽然也很可爱啦，不过总感觉差一点什么。
　　看着伊吹澪那稍微有了一点晶莹液滴的人工喷泉，遥辉总算是找到了一点额外的兴趣，便想着让喷泉的水量在加大一些。
　　很柔，很嫩，水量充沛。
　　把玩一番之后遥辉眉头紧皱，发现事情似乎并不简单。
　　“扎手！”
　　这怎么可能啊，为什么手指在磨擦的时候会有一种刺痛的感觉呢？这不科学！眼看着对方的绝对区域一毛不拔的样子，很显然伊吹澪就是所谓的白色的老虎嘛，或者是蓝色的老虎？
　　可是手上的感觉告诉遥辉事情可能还有转机。
　　遥辉特意将对方拉紧了看着，仔细检查之后遥辉才发现了事情的真相！
　　那就是伊吹澪竟然又剃毛的习惯，看着那紧贴皮肉的毛茬遥辉就只知道这一定是今天新刮好的，要不然也不会就连遥辉都一眼过去没注意到。
　　真是的，差点就错过了！
　　“这不是挺好的嘛，为什么要全部都剃掉呢？”遥辉就在那略微凸起的毛茬上来回拨弄着。
　　伊吹澪被遥辉刚才的攻势弄得早已溃不成军，水淹七军，红着脸，两眼泛着泪花，样子十分委屈。
　　“因为运动的时候会不方便啊，有的时候会突然夹掉什么的，会很痛的！”遥辉也不知道伊吹澪是抱着什么样的情感说出来的，但是看着刚已交代完就捂住自己嘴巴的伊吹澪就感觉很有意思。
　　当伊吹澪意识到自己说了什么之后已经玩了，她真后悔自己竟然会说话。
　　“没关系，你不用激动，这也是人之常情，不过之后可就不要在这么干了，再说也没多疼啊，就像这样？”说着遥辉用指尖夹住了一根算是比较突出的毛茬然后用力一拉。
　　“啊！”只听见身下一声惨叫，伊吹澪痛地在遥辉的手上将身体拧了好几下。
　　“很痛的！你……可恶啊！”伊吹澪带着哭腔责备着遥辉。
　　“真的吗？不好意思，下回不弄了。”遥辉也不知道怎么回事，刚才那一瞬间就是想要拔一根试试，结果连他自己都没反应过来就已经在手中拿到一根蓝色的毛了。
　　“你这家伙，是不是也要你来体验一下才会知道痛啊！”气急败坏的伊吹澪埋怨着手贱的遥辉，然后自己的一双小手竟然也鬼使神差地抹上了遥辉的裤子。
　　遥辉只感受到一双柔软的小手正在朝着自己发起攻势，虽然嘴上说这事也想让自己体验一下对方的痛苦，但是这个手法明显有问题啊！
　　“伊吹同学，这不好吧？”遥辉看向下面的那幢俏脸。
　　“你都那样对我了，还有什么好不好的？”
　　遥辉看了看二人的体位，心想也确实是这么回事，那就体验一下伊吹澪的技术吧！
　　……
第157章伊吹澪的崩溃
　　遥辉提着伊吹澪移步到帐篷之中。
　　“干嘛要进来啊，在外面不是挺好的吗？”伊吹澪似乎对遥辉的做法有一点不屑。
　　遥辉则是没有理会，心想果然是人不可貌相，这位没想到竟然玩的还挺野，想必平常的学习资料确实是没少看。
　　在看到帐篷内的陈设之后，伊吹澪也是稍微震惊了一下，虽然听说B班是除了遥辉全部都退出了，但是这帐篷里面竟然还弄得挺不错的。
　　不过马上伊吹澪就想起了自己还有正事要办，准备动手。
　　伊吹澪生疏地解开遥辉的束缚，准备给对方来一个以眼还眼以牙还牙，结果没成想，刚一开封，一根庞然大物竟然直接弹射起步，重重地打在了伊吹澪的小脸儿上，直接把孩子打蒙了。
　　重要的是，拿东西不但十分巨大，而且温度也是十分的高，那种滚烫的感觉就算是不直接接触伊吹澪也能够通过脸蛋感受的到。
　　“太不可思议了，原来漫画里面那种大小竟然是真实存在的吗？”伊吹澪震惊地忘记了遥辉还在自己的身边，既然直接将心里话讲了出来，完全忘记了刚才还要进行的报复。
　　两眼迷离的伊吹澪试探着伸出两只嫩手，然后温柔的将宝物握持，感受着拿东西的一股股脉动，并且还随着自己的磨擦变得更加雄壮。
　　伊吹澪溃败，两只紫色的瞳孔中慢慢浮现出爱心的形状。
　　“嘶！好烫啊！”
　　伊吹澪轻轻将嘴唇与之靠近，在**的头部轻轻一啄，那股让她欲罢不能的热力瞬间将她的心理防线击溃，随后便是不受控制地仔细品尝起来。
　　遥辉看着已经逐渐进入状态的伊吹澪，自己当然也是不能闲着，于是在准备了一番之后，看着人工喷泉的水量已经差不多了，便稍微靠近了一些，然后也开始了主战场的交锋。
　　遥辉目不转睛的欣赏着伊吹澪现在已经完全绽放起来的花瓣，一些亮闪闪的泉水粘连在两片小花瓣的中间，形成几条晃动着的丝线。
　　“啊……”的一声轻呼，遥辉唇舌齐动，开始猛攻。
　　伊吹澪芳心如同小鹿撞击，“噗噗”乱跳，俏脸绯红，只觉下身一阵接一阵的无法言说的动感传来，伊吹澪鼻息变粗，婉转连连，一双雪白玉腿往回收拢。
　　而那一只魔爪绕到浑圆滑腻的大腿，再从凝于小腹、如膏似脂的一团软软的脂肪层的小腹，滑上芳草萋萋的桃源洞口。
　　再然后顺着泉水的来源，探上花房，在沟壑幽谷两片花瓣中间轻轻滑动。
　　伴随着呼吸越来越急，全身香汗横流，微凸的小腹像波浪般，不停地上下起伏。
　　巨蟒吐出蛇信，轻轻点上鲜红色豆蔻。
　　只能听到伊吹澪的喉咙深处滚出一声低沉的呜咽，像痛苦的哭泣，又像愉悦的欢呼，一双算得上精致的小脸儿胀得通红，倒立着的蓝色短发蓬松飞散。
　　就算是再怎么咬牙强忍，在这不间断有节奏的攻势之下也都是徒劳的。
　　“口吾！”果然，最后回应给遥辉的是一声很满意的呜声。
　　伊吹澪修色无限，深情的眸子里水波荡漾，潮润的似要滴出水来。
　　在锲而不舍的进攻之下，伊吹澪的心房终于轻轻开启，一丝晶莹的蜜露从一道红色的花瓣中吐露出来，沿着股道悄然滑落。
　　一滴、两滴……在一团馒头似的花房中颤颤巍巍地羞挺俏丽的红色豆蔻，被遥辉张口含住，放肆摆弄，惊慌羞急中赶紧止住失声的喊叫，把撩人的轻哼紧紧扼在喉间。
　　“哈！”
　　浑身软软如绵的伊吹澪想要收股拢腿，却被死死扣住，动弹不得。只得牢牢把握住手头的垂直握把让自己能够不至于虚无缥缈。
　　而在另一方战场之上遥辉动作温柔而甜蜜，时含时吮，时吸时咬，时添时啜。
　　“哼……”
　　伊吹澪紧咬的唇溢出一丝十分动人的焖哼，随后便是被电击一边倏地多嗦起来。
　　伊吹澪只能感动得全身发掺，缠绵回荡，动人心魄，从蜂拥而至的一阵阵不可言说之快让她剧烈起伏，像一叶在海上遭遇了暴风骤雨的小舟，在涛天怒浪中历尽人生的大喜大悲，大起大落。
　　遥辉见伊吹澪竟然这就已经来了一次，并且看这个状态似乎还是头一次达到这种程度，要不然也不会反应这么大了。
　　于是便将伊吹澪轻轻地放到了一边的桌子上，当然，为了防止桌面太硬不舒服，遥辉还特意在桌子上面垫了垫子，这样，就算是把这上面当做战场也未尝不可。
　　看着还沉醉在余韵之中的伊吹澪遥辉觉得无事可做的同时，自然也是感到了惊喜，没想到竟然还有意外收获，本来都没把伊吹澪算在其中，结果这家伙竟然自己送上门来了。
　　不过她刚才说什么数码相机被弄坏了？遥辉思索片刻，就算是他大概也猜到了多半是D班的堀北铃音他们做的好事了，遥辉之前就给了堀北铃音和绫小路清隆管间谍的提示，看来终于是把握住了吗？
　　只不过最后竟然误打误撞的将眼前的娇小精干的伊吹澪送到了自己的手中，既然这样那就不能辜负了堀北铃音的一番好意。
　　遥辉决定将这份礼物手下。
　　趁着伊吹澪还没有完全恢复神智的间隙，那就先看看这家伙的数值面板吧，不过就刚才的战斗力来看，遥辉甚至觉得她跟堀北铃音的实力都有可能差不多，或者就算弱也不会弱很多，毕竟堀北铃音可是从小就进行了相关训练的，再加上二人体型和身高上的一些差距，不过似乎是伊吹澪的身高更高？反向差距那也是差距！不过感官上确实是黑长直的堀北铃音看起来更高一些就是了。
　　那要是伊吹澪的蓝色头发野柳上一头长发估计也会别有一番风味吧，但是如果是自然等到那个时候遥辉估计也看不到了吧……
　　对于战斗力这一点遥辉还是比较看重的，所以才吩咐了茶柱佐枝帮助这些美少女进行特殊训练来增强战斗力，一方面帮助自己完成工作，另一方面也可以在遥辉不在的时候保护自己。
　　……
第158章伊吹澪收服
　　【姓名】：伊吹澪。
　　【校方评价】：学力C，智力C，判断力B-，体育能力B，团队合作能力E。
　　【身高】：159cm。
　　【三围】：B：73(B)W：54H：78。
　　【生日】：7月27日。
　　【星座】：狮子座。
　　【备注】：高度育成大学附属高中一年C班学生，学号S01T004714。因为话少的性格，一般独来独往，给人以冷漠的感觉。于武道有经验，在学习与运动方面值得期待。看似无口的冷漠，是见人生厌的体现。尽管可以做到与人交谈，但会选择以带刺的方式表达，令人想要保持距离。有着不输男人的强势内心，讨厌失败。体育能力在女生中十分优秀，且有习武的经历，擅长腿技。思考方式成熟，认同龙园翔的才能，受到龙园某种程度的信赖，在C班处于上位的存在，但同时也毫不掩饰对龙园抱持的反感。学过武术，喜欢看电影。
　　遥辉大概也摸清楚了伊吹澪的定位，如果C班没有龙园那家伙的存在的话，毫无疑问，伊吹澪大概也会成为堀北铃音或者一之濑那样类似的存在吧。
　　并且还学过武术，其他的素质方面也说得过去，遥辉决定将伊吹澪收下。
　　……
　　已经完成了操作的遥辉就那样看着眼前桌子上的蓝发少女，对方穿着的短裙短袜意外地很戳遥辉，并且还让遥辉想起来伊吹似乎还会偶尔穿一下黑丝裤袜来着，想想就很有感觉了。
　　“嗯……”
　　突然躺在面前的伊吹澪的轻哼打破了遥辉的思绪。
　　“呃……我这是……咿呀！不好意思，我竟然在你面前这个样子。”意识到自己下身嗖嗖冒凉风伊吹澪瞬间乱了阵脚，想要寻找自己的裤子却发现并不在自己的身边。
　　“别急啊，这边的话好像还没结束呢！”遥辉说着便拿出了刚才从伊吹澪身材上获得的战利品抖了两下，伊吹澪看见瞬间芳心寸乱，不知道该如何是好。
　　而更让伊吹澪头疼的则是那一看起来十分有力量的麻烦家伙，看来今天不把这个解决掉是走不了了。
　　遥辉手持利器，直接开始了独属于自己节奏的攻势，这一击，贯穿了星辰！
　　“不……等一下……”
　　伊吹澪甚至都还没有做好被操作的准备，结果就开始了，最后只能无奈地气喘吁吁的抱怨着。
　　已经被完全压制住了。
　　就这样，伊吹澪不得不配合着遥辉完成这项大工程。
　　最后如愿以偿的遥辉终于轻哼一声完成了灌注，随后依靠在桌子旁边大口的呼吸着新鲜空气。
　　而伊吹澪则是一副被玩坏了的表情趴跪在一边，两眼无神地同时最里面还在轻哼着“不行了，还想要”之类的发癫语录。
　　偶尔还会不由自主地战栗几下的身体则是替伊吹澪承受了刚才的一切。
　　……
　　幸好遥辉在营地还有洗浴设备可以用，要不然伊吹澪这个样子恐怕是走不了了。
　　经过了仔细清洗的伊吹澪重新穿好了衣服，或许是因为遥辉的行为给了他一些阴影，所以出来之后便扯了一块塑料布缠在腰间来当做长裙遮挡自己，要不是因为裤子弄脏了清洗之后还没有干，她才不会穿个超短裙就过来呢，不过就结果来看，那是伊吹澪穿着运动裤过来也不会好到哪里去。
　　“那个……主人，我洗好了，那没什么事情的话……”伊吹澪背着小手低着头，有些难为情地跟遥辉说道。
　　看着伊吹澪的样子遥辉就有点顶不住了，不过想来也没什么，毕竟现在身份变了，再加上刚才还发生那样的事情。
　　“啊！对了，之后记得多吃一点，要不然真的有点减分诶！”遥辉打趣道。
　　“诶？”不过伊吹澪似乎并没有听懂遥辉话中的意思，歪着脑袋一副很费解的样子。
　　“其实说真的，我好像还是更喜欢你原来的那一副桀骜不驯的样子……”
　　伊吹澪的神色瞬间变了一副模样。
　　“变态！哼！”伊吹澪丢下一句撒娇式的如麻就转身离开了。
　　遥辉则是心满意足，看来这下是真的听懂了。
　　这也算是帮助D班解决了一个潜在的危险因素吧，其实就算……
　　不，不对，遥辉就是这么大好人，完全不是为了什么美少女之类的。
　　转眼考试的事件已经来到了第五天。
　　D班作为遥辉的经验包自然是比较称职的，但是让遥辉没什么办法的就只剩下A班了，他们因为有龙园提供的价值200点的物资，这一点还真的是有些不好解决，哪怕是遥辉将海岛的整个野区全部都给清空了似乎也不会对他们有什么影响。
　　不过坂柳有栖似乎想到了办法，只不过这个办法似乎有一点不那么阳光。
　　简而言之。
　　截其源,断其粮,贼可擒也!
　　虽然遥辉确实是想不到这个，但是根据坂柳有栖的说法，她能够想到这个其实也是从遥辉清空整个野区这个做法之中获得的灵感。
　　既然A班的营地存有可以安稳度过考试时间的物资，那么想要让他们陷入困难也很简单，让他们没有不就行了？
　　虽说想要做到这一点对于遥辉来说很轻松，但是这个过程之中就避免不了会使用到遥辉的一些能力，一旦使用了哪些能力，中招的人也就基本上失去了可以被收割的价值，其实某种意义上也就造成了厚此薄彼的尴尬局面。
　　头尾不能相顾，这么一折腾实际上跟不采取任何行动的结果大差不差。
　　可是遥辉却忽略了意见很重要的事情，那就是A班里面可不全都是听从葛城康平的人，当然另一部分也不全都是坂柳有栖的人，还有一些没有站队或者是墙头草的存在，他们只在乎谁能够给他们带来好处罢了。
　　所以就算是A班里面有坂柳有栖的爪牙想要摧毁山洞内部的物资也不是一件容易的事情。
　　一来物资太多，防火也需要时间，二来，还是会有人去阻止的，毕竟如果没了物资受苦的肯定还是自己，哪怕是A班的路人也不会希望自己接下来的日子都挨饿的。
　　所以此时还需要从长计议。
　　……
第159章兵粮寸断
　　面对牢不可破的山洞，遥辉一时间还真是无从下手，思考了一个大下午也没有想出来究竟应该怎么解决掉A班这个大麻烦。
　　可办法总是会有的。
　　第五日的晚上，遥辉就收到了来自坂柳有栖的来电。
　　她埋在A班的爪牙坐到了！
　　甚至都没到一刻钟，遥辉就可以从空气中闻到呛人的烟味了，A班的桥本正义竟然真的把一整个山洞的物资全部都给烧掉了。
　　对方用的什么办法暂且不谈，下手也是真够狠的，看来对方是真的像要葛城康平似啊。
　　最后遥辉从星之宫知惠哪里得知，A班的物资全部被毁，因为是山东的原因，里面可燃物燃烧所产生的浓烟一时间无法及时发散出去，这就让外面的人根本就进不去，也就谈不上拯救物资之类的事情了。
　　不过好在没有人员伤亡，要不然可真是问题大了。
　　不过校方最终也没有终止生存测验，而是将此事归罪于A班的不规范用火上，不过看在A班物资全部被毁上，并没有对A班进行环境破坏之类的原则性处罚。
　　而备受打击的A班自然又为遥辉贡献了不少的权重值，之前遥辉就做过类似的实验，只要是自己的人其实效力上是跟本人亲力亲为没什么区别，都可以达到效果。
　　那么现在的局势终于变得明朗了起来，A班没有了物资，但是这才第五天的晚上，还有将近两天的时间才能考试结束，如果A班直接退出的话，不但宣告了此次D班的大获全胜，并且葛城康平在班级的声望也将一落千丈，至此A班将变成坂柳有栖的囊中之物。
　　遥辉大概计算了一下A班的案发时间，晚上的晚餐应该是吃过了，那么留给A班、留给葛城康平的事件真的不多了，内忧外患的情况下，葛城康平到底会采取怎样的措施呢？
　　很简单，在一个集体之中出现自我矛盾，人心涣散的时候，只需要从外部找一个共同的敌人就好了。
　　而这个最佳的人选自然就是遥辉。
　　……
　　第六日一早，遥辉就总感觉哪里怪怪的，明明自己根本就没做什么，但是这个权重值就是一直跳个不停，都快烦死了，倒不是说遥辉不想要，主要是这东西的节奏和时间节点也太诡异了，一大早上的为什么自己会影响到这么多人啊。
　　不过这依然阻挡不了遥辉去打卡。
　　在整个岛屿的占领据点打了一圈之后，遥辉来到了A班原据点的洞窟，离着洞口处不远的占领装置不出意外地已经被A班完成了定点打卡，出于好奇，遥辉往洞窟的深处探索了一番，虽然已经被清理打扫过，但是那种燃烧过东西的痕迹还是可以见得。
　　不过A班的人却都不见了踪影，没有了物资其实这个洞窟也就失去了大部分的作用，本身选择了这里就是为了能够给从C班哪里得来的大量物资打掩护用的，要不然这里其实除了能够遮风挡雨之外真的没什么用处了。
　　最后，没什么事情的遥辉打算去D班看看情况，结果突破了遥辉认知的事情还是发生了。
　　A班的学生竟然就在D班的营地之中。
　　遥辉人都傻了，一脸茫然的他准备找铃音或者谁问问到底是什么情况，可哪知道他还没来得及接近营地，就被密密麻麻的人群包围了过来。
　　“就是他，放火烧掉了我们的营地！”
　　“对！就是他，哪怕没有证据，大家也都心知肚明，先是占领了岛屿上所有的据点不让别人用，再之后就是搜刮干净了岛上所有的食物，最后为了能够打到我们竟然想出了烧掉我们营地的诡计！”
　　“D班的各位也不要被这家伙的伪善面具给欺骗了，他给你们物资也不过是为了让你感谢他罢了，根本就没想着要帮你们！”
　　“就是就是！昨天被烧掉的是我们，今天焙烧掉的还能是谁，整个岛上四个班级除了我们A班不就剩下你们D班了吗？”
　　“你可得当心了啊！”
　　“说得好像也有点道理啊！”
　　“什么叫有道理啊！这么简单的道理也就你还需要别人掰开了揉碎给你才能理解了，我早就说过遥辉这家伙没安好心。”
　　“这么说的话确实啊，正常给我们物资也就直接给了，结果还非要搞差别化，只给了女生那边，这明显了就是想要分裂我们啊！”
　　“害呀！那有什么办法，人家的小情人就在那边呢，你要是女生那不是爽死了吗？”
　　“……”
　　诸如此类的言论，七嘴八舌的在遥辉的旁边念叨个不停。
　　抛开这些言论的真实性，遥辉也确实是干了，不过也只是干了一点，要是全部都按在遥辉的头上那指定是太草率了。
　　但是奈何人太多了，不过好处也是有的，就这么被指着鼻子骂，亦或者阴阳怪气，遥辉的收获也是不断攀升，都给遥辉骂的兴奋了，结果看着被骂还这么高兴，那些人一个个都开始露出嫌弃的表情，可能是骂累了，后来哪怕遥辉就在身边他们都懒得骂了。
　　很显然，这是A班的计谋，最开始也只是A班的几个人在前面带节奏，而到了后边就完全是D班的几个沙贝在那里输出了。这时候遥辉甚至想要给在游轮上享乐的B班同学道歉，之前骂他们傻确实是唐突了，这些人明显要更傻一些……
　　直觉告诉遥辉这件事情并不简单，于是在风波停止之后遥辉便找到了堀北铃音来了解情况。
　　原来在昨天晚上收拾好A班营地的残局之后，葛城康平就带着A班的全部学生来到了D班的营地安营扎寨。
　　这样做的动机也很明了，山洞那个据点指定是不可能再用来当营地了，这样的事情有了第一次就难免不会有第二次，要是之后再来一把大火那可真就不用继续下去了。
　　而其他可以作为营地驻扎下去的地方毫无意外地都被遥辉给占领了，如果贸然使用的话哪怕只是在附近住上一晚也是要受到惩罚的，会被扣除50点的点数可谓是损失惨重。
　　所以葛城康平想到了来D班的营地避难。
　　不过D班就真的那么容易就同意了？
　　……
第160章收买人心的A班
　　“照理说，就算是因为圣母心作祟，将A班的所有人全部都收留过来什么的也太夸张了吧，再加上某些人还跟着A班一起来骂我，这就有点……所以说，一定是A班的那帮家伙是用了什么诡计或者是跟D班的学生达成了某种交易吧？”
　　“唉，确实是这样，你说的没有错，不过具体的情况可能比你说的还要复杂一些……”堀北铃音叹了口气也表现得十分无力。
　　“怎么？A班的物资全部都没有了，唯一留下来完好无损的应该也就只剩下两百多点的点数了，他们还能整出来什么幺蛾子？”遥辉也想不出来A班还能开除什么丰厚的条件来，因为只要放任A班继续无家可归，最后A班的成绩一定不会好，那么能够保留到最后的D班一定可以获得不错的成绩。
　　“这一点我也跟你一样，把问题想的太单纯了，因为A班压根就没想着跟D班合作，而是直接跨过了班级这一个限制，直接对单个学生进行了合作，这样只要与D班的大部分的学生完成交易从而达成某种共识，那么想让D班容纳A班也就不是什么难事了。”堀北铃音一想起来这件事情就糟心，本身就是相当于一盘散沙的班级果然在这种时候就十分容易瓦解或者被有心之人利用。
　　“比方说，A班的某个学生对D班的某个学生承诺，只要能够帮助自己度过难关，熬过剩下来的这将近两天的考试时间，那么在之后的三个月里每个月都会给D班的这位学生两万的pr点数作为答谢，或者有的学生手里面比较阔绰，直接一侕澪罒究琦斯次性给出5万到7万不等的点数作为回报，这样那些本来手里就已经没多少点数的学生怎么能够不心动呢？”堀北铃音的烟雨中透露着不甘，因为这一招他真的没有反制手段，对方直接使用钞能力这一点是她没有想到的。
　　“说的也是呢。”遥辉也明白这其中的难处，就算是D班坚持到最后，节省下来的点数加上占领据点的点数也不过一百多点，虽然遥辉没有细问，但就算是有了自己的物资支援的情况下D班的剩余点数也不可能超得过150点，并且这还是在没有被猜中班级领导者真实身份的情况下。
　　而且就算是以这样的结局收场，那么接下来的一个月所发放的点数落实到每个学生的身上也不过是一万五这样的水平。
　　而如果跟A班的这帮家伙达成协议，最保守的收入也是一次性的5万点pr点数直接到账，如果有耐心的话三个月下来甚至最高可以得到7万点的点数，这对于一直是处于困难状态的D班学生真的是致命的诱惑，并且遥辉还从铃音那里得知，因为对方的目的很明确，就只收买D班学生数量的一半多一点，这几乎就已经不能算是诡计了，就是**裸的阳谋！
　　收买了一半多一点的D班学生，那么在D班进行举手表决的时候，毫无疑问局面会呈现一边倒的情况，结果一定是想着A班有利的方向那一边，这一点就算是平田洋介也没办法。
　　而且现在的情况甚至是D班那一部分先前没有接受合作的学生求着A班的学生交易，但是A班因为已经达成了目的根本就懒得搭理他们，这就很翻转了。
　　没办法，遥辉也只能就这样，虽说不是绝对的无计可施，但是这样的局面尽管超出了遥辉的掌控，但是也意外的为自己收割了一波大的，那种感觉已经很强烈了，最后这两天只要坚持下去就可以通关了。
　　“既然没什么办法，那就现任有他们这样吧，说实话，这帮家伙开出来的条件就算是我都有点不好拒绝了，只剩下一天多的事件了，忍忍就过去了。”遥辉拍拍铃音的肩膀安慰道。
　　“可是，这样不就是完全认输了吗？我可是答应过你要带着D班好好完成测验的啊，这样的话我……”堀北铃音咬牙切齿，本来就不服输的她现在自然不会好受，自己的班级竟然完全沦为了有心之人的傀儡，而且还是下定了决心好好出力，甚至担下了领导者这个职责，堀北铃音怎么可能会甘心呢？
　　“好啦！你已经做的很不错了，其实D班也有一批家伙被你所影响，并且还追赶者你的步伐开始前进的人吗，我都看在眼里的……”遥辉上前一步，温柔地将堀北铃音搂入怀中，轻轻地拍着铃音的后背安慰着，“你哥哥如果看到你能够变成今天这样一定会很开心的！”
　　“……”堀北铃音被遥辉说到了心里，泪水在眼眶中打转，但是性格倔强的铃音怎么会这么容易就哭泣呢，当遥辉放开她的时候根本就没有眼泪的痕迹，只是眼睛红红的，“我知道了，谢谢你。”
　　“嗯，这才对嘛。”遥辉就当做刚才什么都没发生过，哪怕感觉到了后肩上稍微有一点湿润的感觉，“之后我不在的时候你可就忙了我跟你说，学生会还有班级全部都要做到完美，这样等我回来的时候……”
　　“什么？你要走？去哪里？”堀北铃音突然发现了遥辉话中的漏洞，开始追问。
　　“好了，这个暂且不谈，先把这一关过去，时间还有的是呢！”遥辉可能也是这几天一直强忍着不让自己睡着的缘故，精神状态也有点低迷，竟然把这个说给铃音了，所以赶紧转移话题。
　　“好吧，那你可得答应我，不准突然消失！”堀北铃音撅着个小嘴挥起拳头轻轻锤了遥辉一下。
　　“没问题，放心吧，过两天结束了之后会把大家全部都集合到一起来说这个的，你可得先保密啊，特别是别跟惠说，她脑子不好使，到时候说不准会怎么闹呢。”遥辉叮嘱道，其实也正因为他很信任堀北铃音，要不然也不会跟她讲这些。
　　“嗯，我知道了，不过话说回来你也是怪不容易的，弄这么多，真是辛苦你了啊！”堀北铃音眉毛轻佻，言语间透露出一股嘲讽。
　　“……”遥辉到是没有说什么，已经习惯了。
　　……
第161章篠原皋月内衣失窃
　　一上午过得很快，转眼就过了午饭的时间。
　　剩下的A班以及D班的学生们全部都在营地之中摆烂消磨时间，他们大概也都了解到了现在的情况，那就是已经不会再存在野生的食物或者未被占领的占领据点了。
　　这些东西全部都被名为遥辉的这个超级大恶人给垄断了，并且生存测试的时间也只剩下一天左右，而现在的局势也基本上十分明朗了。
　　A班在原本的剩余点数基础上再加上这几天占领据点所获得的奖励分数，最好的情况可以获得两百点左右的班级点数。
　　D班情况虽然要稍差一些，但是也会有一百三四十点的收入。
　　除此之外，还有一个摆在他们面前的巨大奖励，高达五十点，那就是遥辉。
　　只要在最后猜测其他班级领导者的表格上，在B班的那一栏上面填上遥辉的名字，那么就可以获得五十点的奖励点数。
　　A班大概是无论如何都会拿到这些点数的吧，至于D班的话遥辉也不确定，因为堀北铃音站在本人的角度自然是不会猜遥辉的，头脑灵活的她自然也发现了规则上的漏洞，它并没有说清楚如果被猜中就会扣除50点分数这一点会不会叠加，也就是说遥辉被重复猜中会不会被叠加扣除。
　　但是是加上B班原本的点数已经清零了，猜中或者猜不中知惠影响到奖励分数罢了，而遥辉又这么疯狂的占领据点，铃音很难不会多想啊，但是她也不会主动问，因为这不是他应该关心的事情。
　　另一方面，如果猜错了收到的惩罚是不是也会叠加呢？也就是说三个班级的领导者都猜错了，那么就会扣除150点的严重惩罚？
　　所以铃音无论站在哪一方面考虑大概都不会贸然行动，这时遥辉的判断，具体的情况他也不清楚。
　　现在的问题是怎么搞A班？遥辉缺的这一块怎么才能够凑齐？
　　转悠了一圈打完了卡的遥辉又回到了D班的营地上，不过老远就闻到的火药味让遥辉又有了发挥空间。
　　“喂！到底要干什么啊！这大中午的还让不让人午睡啊！”男生们发着牢骚，与另一边的女生们对峙着，不过全部都是D班的女生，但是男生那边就鱼龙混杂了。
　　“对不起啊！，平田同学，虽然这家事情和平田同学你无关……但是我们有无论如何都得确认的事情，所以才会让你们集合。”
　　跟平田说明情况的时候，轻井泽惠还时不时地朝着平田身后的男生投去蔑视的眼神，“就在刚才因为天气太热了，所以篠原同学就想着去洗个澡，结果却发现自己的内裤不见了，对于这件事情，你们有什么头绪吗？”

　　“以……内裤？”
　　一直以来都十分冷静的平田，终于在听见这个词汇的时候产生了动摇，这种事情绝对是他没想到的。
　　遥辉躲在远处的一棵大树上俯瞰着底下的D班营地，说起来，确实是没有看到篠原皋月那个女生的身影啊，那家伙每次吵架可都是少不了的存在，这次竟然没在这里给轻井泽惠打辅助，原来是这么回事吗？
　　“现在，篠原皋月同学正在帐篷里面困厄，栉田同学她们几个正在安慰她……”轻井泽惠站在一众D班女生的最前方十分有老大的气势，说完还特意将视线往身后的女生帐篷那边投去。
　　“咦？啊嘞？什么情况啊，为什么因为内裤不见就要找我们过来啊？”
　　“这还用说嘛？就是你们当中的某人在昨天晚上借着帮A班的学生放置行李的时候趁机乱翻包包偷走的吧，因为人很多又是在晚上，所以根本没人会特别注意到这种行为。”
　　虽然轻井泽惠的矛头并没有很明确的指向，但是只要稍微一听就能够知道这是在点A班呢，为什么之前那么多天都没事，你们A班一来就发生了这样的事情，就算确实不是A班做的，但是也绝对是因为A班的关系而发生的这种恶劣事件，A班肯定逃不开干系。
　　理解了局面的葛城康平长舒了一口气，放弃了准备辩解的打算，因为现在的情况是外人，又是A班学生的他一句话都不能说，要不然反倒是会起到反作用。
　　最恰当的做法就是等着这帮女生闹完，反正他们已经收买了D班占据绝对数量优势的人数，在班级决策上根本不怕。
　　“不不不不不！绝对不可能！”
　　池急忙交替看着男女生的两边，而不知道是人群中的那个男生，看着池这么一副做贼心虚的模样便用冷静的声音如此说道，“话说回来，池，你昨天……好像很晚的时候去过厕所是吧，而且还花了很长的时间呢。”
　　“不不不！那个，那是，其实是因为光线很差所以废了好一番功夫，没错，就是这样！”
　　“真的吗？偷人家篠原皋月的内裤的人真的不是你吗？某些人半夜的梦话都会讲人家的名字呢！”
　　“笨……才不会呢！我才不会做那种蠢事呢！再说了，梦话什么的，你不要胡扯！”
　　男生群体之中不知道是谁居然挑起了互相推诿，让自己讨厌的家伙担上罪名的节奏。
　　“总而言之，我认为这可是相当大的问题喔，就算是还只剩一天多一点的事件，要我们跟当中有偷内裤的变态的一群人生活在一个地方，度过露营生活什么的，这根本就是绝对不可以接受的事情！”轻井泽惠代表着身后因为此时担惊受怕的女生们，并且抱着双臂的样子看起来时刻都要转换战斗模式并发起如此的最后通牒。
　　“所以，平田同学，能不能请你快一点想办法找出真正的犯人呢？一想到还要跟这样的家伙呼吸同一块空气我就犯恶心！”
　　“这……”平田洋介也犯了难，主要也是没经历过，甚至都没有设想过这种事件，“但是也并没有证据显示就是男生偷的啊，应该也有可能是篠原同学自己不小心弄丢的吧？”
　　“对啊对啊铃siliu崎捌亻b0尔拔！这跟我们可没有关系！”
　　平田洋介身后的男生一齐大声诉说自己无罪。
　　……
第162章谁干的
　　“我很不愿意去设想这之中会有犯人，抱歉……”平田洋介与其说是在包庇男生，倒不如说他更不想首先去怀疑同学，本来就已经十分焦灼的关系很可能会因为这样的闹剧而愈演愈烈。
　　“我知道平田同学一定不是犯人……不过你怎么保证其他人呢？最好的办法就是先去检查一下男生们的行李，你觉得呢？”
　　那一帮女生的想法都很明确，他们就是断定犯人就藏匿在男生这一边，不过按照现在的情况，她们会这样想也是自然而然的事情。
　　“什么？别开玩笑了，我们又没有做这种事情，不要同意啊！平田君！”
　　“那……我们男生先集合商量一下，能不能给我们一点时间呢？”平田洋介思索片刻，暂时也没想到什么好的处理办法，总之先拖延一会儿吧，
　　“……既然是平田同学你都这么说了，那就按照你说的吧，我也会先去看看篠原同学的情况，不过我的丑话可要说在前面，如果你们没有找到犯人，我们也会有自己的想法，虽然只剩下一天考试就结束了，但是那可不意味着你们能平安无事！”
　　轻井泽惠霸气地留下这些话，现场就暂时解散了。
　　平田洋介马上就在次将所有的男生都集合了过来，然后再帐篷前面进行商讨，A班的男生在葛城康平的眼色下也心不甘情不愿地聚集了过来，毕竟这件事情跟他们的关系也不小。
　　“我们就无视女生说的话吧，被怀疑的感觉还真是难过，我可是会跟他们反抗到底的。”
　　本以为凭借着出色的野外生存技能，池在第一天就已经取得了女生们的信任，但是看样子这终究只是徒有其表，被还无根据地怀疑，收怀疑的男生们觉得很不愉快也是理所当然。
　　“对吧？再说了，我们再怎么样也不可能去偷篠原皋月那个家伙的内裤，前两天我们才大吵了一架，谁会喜欢那种男人婆啊！”
　　“说的也是呢！”
　　“就是就是！”山内之后的男生们也都接连这么说，看来他们的想法竟然出奇地达成了一致。
　　这倒不是说篠原皋月长得不可爱，主要是其彪悍强势的性格很不讨人喜欢，与其说把篠原皋月当做目标，倒不如选择更合适的人选……
　　“我也不打算怀疑你们，但是我认为这样解决不了问题，女生们现在也很恐慌，所以我们必须的做点什么……”
　　在对面同仇敌忾的女生甚至随时都会一窝蜂地猛扑过来一般十分骇人。
　　“为了能够证明自己的清白，或许应该光明正大地接受行李检查，这样是比较好的选择……”平田洋介这么说完，就拿出了自己的行李包包。
　　“我很没有出息地接受女生们的请求，你们于是也无可奈何地跟上我的脚步，这样总应该可以了吧？”平田洋介也很无奈，因为他确实找不到什么好的办法了，时间紧迫，就如同轻井泽惠刚才讲的，如果这件事情不能处理地让她们满意，那哪怕是只剩下一天，她们也会不遗余力地捣乱吧，平田洋介可不希望自己费尽心思支撑到现在的努力全部化作泡影。
　　“可、可是……”
　　“当然，我会率先打开包包！”
　　平田洋介是想要让别人行动就会自己率先开始动手起到一个带头作用，不过不仅是女生，包括男生在内也不会有任何一个人会觉得平田就是犯人的……
　　只要是第一个人像平田洋介这样打开包包，公示自己的行李，那么后边的人也就不得不跟进，而因为不想展示背包内的行李的学生就一定会遭到怀疑了，平田洋介的包包里面当然不可能会放有什么内裤了。
　　但是另一方面只要开了这样一个口子，如果查看了所有人的包包结果都没有发现证据那又该怎么办呢？
　　“真没办法……”
　　D班的男生们收到平田洋介的行动影响，进而接连到帐篷前方的空地上拉出行李，池和山内虽然一直都很不情愿，但是即使是这样他们也没办法反抗一面倒的情势，而A班的男生们在葛城的带领下也跟着拿出自己的行李排在后面等待检查。
　　“可恶啊，真是火大耶，居然无条件地就擅自怀疑男生的清白，真是太不讲道理了！”
　　“唉，事情都已经变成这样了，那我们就堂堂正正地证明自己的清白给他们看吧。”
　　随着排在最后边的绫小路清隆、池还有山内三人完成了行李检查，也就是宣告了D班的所有男生都不是犯人。
　　“看吧！我就说我们不可能是犯人！”
　　“你们快点给我道歉啊！”
　　“就是，就这么轻易就可以将污名扣给别人真的是太不可饶恕了！”
　　平田洋介见情况不对，赶紧制止，“大家，检查还没结束呢！”随即又将目光看向了一旁的葛城康平。
　　“没问题吧？”
　　“当然，你们能够收留无处可去的A班我已经很感动了，这样一点小事自然没有不配合的理由。”葛城康平拿起自己的背包带着背后的A班男生走了过来。
　　“感谢，真是帮大忙了！”平田洋介最害怕的就是A班会闹别扭，那样可能真的会有让D班分裂的风险，不过看来A班的葛城也不是那种一心只想着搞别人的家伙。
　　目前的形势来说，A班最需要防范的其实是B班，而D班作为最末尾的存在根本不会对A班造成什么威胁，哪怕是这次的生存测验可以取得一个比较不错的成绩，那其实也就跟A班的收获差不多。
　　二者之间的差距不是一次两次的成尔淋栮澪尔败就可以扭转的。
　　所以摆在葛城康平面前的就只剩下与D班合作完成考试，这样也是从某种意义上完成了双赢，只不过合作的手段有一些不光彩罢了。
　　几名女生围在平田洋介的周围监视，而平田洋介则是负责在被检查者的行李包包之中进行翻找检查。
　　就这样，一个又一个的A班男生完成检查，后边的队伍也越来越短，但是犯人却迟迟没有找到。
　　难道真的不是他们所为吗？
　　……
第163章犯人是小南娘
　　“怎么样，这会你们应该满意了吧！”
　　葛城康平看到最后一个男生也完成了检查，确定其中确实没有犯人之后便开始了清算。
　　“就是！我就说我们都不是犯人，这回你要怎么交代！”
　　“我们男生的名誉被你们的三言两语就搞到陷入危机，你们要怎么补偿我们？”
　　“我的内裤也不见了！我怀疑是你们女生偷走的！我也要求检查你们的行李！”
　　……
　　平田洋介也是松了一口气，确实没有犯人至少不会在发生什么其他的事情了，局面总算是控制住了。
　　“虽然很遗憾，但是大家好像都不是犯人呢，我们或许应该换个思路……”
　　“等一下！A班好像还有一个人没有接受检查呢！”松下千秋突然过来打断了平田洋介的胜利宣言。
　　大家看向松下千秋所指的方向，只看到一个“女生”正抱着自己的行李在女生堆的边上左顾右盼。
　　“松下同学，虽然你的心情我可以理解，但是这位同学很显然是女生吧？”平田洋介苦笑。
　　“平田同学，我想你看清楚一点，这位只是头发长一些，身材柔弱了一些，但是他的身份可是男生哦！”松下千秋一脸的自信。
　　葛城康平看了看，最后只能摇摇头无可奈何地让手下将这位小南娘给带了过来接受检查，其实刚才他就发现这家伙有点不对劲了，但是大家都盯着自己这边，无论是D班的男生还是女生，其实心底都对A班的她们充满了警惕，只是碍于交易不能表现出来罢了，所以他只能默许这家伙躲进女生堆里想着蒙混过关，结果还是被眼尖的松下千秋给发现了。
　　“来吧，把你的行李放到地上接受检查！”轻井泽惠也是觉得这家伙越看越可疑，甚至基本已经断定了这家伙就是犯人。
　　但是这家伙像是没用到一样，只是一味地将行李抱在怀中不肯松手，平田洋介也没有办法动手，毕竟他再怎么说也是A班的人，自己的行为很可能会引发问题。
　　葛城康平在一边终于看不下去了，于是便让手下将这家伙拉住，然后自己动手将其怀中的行李扯了下来然后交给平田洋介检查。
　　结果不出所料，篠原皋月的内裤果然就在这家伙的包包当中，这下人赃并获了。
　　确定了犯人的身份之后，轻井泽惠等一众女生立刻要求报给学校。
　　虽然葛城康平也很不想这样，但是很遗憾，事情就是这么回事，那个不争气的家伙就在自己的班级。
　　而学校方面自然对于这种行为也不会姑息，直接强制那名小南娘退出，并扣除了50点的点数作为惩罚，本身昨天晚上因为A班的据点用火不当导致的火灾就已经让学校对于A班的好感度跌到了极点，没有给他们惩罚已经是仁至义尽，但是这才第二天就有发生了偷窃女生内衣这样的恶劣事件，这次学校方面可就不会那么仁慈了。
　　除了惩罚的50点，A班也因为他的退出进而被迫扣除了原本规则之中只要有一人退出就要扣除的30点，现在A班的形式可谓是雪上加霜。
　　足足被扣除了八十点的A班现在的总点数甚至跟D班都旗鼓相当了，不过葛城的反应似乎并没有那么大，他也有自己的打算。
　　首先已经明牌的遥辉算一个，这就有五十分了，再加上C班的龙园，别人可能不知道，但是葛城的心里可是清楚的很，只剩下龙园一人外加不久前发现的打入D班内部的伊吹澪，那么C班的领导者肯定只会在这两个人当中，之后只要稍加确认就可以知道答案了。
　　龙园作为筹码的物资已经烧的连渣都不剩了，葛城稍微背叛一下也未尝不可。
　　最后也就是剩下D班的领导者身份还不清楚了，因为铃音在占领的时候非常小心，所以基本上不会被其他人找到破绽。
　　本来应该是这样的，但是其实这个早就已经被伊吹澪给发现了，要不是遥辉已经拿下了C班，那D班可真就完蛋了。
　　至少现在葛城这边也只是有了几个差不多的人选，并没有精确到堀北铃音的头上，还剩下的这一天如果能够相安无事，那么就又多了找出D班领导者身份的可能性，所以葛城康平才会这么配合。
　　再加上另外的目的也就是可以安营扎寨的地方，如果没有D班的营地休息，那么他们还要面临着争做岛屿都被遥辉占领的问题，白天倒是还好说，可以在林间探索，但是晚上就不得不考虑营地的问题了，只要在遥辉的地盘上休息一晚上，那么就要付出高达五十点的错误使用据点的惩罚。
　　本来接受了一番教育的葛城康平以为这下总算可以安心地度过这最后一晚上了，可是D班的那帮女生可不是这么好打发的。
　　就这么一点轻微的惩罚根本就解决不了她们心中的愤怒。
　　“大家，能耽误一会吗？”
　　葛城康平刚送走了A班的班导老师一行人，回来就看见平田洋介正在集合大家，没办法之前就已经决定“合作”了，并且犯人还确实是自己班级的人，葛城心里也清楚自己理亏，所以也很快招呼了A班的男生过去集合。
　　而就在平田洋介的身边也出现了之前一直都没有露面的篠原皋月，她的双眼通红满是泪痕，并且气的浑身直哆嗦。
　　“男生根本就不能相信，要继续在同一片地方生活，我绝对做不到！”
　　“可是男女生分开生活也会有点问题的吧……考试再过不久就要结束了，当然我的意思也不是让大家一定要牺牲自己来将就，只是，我们别刺不都是伙伴吗？所以我们必须相互信任互相帮忙对吧？”
　　“虽然你这样讲是没有错，但是我还是无法忍受跟这样一群家伙待在同一个地方，我就不相信之前没有人发现那家伙的变态行径，可到了最后不还是一样包庇了吗？要不是松下同学及时发现，真的就被那家伙逍遥法外了！”轻井泽惠言辞犀利，指桑骂槐，虽然没有明说，但实际上就是在压力A班以及让A班在据点露营的那一帮人。
　　……
第164章彻底决裂
　　“我也绝对无法忍受！”篠原皋月猛地摇头如此表示道，既然被害人都已经这么说了，那平田洋介也没办法太强硬。
　　不过一个比较现实的问题是现在的据点之内似乎已经不足以防男女生的营帐分开足够让女生们满意的距离了，因为没有空间了，这个据点的势力范围之内可以利用的空地目前都已经被完全利用了，如果没有A班的假如的话到是还好说，可现在的空间确实是比较拥挤了。
　　“但是就目前的状况来看，我们的空间似乎不太够用了啊，就算按照你们说的来分割也远远达不到你们的要求，所以说我们还是……”平田洋介自然也是发现了这个问题，虽然到目前来看他已经无所谓了，只要能够坚持到测试结束无论什么条件都可以接受的态度。
　　“虽然很不好意思，但是我们自然有我们的办法！”轻井泽惠说着便从女生群的后边拉出一个人来。
　　“遥辉？！”
　　“没错！我们拜托了遥辉君，让他把自己占领的据点借给我们一个，就在不远处。”
　　篠原皋月则是气冲冲地拿起手边的一根树枝，然后再一旁的灌木丛边上划线。
　　“既然犯人是你们那边的，并且还有人企图包庇，那我们就要在这里划线，区分男女生的范围，我们绝对紧致男生进入到这条分界线之内的区域！”
　　篠原皋月这么说着，然后将区域分割开，当然一部分还是D班的地盘，这一块区域就当成了缓冲地带，而女生们则是要住到旁边不远处的另一个占领据点的辐射区域。
　　她这么说完就要求男生帮忙移动帐篷，以及转移物资，关于这件事情男生那边可不可能接受，因此唏嘘声音四起。
　　“你们要是怀疑我们那就自己诺帐篷啊！我们是不会去搬物资或者给您帮忙的！”
　　“喔！说的也是呢，那就算了吧，要是你们假装帮忙结果几次激活乱动别人的行李什么的那我们可受不了！”
　　“还有，你们也别在使用淋浴间了，让你们这群变态去使用那可不是什么开玩笑的事情！”
　　D班被平田洋介维持至今的团结全部烟消云散，男女生之间也完全决裂。
　　“呵！你们有办法转移帐篷吗？那个帐篷的营钉你们有力气挪动吗？”男生那边在确认自己确实不需要帮忙之后便开始了对女生们的嘲讽。
　　“对哦！你们不是有遥辉君吗？你们可以让他来帮你们做苦力啊！”
　　“就是就是！就让他好人做到底好了，你说是吧？”
　　“哈哈哈，这会看他怎么办？”
　　篠原皋月立马察觉到情况不妙，女生这边因为轻井泽惠的面子能够从遥辉那里借到据点的使用权已经是很不容易了，再加上之前的物资帮助，篠原皋月真的有点不好意思再让遥辉出手了，所以便赶紧向平田求助。
　　“唉，平田同学，这个确实有点困难啊，所以说能不能请你帮帮忙呢？”
　　“……我知道了，我会帮忙，虽然可能会花不少时间，这样也可以吗？”
　　“谢谢你，平田同学，真是太好了，幸好有你在，要不然我都不知道应该怎么办好了。”
　　“说的也是呢，这么多人也就只有平田君值得信任了呢。”
　　篠原皋月看起来很开心。
　　“啧！说不定平田就是犯人吧。”
　　“啥？平田怎么可能是烦人啊！你这个笨蛋，赶紧去死一死好吗？犯人已经被带走了！你是昏头了吗？”
　　“开什么玩笑，因为我觉得那家伙就好像是被冤枉的一样！”
　　“什么意思？”
　　“就是说啊！那个男生看起来就是那种不爱说话没什么朋友的啊，说不定就是谁看不惯他然后把篠原皋月的内裤头来放到了他的行李之中也说不定呢！”
　　“你这么说我也举得背后发凉了，幸亏我没有什么仇人啊！”
　　男生当然发出了怨言以及一些无端地联想，但是男生的发言色虎都被当成了耳边风。除了平田之外，似乎每一个男生都遭到了怀疑，这也是没有办法的事情，场面最终还是迅速地来到最终阶段，轻井泽惠和篠原皋月那一边掌控了主导权。
　　“等一下，我也对这样的结果有异议！”
　　堀北铃音在这样剑拔弩张的冰冷气氛中若无其事地提出了意见。
　　“怎么了，堀北同学？你对刚才的事情有什么不满吗？”
　　“就按照你们刚才的提议男女生改变生活区为止的讨论我都不介意，但是有些人的话也不能当做没有听到啊，有没有可能真正的犯人还在我们当中逍遥法外呢？所以说就连平田同学值得信任这种事情也都还定论的太早了，我也不能接受他就一定不是犯人的断言，所以我也一样无法接受让他进入到女生们的地盘的决定！”
　　“平田同学怎么可能会做那种事情你？这一点你难道不懂吗？”
　　“这只是你个人的想法吧？别强迫我也有跟你一样的想法！”
　　堀北铃音和轻井泽惠针锋相对，谁都不肯让步。
　　“要我说啊，平田君的嫌疑还真不小呢，作为检查的人想要在别人的行李之中放入内裤那么小的一件东西可能还真的不是什么难事呢！”
　　“你这么说的话……”
　　突然，不知道哪里来的声音竟然将矛头指向了平田，不过大家都当做没听到就是了，见自己带节奏没什么反应，最终那个声音也就消失了。
　　看来哪怕是男生对于平田的信任都是很坚固的。
　　“你别让我将好几次相同的话，我是在说我难以接受只让他一个人过来，就这么简单，其他的我不想继续讨论！”堀北铃音即便是如此也不会有意思动摇，之坚定自己的观点，经过了这几天的露营生活，哪怕是女生之中也有人开始支持铃音了。所以轻井泽惠也不得不把这方面也考虑不进去。
　　“那我问你，除了平田之外，还有男生可以信任了吗？难道有吗？你找一个出来看看？”
　　轻井泽惠虽然脑子不太聪明，但是吵架的技术还是在线的，既然自己解决不了那就把问题跑给对方！
　　……
第165章遥辉真没干
　　“我不会未经思考就做出发言，事情很单纯，只要再增加一名男生就好，这么一来，男性劳动力也会变成两倍，让两个人相互监视彼此也会有很好的效果不是吗？”堀北铃音冷静地将自己的意见阐述出来。
　　“别开玩笑了，我的内裤可是被偷了耶，我可是收到了男生的侮辱，你能明白这种感受吗？再就是里如果真像你说的那样犯人可能还潜藏在这群人之中，那要是把犯人引进来也不知道我们会被怎么样，到时候指不定又有那个女生还会遭殃！”篠原皋月这时候也不乐意了，毕竟在她的认知之中除了平田洋介其他的男生都是不可信的存在。
　　“你在自己放松警惕这一点上应该也有责任的吧！也许就是因为你不知不觉制造出会让人偷窃的机会才会有这种下场，要不然为什么他不偷别人却偏要挑选你呢？难道说……”堀北铃音不愧是毒舌，看来刚才和轻井泽惠的争吵也不过时小打小闹，毕竟都是一个被窝里面的姐妹，再怎么意见不合也不会让对方难堪的，但是篠原皋月就不一样了，哪来的？堀北铃音可不管她这那个，直接就是开喷了。
　　“什么、什么疏忽大意啊？大家都是一样的，把行李包包堆放在一起的，为什么偏偏说我一个人啊！喂！”篠原皋月很明显有点绷不住了，堀北铃音的话虽然难听，但是也给她提了醒，之前她确实没有想过会发生这种事情，也就没有作出相应的防范，比如把自己的包包放到不显眼的位置之类的行为。
　　“也就是说，你应该就是过着这种【即使内裤被偷也没关系】或者是【及时被偷了那也是没有办法的事情】这样的觉悟来度过露营生活的，不是吗？而且讨厌你的人似乎也不少呢。”
　　换句话说，堀北铃音将犯人不单纯是因为别有居心才偷窃的可能性也纳入了思考范围，有人想要报复篠原皋月，一解平常生活中对于篠原皋月的仇恨，而让她蒙羞进而没脸见人……这没准就是那家伙正在使用的思路，不过要这么想也是没有办法的事情，要怎么推理那都是堀北铃音自己的自由，不过在这样的场景把这东西公开应该多少有一点欠妥吧。
　　遥辉在一边听着都觉得自己好像也不能逃开关系了，虽然他一直在忙自己的事情根本没有精力来这边安排什么。
　　遥辉很清楚，铃音的头脑也很好，可是在处理人际关系上却有着很大的缺陷，这个行为正好也暴露出了堀北铃音的短板，本来就很容易激动的篠原皋月作为这次的受害者，还要被同样是女生的铃音如此挑衅嘲讽，自然会更加受伤和焦躁的。
　　“你这家伙！啊！”
　　眼看篠原皋月就要发飙了，轻井泽惠都没法应过来她就冲向了堀北铃音，这时候平田一下子跑到了篠原皋月的面前将她拦了下来。
　　“诶？平田君？你干嘛，别拦着我！”
　　“篠原同学，对我来说”可以多一个男生也比较省事，这样可以吗？当然，我也会选择可信的人好好监督的。”
　　“那……那好吧……”既然平田都这么说了，篠原皋月也没有什么反驳的理由了，只能灰溜溜地退回去抱着轻井泽惠寻求安慰……
　　平田洋介以这种圆场的形式来解了此次冲突。
　　“可、可是……除了平田同学之外还哪里有人可以相信啊……”女生们也表示找不出来第二个可以新人的男生了。
　　“那么就让我来吧！”男生那边的池迅速举起手来，这行为还真让人意料不到，河南想想不久之前他和篠原皋月还当面对喷，吵的不可开交呢。
　　“等等！说道这种粗活重活应该要交给我吧！你说对吧，铃音？”须藤健也快速举起手来，但是堀北铃音那边似乎因为这家伙擅自叫自己的名字而眼神冰冷了起来，没有搭理他。
　　“等一下啦，这种需要一定技巧的工作自然还是要交给兼具手巧特质的我才对吧！”
　　山内也跟着说道，看来就算已经到了水火不容，彻底决裂的程度，这几个没出息的东西还是非常想要接近女生呢。
　　“别、别开玩笑，这不就像是轻而易举地引狼入室了吗？况且不管谁是犯人都有可能，还是说堀北同学，你就那么觉得这些人就一定没有问题吗？”篠原皋月看着山内的样子就背后发凉，根本受不了。
　　“是啊，你说的这句话我无条件同意，如果考虑到这三人的德行，那他们还真的是根本就无法信任呢，所以必须要平田同学费心了，麻烦你找一个不会是犯人的人物来吧！”堀北铃音抱着胸冷眼说道。
　　“那么是谁呢？除了平田同学之外还有谁没有嫌疑呢？”
　　平田一时间也犯了难，毕竟就算是他也不认为前面那几个跃跃欲试的男生是什么可靠的人选，于是他环视男学生，除了他之外还会有那种可以让女生们放心的合适人选了吗？

　　幸存脑袋清晰，但是却容易较真钻牛角尖，所以如果是他的话多半会因为一些小事就跟女生起争执吧，那是平田不想看到的……
　　“那么可以拜托你吗？”
　　“诶？”正在一边闭目养神的遥辉被平田那温和真诚的声音叫醒，没办法，遥辉不能睡觉，所以就只能这样休息恢复精神了。
　　“怎么还有我的事情啊？”遥辉也没想到为什么会选择他，本来就打算除了必要的打卡之外就要一直摸鱼到最后的遥辉没想到又被拜托了。
　　“啊哈哈哈！别笑死人了，我猜想会是谁呢？结果不就是被我们骂的不敢说话的全民公敌吗？刚才竟然都把这家伙忘了，有没有可能就是这家伙自导自演的呢？”
　　好家伙，遥辉又被有心之人泼脏水了。
　　之前的那些事情，要是真较真或许确实跟遥辉有关系，但是现在这个事情嘛。
　　遥辉他真没干！
　　不过也不是没有好处的，火力又被吸引过来，遥辉有事收获满满。
　　……
第166章或许真的干了吧
　　“喂！你们这些家伙不要污蔑别人清白啊！遥辉君可跟你们这些色懒不一样，人家是有女朋友的！”篠原皋月心里明白，遥辉毕竟是轻井泽惠的男朋友再加上又那么帮助D班，现在更是将自己占领的据点借给女生当营地，无论从按个方面来说自己都应该维护他，
　　“是啊，我也不觉得遥辉君需要做这么麻烦的事情，我的内裤他想要的话随时都可以拿走的说。”轻井泽惠立马宣誓了主权，一边说着一边慢悠悠地来到遥辉的身边然后一屁股坐到了遥辉的腿上，躲进了遥辉的怀中。
　　“也就只有你们这些家伙才会有那种低劣的想法罢了！”
　　“呃！可恶啊！我竟然无法反驳！”
　　“现充真该死啊！呜呜呜……”
　　果然轻井泽惠这样的实力反驳堵住了那些想要围攻遥辉的家伙的嘴，这下受伤的反倒是自己了。
　　“不过就如同堀北同学所说，现在人和人都应该有嫌疑了不是吗？”这时候葛城康平终于出手了，毫无疑问，这可是他好不容易等到的可以针对遥辉的机会，他必定会开始自己的攻势。
　　“就是啊！说每个人都有嫌疑的是你们， 现在说他不可能有嫌疑的也是你们，话全让你们说了我们还说什么啊！”
　　“我也觉得这件事情有蹊跷，或许真的另有隐情呢……”
　　“就算是这样，我也相信遥辉君！”篠原皋月红着脸说道，“再说了！如果是遥辉君的话根本就没有必要做这种事情，只要他……”
　　意识到篠原皋月有些情绪失控，马上就要开始乱说的轻井泽惠赶紧上前捂住了篠原皋月的嘴巴，这种事情可不能乱说啊，要不然刚才她可就白宣誓主权了。
　　“那个……我。我认为遥辉君也不会最初那样的事情……”这个时候佐仓爱里在后边拖着呗，虽然扭扭捏捏，但还是大胆地说出了维护遥辉的发言，真的让人难以想象，这时比任可人都要害怕引人瞩目的佐仓所作出的行为，要知道，之前在只有十人左右的会议上面连做人证都要让她耗尽精力，现在在几十个人的场合竟然可以这么大声的讲话！
　　“咦？这是什么意思啊？为什么你能说出这种话啊！”山内是佐仓的粉丝之一，对于佐仓维护遥辉的行为自然会觉得十分不爽。
　　“这是因为……那个……因为他不可能是这种人……”虽然面对男生们的压力，佐仓还是拼命地挤出声音。
　　“啥？我不懂你的意思，这完全不像是回答吧？”旁边的男生见佐仓开始颤抖了，于是也开始了自己的冷嘲热讽，“咦？难道说，佐仓同学，你不会是喜欢人家遥辉同学吧？人家可是轻井泽同学的男朋友哦，劝你还是不要想太多了，不如跟我……”
　　那家伙露出坏心眼的表情，试图击溃佐仓的心理防线，但是……
　　“就算是那又怎么样！”佐仓的一声大叫让那个男生不知所措。
　　“遥辉君那么亚撒西，那个女生会不喜欢呢？那天我在森林里面迷路，一个人又害怕又疲倦，我真的一度以为自己会死在深林里，但是好在我遇到了遥辉君，他带着我找回营地，路上还会顾忌我的走路速度，还会趁我不注意地时候帮我抓走头上的毛毛虫，而且还没有对我做出任何不好的事情，哪怕是看我的眼神都很温柔，没有一点冒犯的意思，我不相信这样的遥辉君会做出你们口中所说的那些龌龊的坏事来！你们的人就跟你们的内心一样肮脏！”
　　“呼……”一顿连环输出的佐仓爱里累的几乎昏倒，还好旁边的松下千秋赶紧搀扶住了她。
　　而男生那边第一次见到佐仓爱里说这么多的话，而且还是骂自己的话，一时间呆愣在了原地，换了一会之后竟然都纷纷脸红了起来。
　　“喂！你们如果知道错了的话能不能赶紧离远一点啊！”篠原皋月想要驱散这一群碍眼的家伙，可哪知道被骂的这帮人竟然全都兴奋了起来。
　　“怎么感觉被骂的好爽啊……”
　　“你别说了……虽然我也不想承认，但是……”
　　“不愧是佐仓，骂人的时候都那么可爱……”
　　“你们这帮变态，赶紧死远一点啊！”篠原皋月真的受不了了，被这帮家伙看一眼都感觉自己十分的生理不适。
　　堀北则是从刚才开始就一言不发地看着两边的人你来我往，他就像是在看着无聊事一般抚摸着自己的头发，同时叹了一口气。
　　“差不多可以继续进行话题了吧，看你们在这里闹笑话可是很浪费时间的。”
　　对于这种事情，遥辉也选择了一言不发，毕竟无声就是最大的反抗。
　　最后她们终于达成了洗衣，事情也接近尾声，准备要解散，整个D班也处在这种既团结又崩坏的奇妙状态。
　　“各位想说的话我也都知道……但是我反对毫无根据就怀疑同学，我们班上不可能会有人做出这种低劣的事情，而一直以来都为我们提供了帮助的遥辉同学自然也不可能是这种人。”
　　平田对于急转直下的情况无法忍耐，所以才会这么说。
　　“平田同学，你太善良了，那你说这还会是谁偷的呢，总不可能是A班自导自演的吧？这根本没必要啊，刚才对于A班可是直接扣除了八十点的点数呢！就算是A班也是元气大伤啊！”
　　“这我也不知道……可是我不想去怀疑自己的伙伴。”
　　男生们一直被女生怀疑，心情似乎不太好，于是便开始思考犯人。
　　“诶？除了我们似乎还有其他人在诶！”
　　“是啊！我们这边还有一个C班的人呢！如果说A班和B班都没有这样做的理由，那就只有C班嫌疑最大了！”
　　男生们将目光看向独自坐在女生帐篷边上的伊吹，一边如此地嘟囔着。
　　这个瞬间，大家就好像发现了一直猎物，将怀疑的矛头集中指向了伊吹。
　　“因为伊吹是C班的人呢，所以即使做出这种对其他班级都不好行为也不奇怪……她或许就是为了打击别的班级而耍的花招呢！”
　　遥辉自然也听到了，如果真是这样，那还或许确实可以算是他干的了。
　　……
第167章相见恨晚
　　“你们男生不要太过分了啊！这些人里面最可疑的就是你们这一帮家伙！”
　　轻井泽惠不停地对着还徘徊在附近的男生们做出驱赶的动作，来赶走男生。
　　结局自然也就是一这件事情为开端，D班的女生彻底分开到了旁边的据点辐射的区域进行生活。
　　另一片据点内的（新）女生营地。
　　“不好意思啊，还麻烦你来帮忙，食品物资还有据点的事情都太感谢你了。”平田洋介态度十分真诚，让遥辉都有点不好意思了。
　　见遥辉没有回答，平田洋介这才意识到这应该算是二人的第一次正式对话。
　　“抱歉，我叫做平田洋介。”说着，平田洋介朝着遥辉友好地伸出手掌。
　　“遥辉……”遥辉也报上自己的名字伸出手握住对方的手掌。“其实也没什么，而且物资的事情我全都交给轻井泽来处理了，这其中似乎还出现了一点小误会……”
　　“没关系，这件事情其实班里面的男生那边也有问题，但是事实上你的物资就是帮助我们节省下了不少的点数，这一点怎么样都不会改变。”平田洋介果然名副其实，是个大好人，遥辉跟他相处无论怎么来都感觉舒服极了，这也就是他在D班里面无论是女生还是男生都人气居高的理由吧。
　　“还有就是……”平田洋介话说到一半特意看了看周围确实没有女生才放心下来，“就是间谍的事情也谢谢你的提醒了，多亏了你的情报我们加大了对伊吹澪的监视，也就防止了很多不必要的麻烦。”
　　“哦！那个啊，那个，嗯……”遥辉一听见这个顿时就心虚了起来，因为现在伊吹澪已经被自己的拿下了，所以事情就变得有些微妙了起来。
　　“怎么了么？”平田洋介看遥辉的反应感觉似乎有些奇怪。
　　“没什么，其实C班的话也还好，她就这么一个人也掀不起来什么风浪来，你们更应该小心的其实是A班。”遥辉见平田洋介这么好说话，也就不妨跟他多聊几句，反正现在帐篷的转移工作在二人的合力之下已经完成了，剩下的就是搬运行李和物资了，就让女生们自己慢慢去搬吧。
　　“事情我都听说了，A班的学生们私下里跟你们班里面的人进行了交易，基本上掌控了你们班级的投票权，重大决策需要举手表决的时候你们基本上就要被A班牵着鼻子走了，这也是你们不得不收留A班的理由。”遥辉本来打算跟铃音说这件事情的，但是在一旁观察了半天的遥辉自然也看清楚了D班的局势，铃音虽然通过自己的努力也获得了一定的支持，但是想要号召整个班级或者说能够让班级里面的大部分人都听从她的指令这一点还是太难了。
　　目前来说，D班里面最有号召力和话语权的果然还是遥辉面前的这个男生，所以遥辉便考虑着能不能在自己的话聊下让平田可以按照自己的想法行事，至少大致方向上要跟自己没有差错。
　　“唉，果然，这件事情你也知道了，是堀北同学告诉你的吧。其实在之前我们就有聊过这件事情，还有绫小路清隆，就是上次跟堀北同学一起去找你的那个。”平田洋介似乎对于遥辉会知道这件事情并没有很意外，反倒是遥辉会这样开诚布公地跟平田讨论这件事情让平田有点不知所措。
　　“嗯？你怎么知道。”
　　“而且我还知道，你跟堀北同学的哥哥堀北学会长有很深的关系，甚至说就是他的人也不为过，不知道我说的有没有错。”平田一副看透了遥辉的模样，不过站在他的角度来说，确实也差不多。
　　“嗯……可以这么说，你怎么知道的这么清楚？话说你应该也没有跟铃音很熟悉吧，这是不是有点不合理？”遥辉也搞不清楚平田为什么要说这些莫名其妙的话题，这才哪到哪啊就开始坦白局？
　　“是绫小路清隆告诉我的，不，其实我也不知道这算不算是他主动跟我说的，自言自语或者说漏嘴了？总之我觉得他也不是一个简单的家伙，但是想要让他帮忙很困难，本来还想问他对于A班的事情有没有什么头绪，结果他就只会跟我说一些敷衍的套话，有时候我也会感觉到很心累的。”
　　遥辉听到遥辉的牢骚到是没有说什么，绫小路清隆他自然是知道的，虽然具体的情况不太了解，但是再不济也算是主角，在他身上遥辉也是耗了不少的，之后有时间再去会一会他，至于现在还没工夫搭理他。
　　“这帮家伙虽说因为内衣的事情确实吃了不少亏，但是我总觉得他们不是那种可以当做没有发生过的好好先生，别看就剩下不到一天了，你们可是要小心了。”遥辉好意提醒道，顺便安慰一下这位相见恨晚的好兄弟。
　　“对！那个……还有一件事情，就是关于据点占领的问题……”平田抿了抿嘴，最后还是张口了，“既然这样我也就告诉你了，其实D班的领导者就是铃音。”平田的声音压得极低，并且还确认了周围没有别人。
　　“你跟我说这个干嘛？”遥辉到是有点不知所措，这种事情她早就知道了啊，而且还是没主动过问铃音的情况下，因为没什么必要啊，到是后遥辉又不会猜他们。
　　“这样也就扯平了，而且我也会跟堀北同学说不会去猜测B班的领导者，也就是不会再表格上填遥辉君的名字，毕竟我们也不清楚被猜中的班级扣除的点数是不是会叠加，再加上最后结算的时候就已经考试结束了，那个时候扣除会不会影响到班级这个我们都不能赌，我也相信遥辉君不会对我们不利！”平田的语气和眼神都十分真诚，把遥辉都给感动了。
　　“好吧，我知道了，毕竟现在B、D两个班级还算作是合作关系嘛。”遥辉赶紧打岔，要不然气氛就要诡异起来了。
　　“嗯……就是说因为女生们的营帐搬走之后据点的占领装置现在就变成了完**露的状态，而且因为女生们分开了，想要隐秘占领似乎有点困难。”
　　……
第168章伊吹澪干的
　　“你说的困难……指的是什么？”
　　“就是说我们在占领据点的时候都是一群人中夹带着领导者一起将据点占领设备围住，然后趁乱浑水摸鱼让领导者完成占领的。”平田洋介小心地解释道。
　　“嗯，这个我能理解，一般情况如果没有其他遮蔽物的话这样做应该是最稳妥的处理方式了，就好比A班的据点在洞窟之内，所以他们就用不透明的塑料袋子将洞口堵起来，这样就看不到里面的情况了。”
　　“嗯，但是现在就是不但原本的遮蔽物搬走了，而且女生也不在那附近，每次占领都需要女生们一起回来，这样风险太大了。”平田洋介十分忧郁，“A班的那些家伙可是时刻都在盯着呢，这最后的一天时间绝对不能绝对不能让之前的努力白费啊！”
　　“呃……那有没有一种可能，你们其实……”
　　“平田君！不好了，大事不好了！”正当这时，一个不知道姓名的男生跑了过来打断了遥辉的发言。
　　喂、喂、喂！
　　不是说了不让男生踏入这一片女生的区域吗，你小子这是在干嘛啊！
　　“你别急，发生什么事情了，你慢慢说。”平田洋介依旧是那样的平静温和。
　　那个男生弓着腰大口地呼吸着，“是……是池他们又跟女生们吵起来了！平田君，你快点回去看看吧！”
　　“什么？！怎么会这样？”平田的眉头瞬间紧皱，本以为冲突已经完美化解，结果现在又开始了？
　　“嗯，剩下这一点收尾工作就让我来吧，你先去处理他们的事吧。”遥辉拍了拍平田的肩膀，十分可靠地说道。
　　“那就拜托你了，之后我会好好答谢你的！”
　　“赶紧去吧！”
　　平田洋介朝遥辉点了点头，然后就带着那名男生赶紧返回原本的营地了。
　　看着平田那远去的背影，遥辉也觉得有些可惜，如果自己能够跟平田搭档的话或许可以完美解决很多事情。
　　只要在遥辉的视角是这样的，平田洋介与其说是外表突出，不如可以说是他其实是相由心生，做任何事情都是身先士卒的存在，这样的行动理念相信没有人会质疑他，就拿刚才他们一起拆卸帐篷，移动帐篷，最后再重新固定好，整个过程中都是他主动先抗下正常来说算是麻烦的、普通人不愿意去做的事情，而且就算做的事情很麻烦、很困难，他依然会以一个比较高的标准来要求自己。
　　这样的人是真实存在的吗？
　　为什么D班会有这样的人呢，或许他也有什么致命的缺陷吧，但是就目前的表现来看，平田洋介的自身素质真的很不错。
　　另一方面，遥辉则是负责一些相对简单不那么麻烦的工作，把搬来的帐篷的营钉用锤子巧劲地面，虽然算不上很轻松，不过在稍微熟悉了一些之后也掌握了技巧，就很容易了。
　　在平田完成了自己的工作之后，还会主动过来帮遥辉，而且还很平和，不会跟其他人那样极端地态度对待遥辉，这让遥辉很舒服。
　　并且最让遥辉感动的是，平田那家伙居然认为这一场特别考试其实并不算是比赛，而是一个契机，学校是为大家提供了一个可以感情变好的重要机会，所以一定要珍惜这份时光，为了守护班级的大家，只要是必要的事情，即使是辛苦工作他也很乐意去做。
　　最后，平田觉得遥辉也跟他很像，其他的同学都已经退出了，而遥辉却独自一人坚守在这里，就算是结局可能会没有什么收获，但是遥辉依旧在努力着，为此甚至不能说是努力了，应该说是拼命才对。
　　平田觉得遥辉拼了命的占领了几乎全部的据点就是为了不给其他的班级机会，哪怕最后的结果是这些占领据点所获得的奖励分数全部都不做数，但是遥辉依旧要这样做，以此来缩小自己的班级跟其他班级这次考试可能产生的差距，平田真的很佩服。
　　虽然遥辉真的没有想这么多，但是平田的话确实很让他感动，大概这也是平田能够深受同学们信任的原因吧。
　　一般的人真的能够表里如一并且充满善意到这种程度吗？，想被人喜欢、享受到瞩目，抱着这种心态去做一些事情不是理所当然的吗？
　　但是遥辉从平田的身上完全感受不到这种心情，能感受到的就只有他真的一心只想要和大家友好相处的这一个愿望。
　　遥辉的感觉还是很准的，毕竟刚来就被粉切黑的栉田桔梗小天使上了一课，这家伙虽然外表也是十分地友善，但是其内里确实十足的坏女人……
　　突然，遥辉觉察到了旁边树丛中传来一阵异响。
　　“出来吧，人已经走远了……”
　　窸窸窣窣之后，树丛中钻出来一个蓝发美少女，是伊吹澪。
　　“哼！什么时候发现我的？”
　　“啊，也就刚才吧，之前一直没在注意来着。”
　　“切！”伊吹澪似乎对遥辉的回答有些不满意，抱着胸脯立在遥辉的旁边。
　　“今天……呃、那个内裤失窃的事情，怎么说？”遥辉试探性地问道，因为他也不确定到底是谁，但是就算是她，那也不是遥辉的命令，这可跟他无关。
　　“嗯，怎么说呢，情况似乎很不得了，该说D班确实一点也不团结吗？”
　　“其实基本上没有一个班级是绝对团结的，你知道我要说什么？”
　　“不过无论理由是什么，至少这也不算是一件坏事不是吗？”伊吹澪背着个小手在遥辉的周围俏皮地跳动着。
　　是这样没有错，不过遥辉可没有命令过她这样去做，主要也是没想到她这样做的理由以及动机。其实早上的时候遥辉就注意到伊吹澪在看他们吵架，但是并没有那种得逞的感觉，反倒是后边抓到了犯人是A班的某一位的时候才心满意足。
　　“嗯……怎么说呢，也算是一种答谢吧，最开始我虽然是作为间谍来的，但是轻井泽惠还有栉田桔梗她们却对我很好，所以我来帮他们报复一下那些可恶的家伙也没什么问题吧？”
　　伊吹澪是如此说的。
　　……
第169章再干一次
　　毫无疑问，伊吹澪的行为确实给A班造成了沉重的打击，这一点毋庸置疑。
　　“既然这么有手段，那你不妨想想现在还能有什么可以操作的地方，女生这边一份力开来可就没有之前那么容易下手了。”遥辉也想看看伊吹澪的实力，毕竟从面板上来说伊吹澪也是不容小觑的。
　　“嗯……虽然我还没有去想过，但是既然你都这么说了，那我就思考一下吧。”伊吹澪意外地竟然还挺可爱？
　　一个蓝色短发的美少女抱着胸脯，一会儿抚摸下巴，一会儿敲敲自己的脑瓜儿，就那样在遥辉的身边来回踱步，不断地走来走去……
　　“啊！我想到了！”伊吹澪突然激动的叫了出来。
　　“嗯……你说。”遥辉则是坐在原地十分稳重地闭目养神。
　　“就是说，现在不是D班的女生们都到了你的占领地了吗？那实际上是不是就是说D班的男生你也可以这样操作？”伊吹澪微微泛红的小脸儿看起来有些激动。
　　“然后呢？”
　　“你把D班的男生也都弄到你的地盘上，到时候不要A班的那些家伙们不就好了，到时候只要你不同意，那A班那些家伙就算是收买了整个D班的人也没有用啊，你说是不是？”伊吹澪轻轻靠在遥辉的后背上说道。
　　“嗯，是这样，不过那应该怎么把D班的男生们也都转移过来呢？”
　　“呃……这个嘛，这个就得去麻烦堀北铃音还有平田洋介她们了，我也不知道怎么搞……”说到这里，伊吹澪竟然有了一点小小地低落，毕竟也只是一个想法，具体能不能行还要看操作的。
　　其实这样的事情遥辉也想到了，就在刚才他想要跟平田洋介商量的就是关于这件事情，但是被那边不知道因为什么而引起的纷争给打断了。
　　不过本身遥辉也没有抱太大的希望，平田洋介遮掩个善良的人真的会允许这种事情嘛？哪怕对象是A班？
　　“诶？有人回来了！”伊吹澪突然发现了情况，“那我就先撤了，要是被看见我们俩在一块的话可能会引发问题的……”
　　“好。”
　　伊吹澪步履轻易，一个闪身就钻到了树丛之中隐去了踪影。
　　“久等了！遥辉君！”平田洋介一路小跑地赶了过来。
　　“怎么了？到底是发生了什么事情？”虽然遥辉并不关心那帮家伙又做了些什么讨厌的事情，但是遥辉还是礼貌性地问了一句。
　　“唉，其实也没什么，就是关于物资的事情，你也知道，你送来的物资还剩下蛮多的，毕竟你原本也是打算供给给整个班级，但是实际上就……”平田洋介没在继续说下去。
　　“嗯，这个我知道。”
　　“所以班级里面的那些男生就想着考试马上就要结束了，今天外加明天最多也就三顿，我们也不清楚中午还需不需要再吃一顿，就算是这样，女生那边的物资也是完全用不完的，所以男生们就提议反正也用不完，不如分一些来给他们之类的。”
　　“话是这样没错，但是情况恐怕没这么简单吧。”遥辉也大概猜到了。
　　“就是说，刚才吵的不可开交，甚至一度分裂，现在却厚着脸皮过来索要物资，女生么怎么可能会同意呢？”
　　本来应该也就到此为止了，他们要，她们不给就完事了，但是平田却是一脸的烦闷。
　　“可是男生却拿用水作为要挟条件，如果女生们不交出物资，那么他们将不会再允许女生们使用小河里面的水，你也知道，虽然还只剩下这么一点时间了，但是天气真的有点热的过分了，先不说洗澡这件事情，忍一忍也就过去了，但是不喝水的话，一只流汗而得不到水分补充的话，身体肯定是支撑不下去的……”
　　“男生们就是抓准了这一点，才会大放厥词地跟女生们谈判的吧。”遥辉也挺明白了，这之中肯定也没这么简单，背后必有A班指点。
　　理由也很简单，能想出来这种主意的家伙只能不会做这种蠢事，而会不假思索地执行这个计划的家伙又一定是个蠢蛋，完美闭环了属于是。
　　当然，遥辉并没有直接点破这一点。
　　“那最后是怎么解决的呢？我不觉得这件事情你可以像之前那样光是凭借自己的人格魅力就解决掉。”
　　“确实，我刚才一过去就对男生那边进行了劝阻，但是没什么用，他们会说让我去想办法弄到更多的物资来，但是……”
　　但是得花点数，因为岛上已经没什么食物了，并且现在这个时间小河里面的鱼虾也都被抓干净了，这时候要是去海边的沙滩又太热，总之就是各种没办法。
　　“最后是堀北同学说，她可以带着女生们去B班的营地取水，虽然路途很远，但是她们可以过去洗个澡，然后再带一些回来，这样就可以勉强支撑到明天的考试结束了，虽然我知道遥辉君大概不会有什么意见的，但是我还是觉得应该告诉你一声。”平田洋介态度十分恭敬。
　　“这点小事就不要说了，没必要这么见外，情况你又不是不知道。”遥辉也是点到为止，没再继续说下去。
　　“到是我还有事情需要你来帮忙呢。”
　　“哦？什么事情，能做到的我一定全力以赴！”平田洋介突然来了精神，好像就在等着遥辉开口一样。
　　“嗯……其实也没什么，就是说你觉得A班的话怎么说？”遥辉先试探一下，实在不行的话在采取极端手段。
　　“什么意思？我没太听懂……”
　　“就是说，如果现在要你来帮忙对付A班，你会不会出手？”遥辉最后还是打了直球。
　　“这么说吧，如果是出于我个人，我大概是不会这样做，但是遥辉君既然这么说了，我会帮忙的！”平田洋介的眼神十分坚定和真诚。
　　“好！等的就是你这句话！”遥辉激动的拍了拍平田洋介的肩膀。
　　“事情其实也很简单，就谁说，你得帮忙把D班剩下的人给转移到我的地盘上，然后我们就让A班的那些家伙无家可归！”
　　遥辉觉得之前下手还不够狠，所以得再干一次！
　　……
第170章这又是谁干的
　　又到了遥辉的打卡刷新时间，所以遥辉在给平田洋介交代了一番之后便出发占领据点了。
　　计划上是这样的，等到了D班的据点刷新的时候，先不要占领，而是让遥辉去把据点占领了，这样D班的据点内的营地也就变成了不合规矩的存在。
　　这个时候遥辉只需要允许D班的男生们借用据点搭建营地，那么D班就可以支撑到考试结束了。
　　而A班的结局就显而易见了，失去了据点营地所有权的D班到时候也将是寄人篱下的存在，根本就不会有允许A班再借住的权限，这种慷他人之慨是绝对不允许的。
　　如果A班要是强行赖着不走，那么就只能收到严厉的惩罚了，无论怎么样最终的结局都不会改变，A班必然遭遇到沉重的打击！
　　遥辉是这样跟平田洋介说的，在出去打卡据点的时候还顺便通知了一声铃音。并且还顺路把A班的山洞给占领了。
　　现在万事俱备，就只等着晚上D班的据点时间清零了。
　　好戏即将上演！
　　……
　　不过情况似乎发生了一点变化，遥辉完成了海岛一圈的打卡正在返回D班营地的路上，可在路上老远就闻到了一股十分刺鼻的某种化工产品烧焦了的味道。
　　在临近的地方，更是直接看到D班的境地之内竟然冒着滚滚地浓烟还有火光？就算是到了生活做饭的时候，这个阵仗是不是也有点过于夸张了。
　　这怎么又失火了？
　　遥辉来到营地的外围观察情况。
　　“大事不好了啊！是火灾啊！火灾！整个营地里面不知道什么东西烧起来了，时间太长或是已经控制不住了！”外出寻找食物的D班男生们陆续回到营地，但是发现的时候火势似乎已经失控了。
　　A班因为食物的问题所以必须要去海边，所以也没有人在。
　　D班的女生们去了遥辉的B班营地的水井去取水，所以自然也没有人会注意到D班营地之内的火势。
　　“到底是谁啊！就这么最后一天了竟然还不让我们安稳地过去，真是太可恶了啊！”D班的男生们发出撕心裂肺的嘶吼。
　　遥辉也很费解，这难道也是计划的一部分吗？但是自己怎么一点印象也没有，到底是谁会这么做？
　　遥辉看着一脸茫然的平田洋介呆愣在原地，迷茫的眼神中到硬着一条条凶猛的火蛇，不用想也知道，平田洋介不可能会做这样的事情，而铃音的话虽然有时候会激进一些，但是也不至于如此的拼命。
　　但是除了这两个人还有谁知道遥辉的计划呢？
　　遥辉除了伊吹澪想不出来第二个人，之前能够做出将别人女生的内裤偷走然后放入别人的行李包包之中，所以遥辉下意识地就想到了伊吹澪，似乎只有这么敢想敢干的她才能够做出来这种事情。
　　于是遥辉便赶紧到女生的营地那边去找伊吹澪问个清楚，倒也不是质问啦，就是单纯的对个答案也行。
　　遥辉本打算想伊吹搭话的，但是当她看到就在D班的异地不远处的那张侧脸的时候，遥辉犹豫了，因为伊吹澪的表情有些太过于真实了。
　　她对于发生火灾这件事情藏不住那种有内心深处散发出来的困惑之情，她就这样呆愣在那里爆出了这样一幅表情。
　　“也就是说，这次难道不是伊吹澪干的吗？那还会有谁会做这种对A班和D班实际上都有伤害的事情呢？”遥辉想不明白，这帮人一个比一个能整活，把遥辉都给整迷茫了。
　　但是比起寻找犯人，现在的当务之急肯定是要掀灭掉凶猛的火焰吧，因为A班的帐篷联结着D班的帐篷甚至还有行李，所以火势非常凶猛，如果不赶紧控制住的话，肯定会引发更大的火灾，到时候可就不是谁要受罚设来担责的问题了。
　　大家一起拿起各种容器去D班营地附带的小河里面去取水救火。
　　平田也拿着矿泉水瓶的瓶子来回运水灭火，并且还难得的用阴沉的表情如此嘟哝道，“为什么……是谁做出这种事情……真的是太过分了！”
　　平田的手好像自然而然地开始用力，将瓶子啪啦啪啦地给捏扁了，平田原本那个爽朗的表情不知道跑到哪里去了，甚至还散发出有一些恐怖的氛围，平田总是作为灵虚来统合班级，并且还一直是温和阳光地待人处事，不管怎样，他的身心一定会承受着巨大的负担。
　　“我认为你没必要独自承担太多，没关系，我们一起想办法。”遥辉试着安慰有些破防的平田。但是似乎收效甚微，他小声说了一句谢谢就离开了。
　　火势也终于在大家一起的努力下消灭掉了，不过情况却很不乐观，D班的帐篷几乎全部烧毁，而A班的行李却因为紧挨着D帐篷所以也没办法幸免于难。
　　结果就是A班的行李基本上所剩无几了，上次在山洞的时候就已经损失了大部分，后边花了一些点数进行了补充，而这次则是更加彻底，只剩下一顶帐篷了。
　　D班的那边就要更惨一些，帐篷基本烧完了，行李的话还剩下一些。
　　等到学校方面来的时候自然优势免不了一顿批评教育，这次没有留情面，A/D两个班级全部收到了50点的环境破坏惩罚。
　　再然后就是D班的男生们突然就发觉了不对劲，怎么A班走到哪里烧到那里，该不会凶手就在A班当中吧，所以在最后还向学校举报了A班未经允许就擅自使用了D班的营地这样的事情。
　　虽然很无奈但是A班又被罚了50点。
　　这会葛城终于要受不了了，遥辉只看到那家伙的脸黑的跟煤炭一样。
　　或许即便是D班的那些家伙也觉得A班的这帮人不太靠谱了，之前达成的交易空口无凭，之后没准就会赖账，而且这样的形势之下，被他们背刺也是没跑的事情，再加上A班的底子很厚，根本就没把D班放在眼里……
　　所以D班的那些人终于还是觉醒了。
　　这时候，看着据点的刷新时间到了，遥辉直接就过去把它占领了，大伙都愣了一下。
　　没办法，这样做的反馈是最多的。
　　直接收割！
　　……
第171章很会看气氛的雨
　　看到遥辉的操作之后，葛城康平更加焦虑了，本来他还打算在班导老师们离开之后趁乱把据点给占领了的，没想到居然被遥辉抢了先。
　　这下彻底没有了希望。
　　相反这时候D班的那些家伙们反倒是没有了之前对遥辉的敌意，看到遥辉把据点个直接占领了下来，还纷纷拍手叫好呢。
　　本来他们可能还会犹豫要不要这么激进地跟A班的那帮人闹掰，毕竟对方可是承诺了只要能够跟他们分享营地的使用权，就可以得到几万点的报酬。
　　但是现在据点被遥辉给占领了那事情的性质可就改变了，虽然他们也不想承认，或者说很难接受，但是事实上遥辉就是站在他们D班的这一边的，所以哪怕这里的据点现在所属权归于遥辉，但是让他们在这里住上一晚上支撑到考试结束那还是很简单的。
　　可对于A班来说，情况可就不乐观了，现在就算再怎么说也没有用了，只要遥辉赶他们走，他们是一点怨言都没有的，要不然就要收到错误使用据点的惩罚，就算是A班本来有那么多的点数，现在应该也扣除地差不多了。
　　再继续下去还不如干脆全部退出考试算了，那样还能少吃一点苦，不过也就只是少吃一点点而已，因为明天的正午之后考试就结束了……
　　结果显而易见，遥辉不会接受A班的借用据点的请求，哪怕是对方开出了十分诱人的条件。
　　遥辉倒是不会去之一对方的诚信问题，而是说这次的考试葛城康平的指挥毫无疑问可以说是一败涂地，等到了结束的时候回到学校必将会迎来坂柳派那一边的清算，再加上班级里面的中立一方也会借机踩上一脚。
　　那个时候葛城康平还会有能够信守诺言的能力吗？
　　很显然，遥辉觉得不会有，再说了，到时候坂柳有栖拿下A班，那A班不也一样会落到遥辉手中？那还跟你个老光头费什么话呢？这个时候A班输的越惨，那么到时候坂柳有栖的绝对地位就会越稳固，再加上已经恢复了健康的行动能力的坂柳有栖接下来必将是一个完美的领导者。
　　所以，遥辉将A班驱逐出去了。
　　遥辉也不清楚，哪怕是这个时候了，A班的点数已经被扣的不会超过一百点了，那他还有交易的必要吗？怎么算都是亏的啊？真是想不明白。
　　当然，对于D班的这些好哥们来说，遥辉不会对他们做什么，就让他们继续呆在这里了，并且还把之前B班的同学留下来的用叶子搭建的简易帐篷送给了他们。
　　也算是仁至义尽了。
　　至于A班就没那么好运了，已经没多少东西的A班最终决定回到原本的洞窟之中，反正现在也没什么东西了，行李也没剩下什么，她们也不打算去花费点数补充，剩下的一晚上外加最后一天的上午就靠着硬撑下去的信念了。
　　但是当她们回到洞窟的那一刻，葛城康平感觉天都塌了下来，因为就在他们因为火灾的事情耽误了时间的时候，这里洞窟之内的据点已经被遥辉占领了。
　　如果要在这里过夜的话，那可定是要被惩罚的，已经成了学校领导眼前的红人的A班自然不会再去触这个眉头，要是原本的话葛城或许可以让自己的班导老师睁一只眼闭一只眼，但是现在情况可就完全不同了，根本没得商量。
　　于是葛城只能很遗憾地通知身后的大家撤出洞窟另寻其他的地方过夜了。
　　可是就在葛城康平到达洞口的时候，天空突然阴云密布，豆子大的雨滴开始啪嗒啪嗒地打落在地面上，岩石上。
　　这个很会看气氛的大雨让本就已经十分不容易的A班变得更加艰难。
　　但是没有办法，葛城康平的理智告诉他，必须马上离开这里，要不然肯定会被惩罚！
　　于是葛城康平就带着A班的众人在雨中穿梭，寻找那些不属于任何据点的区域安营扎寨，度过这最后的艰难的晚上。
　　好消息是A班剩下的帐篷可以让大家挤一挤勉强全部进入，这样即便是不会怎么好舒服，但是至少不用先这样继续淋雨了。
　　坏消息是，这样的区域很难找，基本上可以作为营地的地方都是有所属据点的，要想找到那种不属于任何的据点的空地十分不易。
　　葛城康平因为对于岛屿的研究很深刻，所以他知道在外面沙滩的地方会有一个地方是不属于任何据点的势力范围的，哪里应该是可以安营扎寨的，并且在沙滩边的植物叶子很大，可以摘下来遮风挡雨。
　　但是这一次的路途可不算很近，再加上大雨还一直在下，路上的泥泞也是他们前往目的地的一大阻碍。
　　而A班的大家则是心中十分不满，但是也只能咬着牙坚持到最后，等到考试结束再对这个无能的领导者发起最终审判，至少，坂柳有栖是这样设想的，A班再怎么说也算是这整个年级最出色的班级，所以哪怕只是身为A班的普通一员，也有属于他们自己的骄傲，直接退出考试什么的这种事情是绝对不可能发生的，逃跑就意味着背叛！
　　所以现在的情况就算是再怎么艰难他们也不会后退！
　　而另一边的D班营地，或者是说遥辉借给D班男生们的营地内。
　　大雨滴答滴答地下个没完。
　　“糟糕！这雨越下越大了，衣服什么的钥匙全部湿掉那就完蛋了！”本来还因为天气热所以清洗了一些衣服和行李晾晒在一边，索性也就免于了刚才的火灾，但是天气变化无常，又立刻下起了大雨。
　　池他们开始焦急地僵尸舞以及外面的衣服行李全部收进刚刚搭建起来的简易帐篷之中。
　　“平田！请给我们指示！”
　　池虽然这么跟平田搭话，但是他却戴在那地方一动不动。
　　平田就这么盯着眼前被烧毁的帐篷残骸，一直静止不动。在他这么呆站着的期间，雨声逐渐越来越大，之前遥辉就感觉平田的情绪似乎有点不太对劲，所以余辉关心性的安慰了一句，不过对方也没有什么明显的回应就是了。
　　“为什么……为什么一定要用这种破坏的方式……这样的话那不就跟当时一样了吗？”
　　遥辉也不知道平田在低声呢喃的到底是指什么，但是很明显，一只都十分冷静的平田似乎因为这件事情破防了，而且收到的打击似乎还不小。
　　这根本就不是那个遥辉印象当中的男生。
　　“我……我是为了什么，至今为止我所做的到底都是为了什么！”
　　“喂！平田！你在做什么啊！”
　　远方传来互换平田的声音，即使是如此这样的大声平田依旧是好像没有听到似的，一点行动的打算都没有。
　　遥辉最后实在看不下去了，他实在无法忍受这样一个自己欣赏的人会逐渐走向崩坏。
　　所以遥辉罢手放在了平田的肩膀上，起初对方并没有什么反应，但是随着遥辉的手上慢慢用力施压，平田终于注意到了，他被遥辉吓了一跳，然后慢慢回过头去看了遥辉一眼。
　　“池他们在叫你，他们现在很需要你。”
　　“咦？！”
　　平田的表情毫无生气并且苍白。
　　池再次呼唤平田，虽然很缓慢，但是他在慢慢恢复正常，接着他终于是发现了天空已经下起了大雨。
　　“是雨……”
　　“他们现在可是乱作一团，你最好去帮助他们，衣服那些都还在外面挂着呢！”
　　“是的、没错，我们必须的马上收拾，要是全都淋湿了的话会感冒的，到时候就……”
　　平田赶紧过去帮忙。
　　遥辉因为有一点放心不下平田，所以就在一边的大树下面先看看情况。
　　“遥辉兄！平田那家伙没事吧？”
　　“嗯？你叫我？”
　　“是我啊！须藤啊，篮球部的那个，我其实超级崇拜你的，听说现在的篮球部长都是你的手下败将呢！”
　　“你想说什么？”
　　“就是说，平田那家伙好像大受打击呢，毕竟各种怪事层出不穷，要是我的话恐怕都要心理崩溃退出了！”须藤站在树下跟遥辉并排立在树根旁。
　　“我初中的时候班上有个资优生公子哥，该说是责任感很重吗？他因为承担了各种事情，又一次情绪就崩溃了，那次之后班上有一阵子就变成了一团乱呢！”
　　“你的意思是你在平田的身上也感受到了这种征兆吗？”
　　“唉，虽然说情绪崩溃什么的可能有点严重了，不过我总感觉他这样子好像有点危险啊。”
　　虽然这些话是从这个名叫须藤的家伙嘴里说出来的，但是遥辉也不能否定，这种类似于直觉的东西似乎并没有什么很大的错误。
　　之前遥辉就感觉到了，平田在这场考试似乎背负了太多，这些问题跟在学校之内发生的事情相比真的没有办法相提并论。
　　他的内心应该也和现在的天空一样，情况不断恶化。
　　“唉，那你就不要在这里跟我聊天了，去帮忙啊！”遥辉将须藤推了出去，自己则是拿起一片大叶子盖在头顶消失在了雨中。
　　而D班的男生们还在紧锣密鼓地收拾残局。
　　……
第172章开始结算
　　八月七日，说起来漫长实则却也很短暂的无人岛野外求生测试，终于迎来了结束的时刻。
　　虽然当时在公布要在这里进行特殊考试挺起很挺唬人的，但是实际上这并没有想象中的那么严苛，甚至根本就不能够算得上是野外求生。
　　那种先是花光点数在海岛上面肆意享受，然后再退出考试回去豪华游轮上面继续这来之不易的夏日美好时光的激进打法暂且不谈。
　　就算是好好地在海岛上面完成了考试的人也基本上都是欺辱气氛地一面享受过程，一边度过考试。
　　除了必要的劳动以及寻找食物之外，一边的学生其实并没有那么多的事宜需要关心和处理，所以基本上只需要处理好自己的事情，剩下的时间就基本上是在打发时间，摸鱼摆烂罢了，也就只有那些心里面有一些想法或者说是远大抱负的学生才会感觉很疲惫吧。
　　不过这次的特殊测试竟然有两个班级的学生基本上全部都退出了，总共也就只剩下不到一半的人数完成了考试，也不知道学校那边会有什么说法，不过规则里面都写的明明白白，估计学校那边最多也就只会稍微惊讶一点，能够这么想得开的学生毕竟也是十分不易。
　　“现在正在合计考试的结果，请各位稍后，犹豫考试已经结束，假如有需要喝饮料或者使用洗手间的学生，请各自前往休息处自助。”
　　附近播放着这样的广播，海岛上面的学生们随即一同集合到了休息处。临时帐篷下面也准备了其他好像是桌子和椅子之类的东西，好像可以得到充分的休息。
　　本质上虽然说是七天的考试，不过也只是在时间上横跨了七天而已，从第一天的中午到第七天的正午，总共的时间差不多也就是六天多一点的样子，不过看着大家疲惫的身影，要是按照这样的情况再多来一天的话恐怕真的要有些人坚持不下去了。
　　原则上那些退出考试的学生们并不需要再重新来这边，只要在游轮上面等待考试的结果就可以了，各个场所都有配置实时的广播，还有学生们的房间里面的电视也都会对考试结算的画面和声音进行实时地转播，这大概也是为了照顾那些因为伤病原因而不得不留在游轮上面的学生。
　　但是B班的人似乎并没有这样做，除了个别因为某些原因而留守在游轮上的人之外，B班的学生在一之濑的带领之下竟然基本上全都下来做起了义工，场地上的临时帐篷还有一些其他的设施都是他们帮忙做的，再有就是垃圾清理等等的工作。
　　遥辉看到他们的时候一之濑正在休息区帮忙发放饮料以及一些可以垫肚子的小零食还有热水。
　　“哇！是遥辉同学！他果然坚持到了最后！”B班的女生看到遥辉之后立马叫了出来，毕竟明眼人都看得出来，在海岛上就算再怎么样也是没有穿上舒服的，遥辉的胡茬都已经那么长了，怎么看都不像是在岛上享乐的样子。
　　“遥辉同学！辛苦你了！要不是你的话，我还都不知道原来在船上面一边吃牛排一边听着你们的通报是这么爽的事情！”
　　事实确实如此，但那是你这样子直白地讲出来真的好吗？
　　“多亏了遥辉同学，昨天的事情我们都知道了，这个A班还真的是太恶劣了，竟然连续两次引发火灾，要是我们还在岛上的话估计也不会有什么好的结果，真是太可怕了！”
　　“就是说啊！昨天晚上我在餐厅就看到A班的班导老师一脸的郁闷，真是有够好笑的！”
　　“唉，就是说啊！身为这次行动的负责人，自己带领的A班竟然会发生这样的重大失误，而且还是两次！虽然昨天晚上的火灾是那样的情况还不清楚，但是A班走到哪哪里就出问题这谁顶得住啊！”
　　“不是说A班正在内斗吗？虽然这样想很不礼貌，但是葛城这次应该是要完蛋了。”
　　“唉，我就说这家伙不行的啦，之前跟我一起去应聘学生会，结果竟然直接就被刷掉了，当然啦，我去的话纯粹就是奔着玩玩的心态看看学生会到底怎么回事，根本就没想过可能会被录用这些事情。”
　　“哈哈，我都能够想到真岛老师听这个大肚子手里拿着本材料，红着脖子在那里训斥葛城了，葛城，你真的太让我失望了！之类的。”
　　“哈哈，你别在哪里逗我笑了好吗，真是的，太恶趣味了！”
　　“还有那个C班竟然会想出来派出卧底这种阴险的计划啊，要不是遥辉同学，我们还真的都被他给骗到了！”
　　“只是可惜，这次我们似乎要毫无收获地结束这次的考试了……”
　　“说什么丧气话啊，这几天你在游轮上面还不是爽玩？结果现在又开始忧国忧民了？我们就算再差也还是B班诶，再加上一之濑桑的财务能力，还能艺弃熘亿 傘栮F栮让你过上苦日子？”
　　“是这样没错啦，只是觉得有点可惜，算了，就当我没说吧。”
　　尽管B班的学生们都对遥辉的感情很奇妙，但是他的操作确实让B班的大家占到了便宜，这也是毫无疑问的。
　　“你们就偷着乐吧，能够在船上无忧无虑的享受，我刚才可是打听清楚了，遥辉君竟然在我们不在的时候把岛上面的基本上所有的据点全部都给占领了，你们就说厉不厉害吧！”
　　“哇！里还是厉害，可是他的身份不是早就暴露了，如果被猜中的话，有再多的奖励分数不也是……”
　　“你傻啊！据点都被我们占领了，那别的班级不就只能干看着了吗？我们得不到的他们也得不到，这不就是我们赢了吗？”
　　“诶？对啊！遥辉同学，你就是我的神！你太厉害了。”
　　遥辉一口饮料差点没喷出来，现在他已经不打算说什么了，自由大儒为他辩经。
　　“是这么个道理，这样别的班级也没办法拉开太大的差距了，本来就三百点，在省又能省到多少呢？三个班全猜中也就再加一百五，无所谓的。”
　　听着B班的学生们的言论，A班的那些人脸都绿了。
　　……
第173章追加规则
　　C班的学生在第二天的时间点就已经全部弃权退出了生存测验，所以自然也不会出现在这里。最后的一个人伊吹澪似乎也在昨天晚上就退出了，遥辉在那之后也没有特别要求伊吹做什么，就让她自由活动来着，所以才弄出了擅自偷取篠原皋月内裤并且还嫁祸给A班的大胆举动。
　　不过就遥辉的观察，尽管还没有亲自找到她证实，昨晚上的火灾应该不是伊吹所为，之后或许是觉得无事可做也挺无聊的，再加上天气又下了大雨所以就会游轮上了，不管看向沙滩任何一处都找不到她，所以，在这边学生聚集的地方才会呈现出C班学生只有龙园在场的奇异景象。
　　“为什么他……为什么只有龙园同学没有弃权呢？”
　　“不知道诶，我以为C班应该早就已经全部都回到游轮上了呢！”
　　“但是B班不也是只剩下遥辉同学吗？”
　　“哦？是这样吗？为什么其他的同学都退出了，却唯独剩下了他们呢？”
　　“如果说只有龙园是这样的话，那我大概会考虑是C班再预谋什么不好的事情吧，但是既然遥辉同学也留下了，那有没有可能是学校方面不允许全员退出这样的事情发生呢？”
　　“是这样吗？那找你这么说的话好像还真有可能！”
　　“那如果这是这样的话，岂不就是说龙园和遥辉这两位代替了班级里面其他同学在这里受苦了吗？遥辉同学的话到是没什么问题，可是龙园的话……总感觉有点不太像他的作风诶。”
　　“你小点声音啦，龙园往这边看过来了！”
　　“这……”
　　“叽……滋啦”扩音器按钮打开的声响一传过来沙滩这边，真岛老师的神鹰便出现在了一个简易的高台，或者说是大木箱上。于是一年级的学生急忙开始各自整队，但是真岛老师却赶紧出手制止了刚开始行动的学生们。
　　“你们就这样放松听我讲就可以了，没关系的，考试已经结束了，现在已经算是暑假的一部分。虽然时间很短暂，不过你们就稍微随意一点也没有问题的。”
　　即便这家伙这么说，学生们之间的气愤还是很紧张的，闲聊的声音瞬间就消失了，整个沙滩除了扩音器的底噪就只剩下风吹海浪的声音。
　　“这一个兴起，我们教职员确实见识到了你们对于特别考试的用心，有人从正面挑战考试，也有人下了功夫另辟蹊径，还有人直接开始享受度假生活，这也没有问题，毕竟这次特殊考试的主体就是自由，只要没犯规就没有任何问题。虽然形势多样，但是总体来说，我认为考试结果非常出色，你们辛苦了！”
　　接收到真岛老师毫不犹豫的夸赞，学生们流出安心之色。
　　“但是！”随着真岛老师的一句但是，整个气氛又瞬间回落到了冰点，毕竟但是前面的话都是虚假的客套话，只有但是后边的才是真正想表达的意思。
　　“我还是希望各位能够注意好安全，你们的父母把你们交给我，我就必须要对大家负责，大家也都从某种意义上是能欧为自己的行为负责的年龄了，所以一定要慎重慎重，不过好在大家在应对突发状况的时候反应还算不错，至少大家都没人受伤，这一点我谢谢大家！”
　　说着，真岛老师弯下腰深深地对着现场的学生们鞠了一躬。就算不用说的那么明白，大家应该也会真岛老师到底讲的是什么事情。
　　首先就是A班的某个人因为偷取女生内裤而被送去进行思想教育的事情，而后则是A班的火灾问题，虽然并没有证据是A班所为，但是大家都是这么想的，而真岛老师作为A班的班导老师自然也是有很大的责任的，可尽管发生了两次火灾，烧毁了不少物资，但是至少没有任何的人员伤亡，倘若真的出现了受伤之类的事件，那么这件事情的恶劣程度就会上升几个层级，到时候真岛老师可真就要面临很大的处罚了。
　　总之，虽然过程很焦灼，但结果还算是可以勉强接受的程度，真岛老师用这样的思维模式与自己进行了和解。
　　这几天的考试终于是结束了，想必坚持下来的学生们大概也会有跟真岛老师差不多的情感吧，能够坚持到最后的都是好样的。
　　“那么接下来，我想直接宣布特别考试的结果。”
　　包含班级的到是在内，恐怕没有半个人看穿这场特别考试的结果吧。
　　“不过在此之前，我还是要再次重申一遍，我们不受理任何关于结果的疑问，我希望你们自己接受结果、进行分析，并且将这次的经验灵活运用到下次的考试当中。”
　　意思就是说不管是对于那些自己觉得不合理的地方，或者是单纯的不理解想要弄清楚缘由的提问，教职组都没有任何的义务进行解答，自己根据结果去想。
　　“老师这么说耶！，你们可别尿裤子了，要好好接受现实喔！”
　　“你们C班才是吧，你们所有点数都用光了对吧？别笑话别人了！”
　　须藤这家伙不知道哪里来的，一见到龙园就开始对喷了起来，就光看表象的话，须藤对于C班的用尽点数的行为也氵司lingqi4芭司玥——衣觉得十分缺乏智谋，经过了这几天的考试，须藤也是义无反顾地加入了节省派。
　　“包含额外的追加的点数，我们可是还剩下有一百六十点，不过被A班那些家伙连累了还要被扣除五十点，但是就算这样我们也已经很了不起来，以后每个月都可以多领到一万多的点数！”
　　平田对于龙园这不讲道理的挑衅或许也有点焦躁，昨天的事情或许真的影响到了他，所以才会如此自豪地回答，不过龙园却并没有理会。
　　但是一边的葛城则是也跟着坐不住了，“只有这点程度的点数你们居然那也会满足吗？作为曾经合作过的伙伴，我给你们一个忠告，不要安于现状，否则你们连击败C班都很困难。况且，你们别忘了考试的追加规则！”
　　……
第174章结果发表
　　“什么？追加规则？”须藤健一脸的震惊，就好像从来都没有知道过这件事情一样傻眼。
　　“……你说的是猜测班级领导者的事情，对吧？”平田面色凝重地看向葛城。“但是不管怎么样，C班确确实实是用光了所有的点数，这一点就算再怎么挣扎也不会有改变。”
　　“对。没有错，你们自以为严密的防守实际上确是漏洞百出呢？”葛城依旧是那样一副扑克脸，完全看不出来因为这次的考试中失利的表现而应该表露出来的低落。
　　“哈哈哈，就是说啊，你们可以猜一下，我到底有没有在表格上面填上你们D班的名字？”龙园十分嚣张地对着须藤健嘲讽，须藤健则是表现出十分惊恐的神色，毕竟去落实领导者身份卡工作的可是他，要是栎怡（二）意珊焐 奇揪六叄  弍出了什么纰漏的话他也很难不会认为是自己的问题。
　　“算了，与其猜我，你倒是不如去猜一下A班和B班有没有跟我做同样的事情吧？你们D班不是跟A、B两个班级都进行合作了吗？啊？”
　　D班的领导者身份一直都是十分谨慎保密的，每次占领据点的时候都会整个班级全员出动进行掩护，但是就连平田也被龙园这么一说给弄的不自信了。
　　这时候，真岛老师的声音从扩音器中传来。
　　“那么机械来我要宣布特别考试的名次。最后一名是——零点的C班！”
　　真岛老师不知道是故意地还是怎么，宣布完了最后一名之后竟然停顿了下来，似乎在等着大家对此发表自己的感想。
　　“噗哈哈哈哈哈！喂，看吧！你们果然还是零点！别笑死人啦！”
　　“刚才这家伙不是还很嚣张吗，这下怎么就老实了呢？”
　　须藤健得知了结果之后自然而然的发自内心地瞧不起龙园似的捧腹大笑，没有什么比当场打脸来的更加具有节目效果了。
　　“居然是零点吗？难不成龙园这家伙一个都没有猜中吗？”
　　“怎么可能，蒙都要蒙对两个的，更何况遥辉君的身份不是早就已经明牌了吗，我看啊，是这家伙贪心又去猜了别的班级结果给猜错了，然后就把本来应该必拿的五十分给葬送掉了！”
　　“那看来是这样了没错！”
　　“诶？我们竟然不是最后一名吗？”一名B班的女生十分震惊，本来已经不抱有任何希望的她讲出了几乎是所有B班学生们的心里话，她们早在舒舒服服地享受游轮假期的时候就已经做好了当最后一名这样稍微有一点丢脸的心理准备。结果现在告诉她们最后一名是C班，这岂不是还有意外惊喜？
　　“呐！你们说有没有可能是遥辉君猜中了别的班级，并且在此基础上把被猜中所扣除的点数也计算在内之后还有剩余啊？”
　　“有可能？我们跟D班是有合作来着的我记得，是这样吧，一之濑桑？”
　　“嗯……是这样没错……”一之濑对着其中的细节确实不太清楚，毕竟她在离开海岛的时候就已经完成了自己的使命。
　　“那应该是没错了！就是D班没有猜我们，所以才会有剩余！”
　　“虽然也不会有多少收入，但是至少我们也算体面！”
　　大家对于C班的零分情况都开始了自己的锐评，不过当事人龙园似乎对此并没有什么所谓，因为他根本就没猜，C班的班导老师交给龙园表格填写，结果最后只拿到了一张空白……
　　至少这样是最有节目效果的一种操作吧。
　　真岛老师冷淡地继续进行宣布：“接下来第三名是二十点的A班。”
　　这样的结果也是有些意外，但是结合最后两天A班火灾不断，以及更是出现了偷取女同学内裤作为收藏的恶性事件，A班收到了十分严厉的惩罚，点数最后能够有剩余就已经是意外收获了，可想而知，如果A班没有出现这样的事情那么应该会至少收获二百点左右的班级点数。
　　“呃……虽然我也不太中意葛城，但是能够做到这种程度也实属不易了，要是没有发生那样的意外的话……”
　　“就是说啊，昨天的火灾我们还被扣除了五十点的点数作为惩罚呢！搞不好A班受到的惩罚还要更加严厉呢。”
　　“说的也是呢，真岛老师还是主任，自己带的班级竟然会发生这种事情，一定也很失望吧。”
　　意外的，学生们似乎对于A班并没有像C班那样落井下石，如果没有受到惩罚，A班的点数之多可想而知，而这自然也要归功于葛城的辛苦经营，但是现在说这些也只是惋惜，比没有什么用处了。
　　“诶？这怎么还没到我们啊？”B班的学生急了。
　　“你急个什么？猜中一个班级的领导者可是有足足五十点的奖励呢！A班这才剩下二十点，我们不排在前面不是应该的嘛？”
　　“是哈，我脑子没转过来，哈哈。”
　　“谁让你天天养尊处优的，多亏了一之濑桑提议下来做义工，要不然你怕不是要养成猪头了！”
　　“谁！谁是猪头啊！不过到是辛苦了遥辉君了，我们在船上享福，结果他就只能在这里野外求生。”
　　“就是说啊！遥辉君和龙园都成了野人二人组了。”
　　“你干嘛乱起外号啊，本人可还在这呢！”
　　遥辉就当没听见，这才哪到哪，待会还有更暴的。
　　而A班的学生们尽管没有当场发作，但是她们脸上难以掩藏的愠色已经出卖了他们，等到班会的时候定然要找葛城清算的。
　　这一点在船上的房间里看着实时转播的坂柳有栖肯定早就已经预料到了。
　　“再然后是八十八点的D班！”
　　学生们开始吵嚷起来，这时谁都没有想到的名次以及分数。
　　大家似乎对于自己计算出来的数值与结果之间都存在这一定的误差，但是正如真岛所说，她们不会对此做出任何解释。
　　一共只有四个班级，现在已经公布了三个，剩下的一个自然已经毫无悬念，只剩下他的分数了。
　　真岛老师霎那间僵住动作，但是又立刻在此发言。
　　“最后则是B班，四百三十九点，第一名。结果发表到此结束。”
　　……
第175章清算
　　“我们是第一名？”
　　“诶？我没听错吧，而且好像还拿到了很高的点数是吧？”
　　“足足有四百多点耶！”
　　虽然确确实实是B班拿到了第一名，但是B班的学生们却都都处在一种混乱的月*漪yiling齐虾死起焐琉状态。
　　本来应该已经没有抱多大希望，甚至已经接受了是零点的结局，但是现在告诉他们，自己拿了第一，这换做是谁都会有点接受不了吧，根本来不及高兴就已经宕机了。
　　“好像总感觉有什么地方不对劲……这是怎么回事？”
　　与B班的傻眼相对的是D班学生的兴奋。
　　“呜呼！喔喔喔！太棒啦！没想到我们还能拿到第二名耶！你们都是活该啦！”
　　D班的学生们随着须藤健的喊叫声开始集合起来。
　　虽然得到的分数并不算多，但要是假如没有昨天的那场火灾而产生的连带处罚，那D班能够得到的点数应该也有一百三十点之多，与最开始平田的计算其实差距不大，也就是节省派们所希望的结果，这样他们每个月的生活费都可以多领取到一万多，不过现在的数目也算是勉强可以接受吧。
　　当然，D班的一部分学生还跟A班的学生们达成了交易，之后不出意外还会有一笔五万到七万不等的意外收入。
　　至于到底能不能确实收到，这个虽然说事空口无凭，但是如果A班之后都不打算与别人合作的话那确实是不需要考虑这个，不过照目前的状况，显然A班也并没有那么滴水不漏，今后需要考虑的还有很多，所以不太可能因为这一点实际上对于他们而言并不算多的点数而失去信誉。
　　至少平田是这样认为的，实际上之所以D班的某些人会去跟A班的那些家伙交易也都是平田默许的，毕竟那些节省派的目的就是今后能够多一些点数用来生活，现在这么一个机会摆在眼前又怎么能不行动，平田从来都不会偏袒哪一方，他的目的就是为了能够让大家都可以“享受”自己所期望的生活，为此他愿意默默承担下来一切，这也就是发生火灾之后平田破防的原因，如果不是他默许引狼入室的行为是不是结局就会有一点改变呢，他不知道，哪怕是现在也不知道。
　　不过至少现在的结果还不算差，D班这个集体也并没有因为这些插曲而走向崩溃……
　　而另一边压抑了许久的A班终于在结果宣布完毕的这一刻爆发了。
　　“葛城！这到底是怎么回事！为什么会变成这样？”
　　“你打算怎么负这份责任啊！葛城！”
　　“我就说你跟龙园的交易靠不住，这可是让我们损失巨大啊！”
　　葛城的四周响起了对于他这个领导者的声讨，弥彦在葛城旁边也是急得满头大汗。
　　“你们这是干嘛，签字的时候你们不也都认同了吗？现在就想脱开关系了吗？”
　　不过大家根本就不会理会弥彦这个小喽啰，继续对着人群当中的葛城狂喷。
　　“真丢人啊，葛城！”
　　这时，人群之外一个旁观已久 究  溜琉似镏弃疤8的人也开口了。
　　“桥本！”弥彦一下就叫出了他的名字，“就是因为有你们这群信不过的混蛋在，才会让葛城无法大规模动员，所以才会……”
　　弥彦似乎要把刚才自己连同葛城收到的委屈一股脑的还给桥本正义，但却被葛城拦下了。
　　“桥本，你跟龙园也暗中勾结了对吧？是你出卖了A班的情报！”葛城中气十足的声音就像是在宣读对方的罪行。
　　不过对方自然没有理会，而是拎起行李准备登船了，只留下葛城这一群人继续开庭。
　　过了好一会儿，B班的学生们才回过神来，纷纷放下了手头的工作来到遥辉面前将遥辉围住，抬起，然后高高扔向空中欢呼着遥辉的名字。
　　“遥——辉——遥——辉——”
　　“太厉害了！没想到遥辉一个人就打败了其他的三个班级！”
　　“就是说啊！我之前还因为那种事情诋毁他，我真是该死啊！”
　　“遥辉君！我喜欢你！”不知道是谁竟然在这种时候趁乱表白。
　　众人将遥辉围住拥护起来，而一之濑则是微笑着站在一边。
　　“你怎么不过去？”这时候铃音来到一之濑的身边，毕竟也是一周没见过了。
　　“没事，就这样就好了，毕竟我也没帮上什么忙呢……”
　　“嗯……说的也是，一直都是遥辉君在帮我们，我们到底能为他做些什么呢？”
　　铃音因为有遥辉的命令在，所以不能透露，但是这不代表就不能暗示，只不过一之濑能不能听懂就另说了。
　　充满欧式装修风格的大剧院，此刻十分安静，刚刚结束了野外生活的学生们都在休息，自然不会来这边看什么话剧了。
　　遥辉走在幽暗的走廊，前方的门便是通往观众席的入口。
　　当其步入其中的时候，作为当中已然有一道身影等候多时。
　　“果然是你吗？如果是想要找我大可以直接跟我讲，不用通过茶柱老师来绕圈子。”绫小路清隆微微侧目看到了来者果然是遥辉。
　　“没什么，也不是说绕圈子，她说的也都是实情，这一点必须跟你说明。”
　　“也就是说，你也知道那个？”绫小路清隆难得的露出了一副凌厉的眼神，似乎是触碰到了他的禁区。
　　“Whiteroom！”
　　“！！！”绫小路一听见这个名词，立马就激动地从座位上站了起来，死死地盯着在后排高座上的遥辉。
　　“你到底知道多少？”
　　“全部！”
　　“你想做什么，要挟我吗？”
　　“不不不，大概应该算做是交易吧，你别紧张，我还有我的目的，如果能双赢自然最好。”遥辉尽可能的摆出一副放松的姿态慢慢接近。
　　“不过在此之前，我得跟你确认一件事情，那个是你做的对吧？”
　　“什么？我听不懂？”
　　“诶呀！就是在A班来了营地之后的火灾啊，刚才的话我还是只怀疑，毕竟又拿不到证据，但是现在我基本可以确定那就是你做的了。”
　　“……”
　　“不说话就当你默认了，这么狠的人除了你我也想不出来第二个了。算了，也不是什么大事，接下来聊点你感兴趣的吧，有关于天才的事。”
　　……
第176章臣服
　　“首先我得告诉你一件事情，【那个男人】来要求你退学的事情是真的。”遥辉言之凿凿，十分正经的这样对绫小路清隆说道，“怎么样，这回你总应该愿意跟我聊聊了吧？”
　　“虽然你从刚才开始就让我很出乎意料，不过你有证据能够断言这件事情的真实性吗？”绫小路并没有因为遥辉的话而乱了阵脚。
　　“嗯……我想想，首先应该是你在某一位相关人士的帮助下逃离了白房子并在其引荐之下来到了这所高中，而这所学校背后的势力又比你父亲的势力强大，所以他根本就插不上手呢，想让你退学根本就做不到，我说的应该没错吧？”
　　“这些茶柱老师说过的东西你就不要再重复了，如果你没什么别的好说的话恕难奉陪。”绫小路面色阴沉似乎对于遥辉的揭老底根本不屑一顾。
　　“你不就是想要在这里混完高中时期吗，到时候你还是要回去的，不过我似乎可以让你的高中时期提前结束呢！”遥辉慢慢靠近，“坂柳理事长应该会听我的建议，至少随便找点合适的理由让你退学还是做得到的吧？”
　　话音刚落，绫小路清隆猛地上前一把揪住了遥辉的衣领怒目而视，此刻，二人的距离只有几厘米，彼此甚至可以感受到对方呼吸的温度。
　　“你可以试试！”绫小路的愤怒溢于言表，虽然遥辉平常对于这位的接触十分有限，但是这大概是对方情绪波动最大的一次。
　　本来，计划到这里就应该已经结束了，但是就在不久之前发生了一件事情颠覆了一切。
　　正午之后，特殊考试结束，遥辉坚持了长达七天的时间没有合眼，在回到游轮的那一刻彻底撑不住了。好在醒来之后遥辉还身处在这个世界，没有像之前那样一觉醒来就穿越。
　　不过变化也是显而易见的，首先就是遥辉还有三天的时间就会离开这里。
　　第二个，遥辉的技能发生了转变，【魔改之手】和【催眠】这两个技能的使用条件怪变了，并且衍生出了新的技能【臣服】。
　　【臣服】：和对方发起决斗，胜利则会让对方臣服，同时达成【魔改之手】和【催眠】的使用条件；失败则会进入一天的冷却时间。附：【魔改之手】和【催眠】的使用条件只能通过【臣服】触发。
　　换而言之，现在遥辉已经不能够像之前一样通过消耗【权重】的方式来对别人使用那两种技能了，并且名为【权重】之物似乎也已经完成了自己的使命。现在遥辉如果想要将绫小路化为己用就只能通过决斗来让对方臣服！
　　“你先别激动，刚才就说了，我是来跟你谈交易的，怎么样，详谈？”
　　绫小路清隆稍微冷静长舒了一口气，“你说。”
　　“开门见山，我需要人才，很多很多的人才，或者换一种说法，你们口中的天才？”
　　“那你应该去找那个男人，而不是找我。”
　　“不不不，我的意思是让你来取代那个男人，然后为我培养人才，怎么样？做得到吗？”
　　“先不说做不做得到的问题，我为什么要这么做？说了是交易，你的筹码呢？”绫小路知道了对方似乎是有求与自己，所以也变得从容了不少。
　　“来决斗吧，如果你赢了，那理事长以及学校方面都不会找你麻烦而且还会保你到毕业，如果你输了，那就要听我的，不过也不会让你马上就退学什么的啦，至少不会让那个男人乱来，到时候你取代了他那还不是什么都听你的？怎么样你都不亏，来吧，我知道你上次还没有出全力，这会我们痛痛快快地来一场，放心，这里不会有人来的。”遥辉一边说，一边已经开始了热身。
　　绫小路清隆则是闭上眼睛思考着遥辉抛出的条件。
　　“好，我同意！”
　　【决斗条件达成】
　　“希望你说话算话。”绫小路清隆也脱去了他的外套放在旁边，然后站在遥辉的对面摆好架势，二人就这样僵持住，整个剧院此刻安静的只能听到二人的呼吸声。
　　看着绫小路的架势似乎也没有主动出手的打算，其实上一次的交手遥辉就大概发现了绫小路喜欢打防守反击的习惯，难道说这种极限操作可以触发超算吗？
　　遥辉上去就是邦邦两拳，找准绫小路的面门砸去，不过都被绫小路给用小臂防住了，因为遥辉的出圈速度极快且力量很猛，这种情况绫小路如果像之前对付堀北学的时候那样直接将来袭的拳头直接拨开很有可能就会失败，所以绫小路才会采取这种防御攻势。
　　本来还想趁着遥辉攻击的间隔采取反击，但是遥辉根本不给机会，大炮拳一直打个不停，没有一点喘息的机会，尽管绫小路自认为力量还算可以，但是现在面对的遥辉似乎要比自己这边更强，上次的交手说实话绫小路清隆并没有使出全力，大概也就七八分力，最后被遥辉的一招快慢刀打了个措手不及，但是现在绫小路可是拿出了十分的力量用来防御了，他也不得不承认遥辉变得更强了。
　　手臂不断传来的麻痹感让绫小路有点撑不下去了，如果再这样下去就要失去反抗的能力了，而且遥辉似乎还有后续！
　　不行了，必须得一招定胜负了！
　　绫小路下定了决心，打算殊死一搏。
　　只见绫小路突然爆发出了竟然的力量和反应速度，将用来防御的手臂抽出一条把遥辉袭来的拳头搏走了一个，然后另一条手臂则是稍稍向后积蓄力量然后猛然朝着遥辉的方面打了出去。
　　“啪、啪”两声，绫小路应声被打飞出去，而遥辉虽然也被确确实实地打中了一拳，但是却并没有绫小路那么严重。
　　说老实话，遥辉挨的这一拳也不轻，站在原地缓了好几秒才清醒。
　　另一边的绫小路则是平躺在地上一副十分尽兴的模样，“你上次也没出全力啊！”
　　光是说出这一句话似乎已经耗尽了绫小路的力气，随后便是大口地喘着沉重的气息。
　　“那么这应该是你输了吧！”遥辉来到绫小路的面前。
　　“我认输！”
　　“合作愉快！”
　　……
第177章组/Q*un疑铃妻虾事;柒逝屋鹨建自己的势力
　　已经臣服的绫小路在遥辉的话聊之下终于想明白，就算是赖在这里等到了两年半以后毕业的时候，他还是无法避免回到白房子的结局。
　　索性也就像遥辉所说的，还不如主动出击，他父亲那个男人本来也是打算让绫小路这个他自认为最满意的作品来当他的接班人，等到时候绫小路代替掉他，那【自由】不就来了吗。
　　至少遥辉让绫小路顺利的这么想了，虽然这个过程遥辉不觉得会有多么简单，不过对于绫小路来说应该是可以做到的，所以把这个任务交给他没问题，遗憾的是遥辉的事件确实不多了，要不然倒是可以跟着绫小路去所谓的白房子会一会那个男人。
　　之所以要让绫小路去做这些，是因为这些天遥辉也切身地体会到了一个人想要做成一些事情是多么的不容易，组建属于自己的势力是十分有必要的，而想要让自己的势力足够强大，人才的储备和底蕴也是必不可少的。
　　绫小路的父亲也就是那个男人为了能够让自己重新跻身政界，所以才会不停地培养所谓的天才，只不过最后的成果却并不理想，而遥辉自然也知道这种事情的难度，所以才会让本身就是从白房子中脱颖而出的绫小路再次回到白房子，然后站在另一个角度来培养人才，天才无非就是各方面都近乎完美的存在，但是这低到离谱的产量遥辉看了都摇头，所以稍微放低一些标准，只需要培养出超过普通人素质的高质量人才就可以了，到时候可以以量取胜。
　　俗话说，“三个臭皮匠，顶一个诸葛亮。”人多了之后很多原本不可能完成的任务也可以比划比划了，先解决量的问题，质先放一放，后边再说。
　　对于遥辉这种十分务实的理论绫小路虽然不喜欢，但是也很难不认同，先解决有没有，再解决好不好从逻辑方面来说是没有问题的，要不然再宏达的理想也会流产。
　　解决了绫小路这个尝试新赛道的棋子，遥辉转头又开始稳定住现有的基本盘。
　　虽然花了一点时间，但是在茶柱佐枝和星之宫知惠以及龙园和坂柳有栖的帮助下，遥辉又先后拿下了A班的班导老师真岛智也和C班的班导老师坂上数马。
　　说老实话，在遥辉看来这两位的本职工作其实要比另外两位女教师做得更好，至少在班级的管理方面强太多了，首先就是这个带着眼镜，面色阴暗一脸的尖酸刻薄的坂上数马，他能够让龙园统领班级的同时自己更是不遗余力地帮助班级同学。
　　谁见过本来应该是两的方面的学生们互相辩论的会议，这个身为班导老师的坂上数马竟然全场Carry，说的话比在场的所有人都多，看得出来他是真的为自己的班级着想啊，这么看的话也确实是一位好老师，相对的，D班的某位班导老师全场摸鱼，一共就说了两句话还是没什么用的，最后还是靠学生的努力勉强没有让自己的班级吃亏，高下立判了。
　　所以遥辉对于他们还是很尊重的，并且在这之后通过这所实力至上主义的学校选择合适的人才便是他们的任务。
　　遥辉打算将这所学校作为自己在这里的大本营，所以控制学校的管理层必不可少。
　　暂时忙活完了的遥辉舒舒服服地躺在了坂柳有栖的床上。
　　不为别的，主要是这里的床确确实实地更加舒服一些，因为这时候遥辉已经不再需要继续做什么抛头露面的事情，所以躲在这里也算是难得的清净时光，要不然B班的同学肯定一个一个的开始找遥辉说些奇奇怪怪的话了，表白什么的更是多到离谱，遥辉都懒得搭理她们了，倒也不是遥辉狂妄，主要是有些人确实是不配，哪怕是收来当女仆遥辉都觉得有待商榷，后边再看吧这就交给茶柱佐枝和星之宫知惠了。
　　遥辉也才刚休息了一小会儿，坂柳有栖就回来了。
　　“怎么样？班级的事情还算顺利吗？”遥辉看着一脸得意模样的坂柳有栖明知故问道。
　　“嗯……就算还凑活？本来拥护我的人就不少，再加上这次特殊考试中葛城那一边的失利，所以班里的人都很容易地就来到了我的这一边，不过葛城那个样子是怎么回事，虽说确实是输掉了情绪低落倒是也正常，不过这家伙竟然还帮我说话？最后也就只有他的那个小跟班弥彦不停地狗叫，不会是您弄的吧？”坂柳有栖在茶几边熟练地沏茶倒茶，然后将茶杯送到遥辉跟前。
　　“呃……到是也没特别吩咐什么，只是让他不要妨碍你，其他的就让他自己掂量了，本来我也是没打算这样的，不过昨天最后要填写其他班级领导者的之前，我为了不让这家伙坏事，索性就拿下了他，至于他的那个小跟班，太蠢了，没眼看。”遥辉结果茶杯抿了一口。
　　“那倒确实，倒不是说需要有多么聪明，这么简单的局势都看不明白确实连利用的价值都没有呢，也就只有葛城那家伙才会这么善良，想着培养他。”坂柳有栖轻轻挑眉，“刚才我还看见一个粉色头发的女生好像一直在你的房间门口来回踱步呢！”
　　“嗯？你这话什么意思？”
　　“我的意思是说，其实现在应该有很多人都在找你的，你就这么留在妾身这里真的好吗？”
　　“你这的床比较舒服，我就乐意在这……”遥辉说着还又往里面挪了挪。
　　“哈哈哈，那就好，我刚才还在想这种独享的事情确实有点不地道，不过现在好多了。”
　　说着，坂柳有栖又递了一杯过来，“这个是另一个口味的，要尝尝吗？”
　　遥辉看着又一种颜色的茶水来到了自己面前，心想怎么泡这么快的，于是就伸手去接，结果就在这时，坂柳有栖的手就这么突然一松，茶水就撒到了不该撒的地方。
　　遥辉抬头看着坂柳有栖十分无奈，烫到是不烫，主要是这也太刻意了。
　　看着对方的一脸计划通的表情，遥辉知道，接下来必将又是一场大战
　　……
第178章回到学校
　　不得不说，恢复了健康的完全体坂柳有栖确实有点恐怖。
　　一整晚。
　　整整一晚。
　　一整个晚上。
　　坂柳有栖都没有让遥辉消停一会儿。
　　虽然对于遥辉来说，依照目前的身体强度坚持下来是完全没有问题的。
　　不过，或许是坂柳有栖这个被家里一直捧在手心里，保护的很好的大小姐终于打开了新世界的大门，就如同打开了潘多拉魔盒一般。
　　这种奇妙的体验让坂柳有栖变得逐渐疯狂，最后甚至失去了理智，开始不停的索取。
　　哪怕是进入了“不应期”的时候，她都没有放过遥辉。
　　清晨，随着豪华游轮的船笛“呜——呜呜——”的响起，同时也预示着这一次的豪华游轮之旅外加特殊考试画上了完美的据点。
　　遥辉依旧是躺在床上一脸的生无可恋。
　　被子下面一个人形的凸起正在上下来回的往复运动。
　　终于，伴随着遥辉的一声轻哼，被子下面的动作也随之停止。
　　过了一会儿，窸窸窣窣中，一张精致的面容从被子中钻了出来，“多谢款待！嘻嘻……”
　　“是不是该准备下船了啊，不久前就已经播报了快要靠岸的广播，刚才又响起了靠岸的船笛……”
　　“不着急，反正你也不想去和那些人一起去拥挤的大巴吧，待会跟我走，会有专车来接我们回去的！”
　　坂柳有栖慢慢爬上胸膛，将自己嫩滑的俏脸轻轻贴上。
　　有些温热，有些湿润的气息还在不断的扰乱这遥辉的心神。
　　“不行！不能在立了，再来真要不行了！”
　　而在上面闭着眼睛倾听着遥辉心跳的人儿突然感觉到了下方的异常，立马眼前一亮。
　　准备继续享用之前还不忘记用那种得偿所愿的眼看撇了一眼表情愕然的遥辉。
　　“我开动了！”
　　又是一次索然无味的释放，遥辉不得不承认，这身体还得再练！
　　下船的整个过程十分顺利，之前遥辉的房间里的东西坂柳有栖也吩咐了人去帮忙收拾，甚至遥辉的衣服都是坂柳有栖和神室真澄两个人帮忙船上的，简直就是皇家般的待遇。
　　回去的第一件事情当然就是见家长啦，原本以为拿下坂柳理事长会比较困难，没想到却异常顺利。
　　并且哪怕是没有动用技能，遥辉和坂柳理事长竟然意外地很聊得来，并且在得知是遥辉给他的女儿治好了这么多年都没有办法解决的顽疾之后，更是对于遥辉更加认可了。
　　不过为了更加稳妥，遥辉还是把他彻底拿下了。
　　在此之后整个学院都将成为遥辉的大本营，虽然现在还没想好具体的方针，但是积攒人才稳步发展总是没有错的。
　　在这之后，绫小路清隆也收拾好东西来向坂柳理事长和遥辉道别，准备退学回到曾经那个自己十分讨厌的白房子。
　　电话的另一边，那个男人，也就是绫小路清隆的父亲在得知绫小路清隆终于在坂柳理事长那晓之以情动之以理的劝说之下想开了自己存在的意义决定回去集成自己的衣钵之后，更是对学校十分感激。
　　只要绫小路清隆一会去，立马就会开始培训他如何成为一个领导者，并且在此之后学院方面有任何的困难都可以找他，只要能帮上的就一定帮。
　　这大概只是气氛到了之后的场面话吧，不过对于那个男人，能够让他讲出这样话似乎已经很不容易了。
　　不过话又说回来了，学校后边的势力可是要比他大多了，如果真到了学校需要找他帮忙，那恐怕才是真的出了大事。
　　这也是遥辉打算收下整个学校的原因，一方面可以以此来积攒人才，另一方面背后的势力也足够大，可以避免很多不必要的麻烦，这才是最重要的，要不然换做是普通的组织，哪天遥辉一回来直接发现家没了那可就有乐子了。
　　亲眼目睹了自己女儿已经变得健健康康地坂柳理事长自然很高兴，但是在遥辉的建议下最终他们还是决定带着坂柳有栖去一趟医院进行一个全方位的检查，顺便还可以验证一下自己的能力。
　　坂柳理事长虽然开始不是很愿意，但最后还是答应了遥辉的请求，正好可以去一趟国外的大医院进行检查，顺便还能带着坂柳有栖去看看自己的母亲。
　　这些其实在此之前遥辉就已经跟坂柳有栖说过，并且对方也知道了自己马上就要离开的事情，所以昨天晚上才会那样的依依不舍。
　　A班的情况二人以及确认完毕，B班的话就交给一之濑也没有问题，不过遥辉并不认为其中会有什么合适的人才就是了。
　　至于C班的话，龙园从中选拔了一些比较擅长动用武力的家伙，平常则是会负责在学校内部巡逻，维持治安，像是之前发生的那些恶性事件是绝对不允许发生的，如果只是单纯的依靠那些安保人员的话指定是不行的，所以遥辉才会让龙园着手这件事情。
　　并且这也是足够适合他的事情，在两年半以后不出意外，龙园应该还是会继续在这里进行这方面的工作，只不过到时候学校就得给他发工资了。学校内部的工作其实待遇上也已经很不错了，一般的人可能还进不来，也只有是本校出身的学生学校方面才会适当地放宽要求。
　　就像是茶柱佐枝和星之宫知惠两人原本都是这所学校的学生，后来又回到了这所学校担任教职工，就算这里再怎么不好那也要比在外面的企业给人当孙子强太多了，所以如果不是有信心能够在外面取得更大的成就的话，其实留在学校也是一种不错的选择，不过遥辉的打算就是让那些合格的人才全部留在学校，至少目前的学校是具备这种能力的。
　　当然极个别的某个大集团的少爷小姐什么的可能会搞不定，那么之后学校在选拔学生入校的时候也要做好相关的考虑，当然还有学校背后的势力也要好好兼顾，这么好的靠山可不能丢。
　　这些相对复杂的操作就交给理事长和各位老师了，到时候真发展起来，学校一定会变成另一番壮观的景象。
　　……
第179章佐仓爱里的大胆逆袭
　　安排好了之后的工作，时间已经来到了下午。
　　距离倒计时结束已经没多少时间了，遥辉在此之前已经通过短信告诉了堀北铃音和轻井泽惠还有栉田桔梗她们，过来遥辉房间的时候要把所有人都叫上，不能有遗漏。
　　轻井泽惠的话可能会耍小脾气，到时候要是把谁给漏掉的话可就不好了，所以遥辉才会连同堀北铃音一起帕托了这件事情，不过在海岛上的时候，铃音就已经知道了遥辉就要离开了的事情，所以拜托她的话也没什么问题。栉田桔梗的话再怎么说她也是第一个，不直接告诉她肯定也不对劲。
　　遥辉走在返回公寓的路上，街道上零零星星有几个看起来比较年轻的面孔，应该是准备出去玩的吧，现在已经是暑假的时间了，大多数人都会出去玩或者就单纯地宅在公寓，当然也会有极少部分的学生会通过各种方法请假外出，但留守在学校的学生依旧是占据主要地位的，毕竟学校每个月都会按照暑假前的最后一次考试时班级的整体点数来给学生们发放生活费，有这种美事为什么还要出去呢？
　　回到公寓，面对着空无一人的玄关，遥辉感慨万千，那一天一觉醒来就已经身处在这一方世界，本来的天崩开局差点就让遥辉完蛋，幸好在危急关头系统启动并且在系统的引导下成功地觉醒了特殊的能力，这才有了之后的顺风顺水。
　　在这之前，遥辉也无数次地问过系统之后到底会是什么情况，挥着是通关的条件之类的，不过也只是简短的讯息，似乎是在引导完遥辉之后进入了休眠，也不知道到了下一个世界会不会再次启动，不过就按照目前遥辉的能力来说光靠着自己应该也可以支撑一阵，但那都是后话了……
　　房间里面没有什么动静，那看来是轻井泽惠还有堀北铃音她们还没有联络完成吧，等到人凑齐了自然就会过来了。
　　来到卧室，遥辉本想躺倒床上休息一会儿，结果一开灯就看见自己的床上竟然鼓鼓的，被子里面是有什么东西吗？
　　是谁？
　　谁能够一声不响的潜伏了这么半天都没被发现？
　　并且能够进来就说明这家伙是有遥辉房间的钥匙的，拥有遥辉公寓备用钥匙的在遥辉的印象里也就只有栉田桔梗、堀北铃音还有一之濑帆波。
　　前两个遥辉都有通知她们帮忙联络其他人，但是一之濑帆波的话遥辉在船上的时候就有让她到时候先跟堀北铃音她们汇合再一起来，再说她也不像是会做出这种事情的人，那到底是谁呢？
　　遥辉警惕的一步一步靠近着自己的被窝，他也不知里面到底藏着的是谁。走到足够的距离，遥辉拉住被子的一角然后用力一扯！
　　被子里面的人就这样伴随着一声惨叫暴露在了卧室那柔和的灯光之下艺.,事吴 （九）飼 九扒。
　　“爱里？”看着被子里面穿着爆路的红发美少女，遥辉一下子就交出了对方的名字，“你怎么在这里？”
　　“那个……遥辉君！请你好好看看我！”佐仓爱里紧闭着双眼并且还把自己的脸扭向一边，因为穿着十分清凉，所以她的完美身材也在遥辉的眼前一览无余。
　　看着十分反常的佐仓爱里遥辉心里发了嘀咕，因为现在的佐仓爱里没有戴眼镜，并且穿的这一身衣服还很不符合她日常的风格，非要说的话，其实跟她在博客上面拍的写真照片的风格更接近？不，这个显然要更加激进和大胆，或者说完全就是为了诱导遥辉去对着她做些什么的打扮！
　　“嗯……你是有什么话想跟我说吧？先别激动，慢慢来，还有你这身应该是内衣吧，很漂亮，完美的把你的个人优势都展现了出来，实不相瞒我已经兴奋起来了。”虽然这样问有点不解风趣，但是遥辉又不是那种不管三七二十一直接就开干的上脑选手，起码得搞清楚状况再动手也不迟。
　　“呼……”佐仓爱里的一只能手轻轻按在自己的胸口，在一口口深呼吸的辅助之下终于平复了心情，“那个，我听她们说遥辉君可能就要离开了，所以我才……”
　　看着自己的这一身打扮，佐仓爱里又脸红地说不出话了。
　　不过看对方的反应，遥辉大概也才出了一个大概，就连单纯的肢体接触都会脸红害羞到不会讲话的佐仓爱里应该是不太可能会主动做出这些准备，并且还传承这个样子潜伏在自己的被窝里等着的，这背后必有烧杯指点！
　　“那你是从谁那里听说这件事情的呢？还有你是怎么进来的呢七榴1彡洱尔镹陾？别着急，慢慢说。”
　　“是轻井……不是！是我偷听了她们的谈话，然后又偷走了遥辉君公寓的钥匙才进来的，你就赶紧要了我吧！”佐仓爱里又将自己那十分犯规的身材往前挺了挺，两个严重超出了平均指标的巨物晃来晃去的，而那两颗山巅上的樱桃更是在那捉襟见肘的布料下若隐若现。
　　遥辉也不含糊，直接上去就一把将f翼傘污齐玖VI貳对方拥入怀中。
　　感受着这一场柔软的反馈，遥辉也是被震惊了。
　　确实大！
　　二人心连心，彼此倾听着对方的心跳，佐仓爱里也慢慢地冷静了下来不再像刚才那样颤抖了。
　　“冷静下来了吗？”
　　“嗯。”佐仓爱里闭上双眼，安稳的趴在遥辉的肩头感受着对方的气息。
　　“现在可以告诉我到底是怎么回事了吗？”说着，遥辉就打算放开对方，这样讲话可能会更加顺利一些。
　　但是马上就遭到了佐仓爱里的反对，她竟然就那样死死地搂住了想要趁机后撤的遥辉。
　　“别！别松手，就这样，这样我会感觉更心安一些……”
　　“好吧，那就这么说吧。”说来也是神奇，者抱持着这样的姿势，佐仓爱里竟然能够跟遥辉好好讲话了，一点都不会像之前那样吞吞吐吐或者是喘不上气来了，简直就正常的不能再正常了一样。
　　“其实，是轻井泽同学主动让桔梗酱来找的我，然后跟我说了遥辉君的事情。”
　　……
第180章求饶了
　　卧室中。
　　床上。
　　二人彼此之间紧紧相拥。
　　遥辉一边听着佐仓爱里的陈述，一边品尝着对方独有的清香，却感觉自己竟然有点喘不过气，果然这一对豪物还是太大了，而且对方还越抱越紧，自然也就压的呼吸困难了……
　　再者幸好现在是夏天，要不然佐仓爱里穿的这么清凉估计也是要冻的直打冷颤。
　　就这样在一阵短暂而又漫长，幸福而有痛苦的时光之后，遥辉总算是理解了事情的全貌。
　　于是便松开了怀中的佐仓爱里朝着门口走去，佐仓爱里虽然有些不舍，但是现在也没有刚才那么完美的接口了，只能瘫坐在遥辉的床上黯然。
　　来到门口，遥辉猛地打开门来，只看到一群美少女高中生竟然都趴在门口听动静。
　　看着突然出现的遥辉，众人自然是吓了一跳，但是还没来得及解释什么就被遥辉给全部推进去了，而在人群的最后方，则是两位散发着成熟女性气息的茶柱佐枝和星之宫知惠。
　　“不是，你们两个都多大的人了，还跟着这帮小姑娘一起胡闹啊？”遥辉也是被这两位给整无语了。
　　“啊拉，怎么能叫人家小姑娘呢，某些你口中的小姑娘做过的次数可是比我们这些大姐姐还要多呢，你觉得这合理吗？”茶柱佐枝果然还是那样一副模样。
　　“就是！就是说啊！”而一边的星之宫知惠也跟着在附和着，似乎是在抱怨自己都没有跟遥辉来过几次，虽然表面上是一副大姐姐的模样，结果却被一群小姑娘比了下去，她真是委屈极了。
　　“好了好了，赶紧进去吧，我都要走了，你们可让我省点心吧，我不在你们可得……”
　　“好，好，好！知道了，哪壶不开提哪壶，本来还想着让气氛轻松点，把你愉悦送走呢，气氛全被你搞坏了。”还没来得及让遥辉说完，茶柱佐枝就打断了，看来对方毕竟还是大姐姐呢……
　　其实这回的事情也很简单，就是在海岛上的时候，轻井泽惠发现了佐仓爱里对于遥辉的感情，后来又跟堀北铃音她们稍微聊了一下，得知了佐仓爱里的真实身份其实就是遥辉之前在网络上面喜欢的写真博主，之前一直跟着她学穿搭来着。
　　发现了其实在某种意义上遥辉和佐仓爱里也算是两情相悦，于是头脑不算灵活的轻井泽惠便提出了一个大胆的计划，那就是撮合一下两个人，然后让遥辉把佐仓爱里也给收下了，不过遥辉马上就要离开了，想要循序渐进地计划似乎来不及。
　　时间紧，任务重，轻井泽惠一拍脑门，当即就想出了让佐仓爱里穿好必胜套装，然后再把她送到遥辉的床上，这便是大概全部的内容了。
　　为了预防万一，她们这一群后宫团甚至还在门外蹲守着，监视里面的风吹草动。
　　只不过这么反常的举动根本就不像是佐仓爱里自己能够做出来的，遥辉一眼就看出了背后必有妖人指点，紧接着自然就是她们穿帮了。
　　遥辉一进门，大伙就开始七嘴八舌的劝导了起来。
　　“遥辉！你就要了爱里酱吧！”轻井泽惠红着脸率先开口，似乎做出这种决定本身对于她自己来说就是很大的挑战。
　　“就是啊！遥辉，爱里酱都已经做到了这种地步了，你就从了吧，要不然我们都还不知道你到底什么时候才能回来，你可不能辜负了人家的心意啊！”栉田桔梗在身边安慰着情绪有点崩溃的佐仓爱里。
　　“让女生没有面子那可是很不礼貌的行为，再说了，你不是一直都很勇的嘛，怎么现在翻到畏手畏脚了起来？”堀北铃音不愧是毒舌，这个时候都能让她找到机会对遥辉造成伤害。
　　其他人自然也是开始七嘴八舌地柔性劝导了起来。
　　就在这样的环境下，遥辉总算是挺不住了。
　　“好了！我干还不行嘛？”
　　众女闻言也终于停止了叽叽喳喳，本就不大的公寓里面塞了这么多的人自然会显得比较吵闹，不过隔音效果还蛮好的，政府投资的建筑下料还是很猛的。
　　“不过你们也别闲着，都给我脱！一件都不能剩下！”
　　遥辉的眼神一下子变得犀利起来，毕竟也算是最后一舞了，必须得全来一遍！
　　让她们现在都在旁边嚣张的不行，看看一会遥辉不直接帮他们全都干哭！
　　只要是能出水的地方都必须给我狠狠地喷涌！
　　狭小的公寓之中立马就又热闹了起来，咿咿呀呀的打闹声在里面不断响彻，遥辉因为要先去解决瘫坐在被窝里面的佐仓爱里，暂时没工夫大力其他人，所以她们就一边拖着自己身上的伪装，一边互相攀比着自己的大小、形状、颜色、紧致程度、手感这些十分专业的指标。
　　面对低着头不敢直视自己的佐仓爱里，遥辉并没有直奔主题，而是温柔的监管对方拥入怀中感受着对方的呼吸和心跳，就像刚才一样。
　　片刻之后，遥辉率先开口，“咋么样，现在冷静下来了吗？”
　　“嗯……”少女安心地依偎在心中之人的怀里十分地满足。
　　“那么接下来我可就要开始进攻了！”说着，遥辉一把将对方的遮羞物的系带拉扯开来，然后再扯着一角将它们丢到了一遍，开始享用！
　　没想到表面上说话都紧张的爱里竟然心底里这么闷烧，遥辉都还没做什么，就只是亲吻了几下对方的耳朵脖颈。
　　揉捏了一下刚才让遥辉差点喘不过气的大面团，这么简单的攻势竟然就让对方蜜水横流了。
　　既然已经进入了状态，那也就没有了继续准备的必要。
　　遥辉直接横刀立马，开始力挺自己推的博主。
　　来来回回不过几十个回合，佐仓爱里就开始叫苦不迭了，而且遥辉还注意到，就这么一小会儿自己的床单就已经不成样子了。
　　遥辉也很意外，怎么一个一个的都这么厉害。
　　“怎么样！你认输了没有！”遥辉问道。
　　“投……投降啦！”爱里本能的开始求饶。
　　而遥辉则是丝毫没有放过对方的打算，依旧在奋力地更进一步。
　　……
第181章昏天黑地
　　“哇！好厉害。”
　　看着正中间辛勤耕作的二人，一之濑也是有点羡慕了，其他人自然也是看着两眼发直。
　　佐仓爱里身前的一对真的就跟波浪一样随着动作在不停的抖动着，十分有动感。
　　尽管就单纯在数值上一之濑的似乎也不小，但是也达不到这种视觉效果，哪怕同样是女生，她们也有点忍不住想要上去揉捏一番过过瘾。
　　终于，随着遥辉那低沉的一声轻吭，战斗结束了。
　　而另一边初次品尝美味的佐仓爱里似乎早不知道在什么时候就已经失去了意识，昏死过去了。
　　果然还是太激烈了。
　　遥辉喘息着慢慢后退，将自己的武器从剑鞘中拔出。
　　一瞬间，刀光剑影，水光粼粼。
　　早已经失去了意识的佐仓爱里竟然在这个时候开始喷了。
　　下边是****，上边则是热烈的喷泉，此番美景震惊了卧室里面的所有人。
　　遥辉温柔地将佐仓爱里公主抱到了一边的沙发上，而跟在旁边轻井泽惠则是贴心地帮忙盖上了毯子。
　　“好了，现在该轮到你们了！”遥辉转过身来面对着剩下的一种美少女发起来站前宣言。
　　“等一下！”这时轻井泽惠突然拦住了遥辉，然后将遥辉推倒在了床边。
　　“干什么？”遥辉虽然不知道惠想干什么但是哦也没有抵抗。
　　紧接着，又是经典的一幕出现了。
　　轻井泽惠直接来到了遥辉身前耸立的旁边，然后眼神蜜梨地看着它说，“再怎么说，也总是需要先清洁一下的嘛，你说对吧？”
　　还没来得及让遥辉搭话，立刻，一股十分熟悉的感觉便从尖端传了过来。
　　或许是有了经验，这时候的轻井泽惠早已经没有了当时初次的青色，哪怕是接连散逝笼妻栮 咝扒逝来回吞吐了好几次也仍然没有让自己的小虎牙戳碰到遥辉一分一毫。
　　反倒是遥辉享受的忍不住开始申銀了起来。
　　见到遥辉那种舒爽的模样，其他人也开始行动了起来。
　　“惠好狡猾啊，这么好吃的东西竟然就在这里独享，看我的！”说着栉田桔梗也扑了上来。
　　因为尺寸很大，所以哪怕是轻井泽惠和栉田桔梗两个人一起同吃一根也完全没有问题。
　　两种完全不同的感觉在同一个地方不停的来回切换，让遥辉更是逐渐的失去理智，而那种舒服的声音自然也会死控制不住的从遥辉的口中发出。
　　“你们两个！说好了一起来，谁都不能偷跑的，结果竟然就这么独占起了美味！可恶啊！”
　　堀北铃音看着已经逐渐进入状态的三人也是有点着急了。
　　“铃音，你看，那下面不是还有位置吗，我们可以去咬那里啊！”一之濑拉着铃音来到轻井泽惠和栉田桔梗的旁边。
　　就这样，铃音和一之濑两人一人骑在一条腿上，然后开始团咬那冲天巨炮之下的两个弹夹。
　　虽然很不甘心，但是铃音依旧是逐渐开始乐在其中，灵活的舌头依旧来回不停地跟弹夹中的子弹生成丸互动着。
　　四种不同的感觉覆盖了整个武器，遥辉双手捂着自己的脑袋，有种难以抑制的冲动。
　　太爽了，这是要上天的节奏啊！
　　正当遥辉考虑这是不是要让这几位活力满满的美少女稍微停止一下，好让自己能够稍微缓一缓的时候，两道身影到住了原本能够照射到遥辉脸上的灯光。
　　是茶柱佐枝和星之宫知惠，她们这两位没有选择跟小姑娘去争抢，而是占到了遥辉的身边不知道打算做些什么。
　　正当遥辉疑惑之际，这两位成熟的美女一齐伸出手来拉住了遥辉原本用来捂住大脑的双手，然后竟然一把将遥辉的手掌扯到了各自的嘴边开始舔舐了起来。
　　“啊！”
　　感受着指尖那种莫名的触碰到十分柔软之物的感觉，遥辉更加顶不住了。
　　又灵活，又湿润，又温暖的舌头在指间来过穿梭，游离。
　　遥辉感受到了前所未有的次级，这时要让遥辉爽死在这里啊。
　　这还没完，其他几位更是爬到了遥辉的胸口，开始对着遥辉的肌肉之上的茹韵开始疯狂进攻。
　　但是就算是再怎么样，这上面的位置终究还是被沾满了。
　　无计可施的松下看着两位女教师那沉迷的模样，突然心生一计，然后朝着下面的脚趾去了。
　　本来这么多方位、多角度、多样化的感觉就已经让遥辉有点应接不暇了，但是这个时候遥辉有感觉到了自己的脚指头竟然也有了类似有手指头那种绵密的感受。
　　强忍着那种让人升天的舒适，遥辉看了看两位正在吃自己手指的女教师。
　　遥辉心想，那应该就是也有其他人也在模仿这两位的技能了吧，虽然招式差不多，但是手和脚的灵敏度肯定有所不同，一样的感觉要是从手上换到了脚上，那肯定是要放大不知道多少倍的。
　　一样温度的水如果用来洗手的话可能感觉还好，就算是有点烫但是也不是不能接受的程度，但是要是用来泡脚，那起码也是感觉到烫的有点痛苦的程度，就算是慢慢适应了热水的温度，那脚上传来的反馈也是要比手上强出几个等级的。
　　所以就算是临时起意，照猫画虎的松下没有这两位女老师那么熟练，那也是能够带给遥辉十分带劲儿的体验的。
　　只不过遥辉想着趁机分散一下各个地方传来的感受，于是就将注意力放在了自己的脚上，结果却发现这位美少女的嘴巴怎么这么奇怪呢？
　　没有舌头？
　　难道说技术高到已经让遥辉无法感受到牙齿和舌头的存在了吗？
　　不对！
　　这怎么还有胡子啊！
　　而另一边的松下则正在扭动着自己的下身，让遥辉的脚趾能够更好的来回在里面游动。
　　没做，这大概就是另一种跤了吧。
　　多少猜到了一点眉目的遥辉尝试性地动了动自己的脚指头，立刻下面就有了反馈。
　　刚好是深入到了某个点位的时候被遥辉来了这么一下。
　　松下直接就失声喊了出来。
　　与此同时，各种次级叠加起来，让遥辉终于达到了顶点。
　　紧接着又是一连串的全自动。
　　直到昏天黑地。
　　……
第182章蛇喰梦子
　　“嗯……”
　　遥辉缓缓睁开双眼，一片十分陌生的景象复现在自己的眼前，就像是第一次一样，遥辉环顾之后发现，自己正躺在一个装修十分华丽并带着古典的中世纪欧洲风格的房间之中。
　　床很舒服。
　　不过却只有自己孤身一人。
　　之前环绕在遥辉身边的婀娜多姿的美少女早已不见了踪影。
　　“看来我大约是的确已经又一次穿越了吧。”
　　看着周围那充满金钱的腐败气息的陈设，遥辉心想：这次应该不会是穷学生了吧，至少生活能够好上不少，屁股下面的柔软床垫就是最好的证明。
　　最重要的，身体还是原本的身体，并且之前的强度也还在。
　　紧接着，一股不属于遥辉的记忆灌了进来。就和之前一样，为了让遥辉的身份更加合理化，所以会直接凭空捏造出来一段虚构的人生来，再让遥辉来带入，这样其他的人也就不会感觉到有什么异常了。
　　正当遥辉打算消化记忆也就是读剧本的时候，房间的门开了。
　　“嘎吱……”
　　房门应声打开，走廊里的柔色灯光如潮水一般涌到房间之中，之后便是一道俏生生的倩影走了进来。
　　“辉哥？已经起来了吗？”
　　少女留着一头及腰的长长黑发，端庄却又不失可爱的姣好面容，以及眼中那一对红色的眼瞳。
　　这位少女便是蛇喰梦子。
　　“嗯，刚醒过来。”遥辉看着已经穿好了红色外套和淡黑色超短裙的制服一时间竟然脱口而出，“你这是……”
　　“啊嘞？辉哥忘记今天是去新学校的日子了吗？”少女进皱着眉头来到遥辉跟前思思叮嘱床上的少年，“真是的，昨天晚上我明明特意叮嘱过你的，你竟然敢忘记！”
　　刚才还十分端庄的少女此刻竟然像是像孩子一样因为生气而鼓起了嘴。
　　“好啦，好啦，我才没有忘记，这么重要的事情我怎么可能会忘记呢，只不过看着梦子的这一身制服有点出神罢了，简直是太犯规了！”遥辉趁机打岔，想要蒙混过关。
　　“还有啊！我都已经破天荒地早起了耶！你还没进来我就已经醒过来了，往常可是你怎么叫都叫不醒的。”遥辉一边看着梦子的脸色一边说个不停，绝对不能把主动权放回给对方，这样才能不会被牵着鼻子走。
　　“还有啊，起这么早的理由，是为了在到新学校之前先去看望一下姐姐大人，我说的对了吗？”
　　“什么嘛，原来辉哥记得啊，我还以为你个没心没肺的家伙又把我说的话当成耳旁风了呢！”亻尔疚硫韭尹山把六梦在听完遥辉的解释之后总算是恢复了正常。
　　“哈哈，就是说嘛，以前是以前，现在是现在，虽然我很有可能会忘记你说过的话，但是我忘记你说的话又不太可能。”遥辉打着哈哈，打算赶紧结束这场闹剧。
　　但是看着自己旁边的这位美少女的神情竟然逐渐迷离，刚才遥辉对她说的话也慢慢没有了反应，就好像没有听到一样。
　　“梦子？”
　　遥辉试探性地小声问了一句。
　　“嗯？怎么了嘛？”梦子看着遥辉的目光越来越不对劲，眼神逐渐拉丝，一只巧舌也不停地在那一双红唇之间来回游离舔舐，无处安放的双手更是覆盖在那一张精致的面庞上。
　　遥辉发誓，活了这么多年第一次感觉一个人竟然会这么让人恐惧，蛇喰梦子此刻看着遥辉的眼神就好像是在看着一只猎物，并且是一只已经落入自己掌心无处可逃的猎物。
　　“说起来，今天还没有对辉哥施展叫醒魔法呢，我说怎么感觉少了点什么呢？”一张精致的面庞随着御姐味儿十足的声音慢慢贴近坐在床上的遥辉。
　　遥辉感觉自己的思想和身体都变得僵硬了起来，想要行动却怎么也动不了，就好像被石化了一样。
　　而一边的蛇喰梦子则是像一条毒蛇，虎视眈眈地看着眼前露出了一整个上半身的遥辉。
　　“要不是辉哥提醒的话，我可真是就要错过这种每日的必修课了呢。”
　　说着，梦子伸出自己的手按在遥辉的双肩上将遥辉轻轻按倒在床上，让他恢复了原本睡觉时的姿势，之后便像是失去了兴趣一般看向了别处。
　　“啊！辉哥果然还是很有精神呢，不行哦~你这个样子可是出不了门的哟，让我来帮帮你吧……”
　　蛇喰梦子的目光向下移动，尽管被子很蓬松，但是依然被天赋异禀的小遥辉给硬生生顶起了一个小的山包。
　　梦子也不犹豫，直接扯着被子的一角将杯子揭开，然后里面的那根她日思夜想之物便在梦子的眼前暴露无遗。
　　一瞬间，躺在床上的遥辉感觉自己被握住了未来，原本就已经僵硬绷直的身体现在变得更加离谱，好像自己的大脑都被这一下给直接控制了。
　　“哈哈哈，原来辉哥也急的不行了啊，不过不要着急哦，梦子马上就让你体验到上天的感觉！”
　　蛇喰梦子直接跨了上来。
　　套着连裤袜的桥屯直接落在了遥辉的身上，感受着这种新奇的交互，让遥辉血压飙升更加充血，同时，另一边也传来了蛇喰梦子的惊叹。
　　“哇！好厉害！竟然又……”
　　此刻的梦子早已迫不急，直接开始享用自己的专属早餐。
　　珍重新奇的触碰体验，尽管遥辉已经尽力坚持，但还是不到十分钟就结束了战斗。
　　随后便是梦子饱餐之后一边捂着嘴巴一边舔舐嘴边的遗漏，然后满意地离开了遥辉的房间，只剩下进入了贤者时间的遥辉在床上思考人生。
　　……
　　穿好衣服，简单洗漱吃好早餐的遥辉便跟着蛇喰梦子坐上了去往医院的专车。
　　应遥辉的要求，他的制服是经过特别改动的，十分方便运动，毕竟遥辉的身份是要保护蛇喰梦子的安全的贴身保镖兼青梅竹马。
　　设定上遥辉的身份其实是蛇喰梦子的姐姐，也就是蛇喰想子从孤儿院收养来再通过特训用来保护自己的妹妹梦子的专属私人贴身保镖。
　　自从想子因为在家族内斗中失败而精神崩溃，长期住院之后，就是遥辉一直陪伴在梦子的身边，两个人早已是不可分割的一个整体。
　　……
第183章给蛇喰想子喂粥
　　天刚蒙蒙亮，二人就到达了蛇喰想子的医院。
　　走廊中弥漫着一股淡淡的消毒水气味，因为是清晨，除了值班的护士便没看到其他的人。
　　病床上，一位身形跟蛇喰梦子差不多的女性正依靠在床头两眼空洞。
　　两只手无力地搭在床边，手指纤细且长，指甲苍白如雪，指节因为缺乏营养而显得格外突出。
　　或许是病人服原本就十分宽松的缘故，在她的身上也只是勉强能够支撑起来，脖领处裸露出来的锁骨有棱有角，皮肤紧贴在骨头上，几乎不见一丝多余的肉，每一根骨头的轮廓都在那苍白的肌肤下隐隐可见。
　　但是她却拥有着跟蛇喰梦子一样精致的脸庞，只不过因为病情而略显憔悴。
　　她便是蛇喰梦子的姐姐——蛇喰想子，同时也是遥辉必须保护的人。
　　“姐姐！我们来看你啦。”蛇喰梦子衣服十分活泼的模样坐到床边的椅子上一把就拉住了想子那如同枯枝一般的手。
　　“啊！是梦子来了吗？”病床上的想子微微转过头来看到已经换上了那套曾经她也穿在身上的制服。
　　“是我啊，姐姐。”梦子将姐姐的手掌托到自己的脸上，让想子能够不费力气就可以摸到自己的脸颊。
　　“终于……终于还是到了这一天吗？”想子声音虚弱像是连说话的力气都没有了一样。“果然你还是决定要再次去到那个地方了吗？”
　　“嗯，我已经做好决定了，你曾经失去的东西就由我来把他们统统拿回来！”梦子看着姐姐一脸担心的样子，随即便拉过了身后的遥辉。
　　“放心啦，姐姐，有遥辉哥在身边保护我，一定不会有什么事情的，你就好好养病，等到你康复的那一天，我们就可以无忧无虑的一起生活了。”
　　梦子此刻在姐姐的面前就跟一个普通的女孩别无二致。
　　听了梦子的话，想子便看向了一旁的遥辉，一看不要紧，原本还无精打采的想子竟然一下子就来了精神，突然挣脱开梦子的双手转而就拉住了旁边的遥辉。
　　“对！还有你，遥辉，有你在梦子一定不会有事的，没事的，没事的……”想子瞪大了眼睛，尽管刚才看来已经没有什么力气了，但是遥辉却感觉到自己的手臂被攥的很紧。
　　“遥辉！你给我记住，梦子要是有什么意外，我绝对饶不了你，就算做鬼也不会放过你的！”
　　一双跟梦子别无二致的红色瞳孔却蕴含着完全不同的力量，遥辉发誓，这么多年从来没这么害怕过，惊慌之下只能练练点头答应着，总之就是很恐惧但是有不是单纯的畏惧，其中似乎又夹杂着其他的复杂情感。
　　尽管遥辉已经连连答应，并且做好保证，但是想子却还是不可松手，依旧是紧紧地攥着遥辉的手臂。
　　这时候的想子，目光早已变得柔和了不少，但依旧是不放手，虽然凭借遥辉的力气挣脱对方一个弱女子是没什么问题的，但是对方这个样子遥辉也担心自己会把箱子弄伤，于是局面就这么僵住了。
　　“好啦，姐姐，我跟遥辉哥一会儿还要去学校呢，虽然基本的手续已经办完没问题了，可我还是觉得早一点去比较好，你说呢？”梦子赶紧站起来到两人中间劝自己的姐姐松手。
　　气氛变得诡异起来，就算是梦子拿出要去上学这件事情来压制任性的姐姐，想子依旧是无动于衷。
　　没有办法的梦子只能撤回到桌子边拿出自己的秘密武器了。
　　“来，姐姐，吃一口粥吧，我早上刚熬好的，很有营养的，乖啊，把手松开。”梦子的厨艺很好，哪怕是家里有专门做饭的佣人，她还是会经常自己下厨。
　　单纯的一锅粥都能做的很美味，那醇厚的香味瞬间就击退了病房的消毒液的味道占据了主导。
　　但是哪怕是这样，想子依旧是没有放手，就算是梦子把盛着粥的汤匙送到了她的嘴边也依然是无动于衷。
　　“你怎么不听话了！姐姐，平常任性也就算了，护士给你喂饭你不好好吃我也不跟你计较，但是现在这可是我起早给你熬得营养粥，你竟然连看都不看一眼？”
　　梦子声音清冷，不怒自威，如果不是感觉到周围的阴冷，旁人甚至都想象不到现在梦子其实已经很生气了。
　　正当遥辉都有点担心这姐妹两个吵起来的时候，梦子突然面带微笑地退到了一边。
　　“哦——哦——哦！我知道了，姐姐你是想让辉哥喂给你吃对不对？”
　　一听见梦子说这些，刚才还紧紧绷住的想子姐姐竟然肉眼可见的动摇了。看到有了效果，梦子决定再加一把劲。
　　“哎，这个粥也才刚出锅没多久，好烫的，如果不让人吹一吹凉的话肯定不那么容易入口的啊。”梦子一边看着想子的表情一边继续加码，“就让辉哥帮你吹凉，然后喂给你吃怎么样？”
　　想子这时候已经快要绷不住了。
　　“可是姐姐大人如果要是不放手的话，辉哥好像就不能够帮你亲口吹凉，再亲手喂到你的嘴里了呢……”
　　突然，遥辉只感觉到自己手臂上的压力一下子消失的无影无踪，而刚才还揪着他不放手的想子此刻已经乖乖地坐回了原位满脸期待地看着他。
　　“来吧，你来喂姐姐吃完。”梦子把碗和汤匙递到遥辉的手中，然后便一个人走出了病房。
　　遥辉也没办法，只能就按照刚才说的做，舀出一勺滚烫的营养粥然后放到嘴边轻轻吹气，而病床的想子则是十分激动地看着在帮她吹凉的遥辉。
　　为了确保不会吹的太凉，每吹两口遥辉都会把汤匙放到嘴唇边感受一下温度，而看到遥辉这样的举动，想子更欢喜了。
　　最后确定没有问题之后，遥辉便把温度正好的粥送到了想子的嘴边，刚才就表露出极大兴趣的想子很是迫不及待，还没等遥辉送到她嘴边，她就主动上前，一口喝掉了汤匙中的粥。
　　看着进展如此顺利，遥辉也不再拘谨，终于在一勺又一勺的投喂之下，一小锅营养粥就全部消灭干净了。
　　虽然在正常人看来量确实不多，但是想子毕竟是病人，吃这么多已经很不容易了。
　　……
第184章私立百花王学园
　　喂完了营养粥，遥辉便把碗勺放到了一边的桌子上，之后会有专门的人员来打扫所以不用管。
　　等到遥辉回过头来打算跟想子知会一声然后就离开的时候，却发现刚才还很有精神的想子竟然已经躺下睡着了。
　　蛇喰想子和蛇喰梦子的双亲在梦子很小的时候就已经病故了，两姐妹就一直由她们的姑妈蛇喰次子抚养，在那之后蛇喰想子便进入了百花王学院通过赌博以维持家计，尽管每次的过程都很惊险，最终都是想子获益。
　　姐妹两个的生活就这样维持了下来，不过好景不长，两姐妹卷入了家族内斗，尽管最后蛇喰家族的家主从原本的想子变成了梦子，但是从那以后，想子的精神状况变越来越差，每天只有很少的一部分时间能够跟人正常的互动，其余的时间都在发疯……
　　遥辉看了一眼角落里堆成小山的由万元大钞所叠成千纸鹤，然后轻手轻脚地撤出了病房。
　　看到完成了任务的遥辉，一只在走廊里等候的梦子立马就迎了上来。
　　“怎么样，姐姐她都吃掉了吗？”日常状态下的两姐妹都很温柔，想子也只是因为精神崩溃之后才会想刚才那样动不动就发癫，而梦子的话……
　　“嗯，都吃掉了。”遥辉在彻底理解消化了一切之后心情莫名地沉重了起来。
　　“怎么了？感觉你兴致不高啊？马上就要到新学校了耶，你不期待吗？”梦子贴近遥辉，一双红色的眼瞳在遥辉面前换来晃去。
　　“没有，只是今天起得太早了而已，哈哈……”
　　“是吗？！”刚才还温柔可人的梦子一下子扯住了遥辉的衣领，表情也变得癫狂了起来，“一想到接下来要发生的事情，就让我欲罢不能呢，等着吧，我一定要把那些人统统踩在脚下！”
　　“总之就是这样？你还是会像以前那样好好保护我的吧？”一瞬间，梦子又恢复到了原本的温柔面孔。
　　“嗯！交给我吧！”遥辉也是坚定地回应着梦子。
　　“太好了，嘻嘻……”
　　其实梦子重新见到想子也不过是最近的事情，在她小时候的那次家主争夺战中，虽然梦子赢得了家主的身份，但是也陷入到了某人的圈套当中。
　　想子最后不得以，只能同意了的对方成为梦子的监护人，之后的梦子便由对方培养，而遥辉……就是个纯保镖，本来人家想着收都收下来了顺便也培养一下，结果却发现遥辉根本没有赌博方面的才能，反倒是武力值高得离谱，索性之后就对遥辉进行地狱魔鬼训练，让他成为了以一敌百的存在。
　　而梦子则是在对方的培养之下，激发出了更加离谱的潜能，对方就是看出了梦子的天赋所以才会设局。
　　为的就是让梦子成为能够颠覆一切的存在。
　　而遥辉则是负责保护梦子……
　　随后二人便离开医院，准备前往那个地方——私立百花王学园。
　　名门学校私立百花王学园。
　　拥有着一百二十一年的历史，是一所以“传统”和“礼仪”而闻名的学校。
　　这所学校的内部却存在着一种等级制度。
　　而这种等级制度却并不是用平常的学习成绩或者是体育项目的水平来决定。
　　这种等级制度的基础是——在于堵博。
　　一句话，在名门学校私立百花王学园之中，赌博可以决定一切！
　　赌博的水平越高，你的地位也就越高，一切的事情你都可以随心所欲，没人可以治得了你。
　　并且最重要的一点，也是所有人都牢记于心的潜规则，那就是只要不被对手发现，哪怕是作弊或者说“出老千”也没有任何问题。
　　没被逮到的事情怎么能够说是作弊呢？
　　这是十分重要的一点，每一个风光无限的顶尖高手都会作弊出千，这是所有人都明白的潜规则，只不过这样的人手法都是超一流，根本无法被旁人发现，这也是大家会尊重他的一个原因。
　　但是反过来，如果因为输掉赌局而负债的话，那么就会无法承担学生会强制收取的上缴款，从而身份等级都会下降，降到了最低等级的家伙会被学生会作为【家畜】。
　　没错，再这样的等级制度之下，你想要获取高级别的身份是需要像学校之内的规则——学生会缴纳对应数目的上缴款，如果断供了就会掉等级。
　　也就是说，身份是用真金白银买来的。
　　男生会被称呼为【小花狗】，而女生则是被叫做【小花猫】。
　　【家畜】自然是无法反抗人类的……
　　名门学校私立百洱玖陆究异彡坝刘花王学园的背后其实也就是百喰家族。
　　百喰的各个家族家业不同，不过最终各个家族的孩子都会来到这所学校经受考验，只有坚持到了最后的人才能够得到各个家主的认可。
　　蛇喰。
　　也就是梦子的家族，最基本的家业便是赌博，所以梦子和想子都会拥有一些特别的关于赌博的奇异能力。
　　其他的家族也都是差不多的存在，只不过蛇喰家族在梦子和想子的父母不在之后已经沦为了百喰之中的末位。
　　虫喰。
　　家族的主业便是拷问，十分擅长从别人的口中获取到自己想要的信息，除了具备某些祖传的特殊能力之外，发明出来的一些列用来辅助拷问的道具更是十分出生。
　　阴阳喰。
　　家族的主业是制药，这位更是重量级，阴喰下毒，阳喰解毒，简直把人给安排的明明白白，总之就是要用尽一切手段赚你的钱，根本不当人。
　　合了喰。
　　家业是表演，影视明星的圈子当中基本上都是被这一家把控，虽然也是在百喰当中排的上号的，但是这家大概是算作做似人的了。
　　骨喰。
　　家业是扫除，担当者排除百喰家的杂志的暴力装置，擅长各种灭口的技法，暗杀、投毒、清理等等都是这一家的基本。
　　尾喰。
　　家业是欺诈，就是一个字——骗。
　　等等喰。
　　家业是调和，维持这百喰之间的某种和谐与平衡。虽然平常十分低调，本质是想要成为协调百喰的天平，其实就是想当老大罢了。
　　这样看来，名门学校私立百花王学园就是一个养蛊基地。
　　……
第185章誓与赌和毒不共戴天
　　心理攻防、读心术、手法、计谋、关键时刻的决策、以及足够的财富……
　　这些都是在私立百花王学园立足下去的筹码。
　　百喰家族的孩子们来到这一所学园互相争斗，最:易^g"亦崎似鷗（九）丝韭把终的目的只有一个，那就是百花王，成为百喰家族的王。
　　就在此刻，学园的某个教室当中，正在进行着一场扑克对决。牌桌的周围围满了观看的学生，她们各个面露癫狂，十分期待着这场对决的结局，虽然实际上早已毫无悬念。
　　牌桌上的两人各自呈现着截然不同的状态。
　　男生名叫凉太，正满头大汗地看着自己手中的葫芦牌犹豫着要不要进行梭哈，众所周知，梭哈是一种智慧，拼尽所有，虽然可能会有失去一切的风险，但是如果赌对了，那就是盆满钵满。
　　最终，凉太终究还是决定放手一搏，拍案而起将自己的手牌摊在桌上，“葫芦！”
　　本以为这下应该会拿下这局，但是坐在他对面的金发女孩却突然变的欣喜若狂。
　　凉太当时就慌了，难道说对方比他大？
　　看着凉太错愕的神情，金发女孩十分享受，这种等待着死亡审判只能恐惧着缺什么都做不了的表情，真的太有味道了！
　　随后，金发女孩得意地亮出了自己的手牌——同花顺！
　　“真是辛苦你了啊，凉太~”金发女孩起身近距离欣赏着对方崩坏的表情。
　　“怎……怎么可能……”凉太直到现在依旧无法接受这样的结局，呆呆地坐在原地看着桌子上的同花顺。
　　“虽然也是费了不少的功夫，今后可要努力了喔，小狗狗~”金发女孩居高临下为凉太戴上了写着【家畜】字眼的狗牌，如同女王一般看着沦为【家畜】的凉太。
　　从现在开始，凉太就不再是人了，而是没有了自由，只能任由对方摆布的奴隶，这便是这所学园的规则，决定一切的就是金钱。
　　刚才让凉太沦为【家畜】，转身就又出现在了另一处牌桌的金发双马尾美少女名叫早乙女芽亚里，是以特招生身份进入到私立百花王学园的高等部二年级学生。
　　原本初来乍到的她并没有任何的人在意，就像是路边一条， 但是早乙女芽亚里却凭借着自己出色的赌技赢得了大量的财富，从而变成了整个年级的风云人物。
　　“好！又是我赢了！”早乙女芽亚里抛出手牌，宣告着这场的获胜。
　　“啊？又是早乙女赢了啊！”一旁的男生抱怨道。
　　“不愧是芽亚里酱，太强了！”对面的女生则是满脸的恭维，纯纯狗腿子。
　　芽亚里则是大笑着把面前的筹码全部拥入怀中搂了回来。“哈哈哈，其实今天有点不在状态啦~”
　　一边跟桌子上的同学凡尔赛，一边还踢了一脚像狗一样趴在桌子下面的凉太。
　　什么都不能干，只能默默地趴在桌子下面垫脚，敢抬头月!漪$首%^发就要被挖掉双眼，这便是今天凉太的工作。
　　遥辉拿着大包小裹跟着蛇喰梦子来到了学校，入学的各种手续又简单地进行了确认这才让她们进入班级。
　　对于这样情况，遥辉打算先不轻举妄动，总是要先熟悉熟悉之后再说，至少目前来说，这样的身份，梦子就算不控制也是站在自己这边的，而且对于赌博之类的东西遥辉也确实不太擅长，正经人哪能做这种事情呢。
　　遥辉发誓，这辈子跟赌和毒不共戴天。
　　一旦沾染了这些东西，人也就不能算作是人了，而是彻彻底底地出生。
　　总之，之后就围绕着梦子做计划就好了，有赌博的需要就让她上。
　　二人一前一后来到教室。
　　“大家好，初次见面。我叫蛇喰梦子，小女不才，能进入这个集体真是荣幸。”自我介绍完毕，梦子抬起手掌指向旁边的遥辉，“这位是遥辉，是我的哥哥，你们可不要欺负我哦，不然哥哥他可是会很生气的~”
　　“请多指教。”遥辉也没想到梦子竟然会这么直接，索性也算是省着自己在说什么了。
　　“哇！好可爱啊！”
　　“姓蛇喰？”
　　“是我喜欢的类型诶！”
　　梦子一出场自然是马上就吸引住了班上男生的目光，黑长直的御姐外形加上刚才那股子俏皮可爱的发言，谁看谁不迷糊。
　　而班上的女生对此却是皮笑肉不笑，梦子太耀眼了。但是转眼看向一边的遥辉，神情立马就又发生了转变。
　　“哇！他好壮啊，肩膀好宽。”
　　“遥辉？是没有姓氏吗？让他嫁过来跟我姓不是正好？我家的姓氏在百喰之中也是靠前的存在哦！”
　　“你看他，好像是小狼狗啊，我不行了……”
　　遥辉听到这些，属实是有点难绷，好在班主任老师及时打断了底下学生的七嘴八舌。
　　“啊咳，让我想想，哪位同学能带这二位新同学到学校随处转转熟悉一下环境呢？”班主任四处寻觅，结果看到的都是留着口水的恶心面孔，“铃井凉太？你是班长吧，能拜托你吗？”
　　“嗯，是！”凉太赶忙收回视线答应下了这份差事。
　　“铃井同学是吧？请多指教。”梦子依旧是平常的温柔姿态打着招呼。
　　“请……请多指教。”凉太赶紧回礼，正常来说，本应该看着梦子的说，但是凉太的实现竟然直接越过了梦子，看向了身后拿着大包小裹的遥辉，这……这不对吧。
　　遥辉也是十分不解，这家伙是不是多少有点不正常啊？
　　休息时间。
　　凉太就按照老师的要求带着梦子和遥辉在学园里面闲逛。
　　“啊，真的好漂亮啊。这里真的是一个出色的学园。能够转学到这里真的太好了！”梦子看着中心区域的花园感叹道。
　　“确实。”
　　本来还在前面带路的凉太却突然停住了脚步。
　　二人看着凉太满脸疑问。
　　突然，只见铃井凉太转身一个滑跪扑倒了遥辉的跟前抱住了遥辉的大腿，“大哥！救命啊！”
　　“啊？”遥辉呆愣在了原地，不是遥辉有问题，而是遥辉觉得凉太有问题，这是干嘛，见面就行此大礼？
　　周围十分安静，空无一人，或许是特意调了这样的地方搞这么一出吧。
　　看着跪在自己跟前一把鼻涕一把泪的凉太，遥辉只能让他有事快说。
　　……
第186章怎么又变成奖品了
　　“你先放开我然后起来说话。”遥辉拎着凉太的领子就把他提了起来。
　　“嗯……”凉太抽泣着，“大哥！你能借我一些钱吗？”
　　遥辉眉头一皱，发现事情并不简单，这才一见面就叫大哥然后就要借钱确实太经典了。
　　“你要多少？”
　　“五百万。”凉太张开手掌亮出五根手指，尴尬地看着遥辉。
　　“多少？”遥辉承认，刚才他还以为这家伙不过是手头不宽裕才想着这样弄点钱花花，结果一开口就是五百万，“你怎么不去抢啊！没有！”
　　被遥辉拒绝的凉太一下子如坠冰窟，“大哥，你得救我啊，如果不能及时补全上缴款的话，我就要一直当【家畜】，这辈子就完蛋了啊！”
　　“说什么都没有用，况且我也不认识你啊！”遥辉严词拒绝，“梦子，学校也逛的差不多了，我们回去吧。”
　　说着，遥辉就打算回教室了，但是看着梦子的表情，随即遥辉又放弃了。
　　毕竟，这所学校之内能够欠债的原因毫无意外，一定是因为赌输了。
　　就眼前的这个凉太也是个赌鬼，不知悔改的那种，不过既然梦子有想法的话，那倒也不是不能先了解一（一）鳍罒巫九死久爸下。
　　“哎，算了，你先讲讲大概是怎么回事吧。”遥辉也很无奈，不过这也算是摸清学校内部情况的一种手段吧，这也是计划的一部分。
　　“嗯，是这样……”凉太将自己和早乙女芽亚里的赌局大概讲了一遍。总之，现在的凉太已经成为了早乙女的所有物，失去了作为人的资格。
　　“就这些？”遥辉再确认一遍对方有没有什么没交代的。
　　“嗯，就这些，我已经把我知道的全都告诉你们了，大哥你可得帮我啊！”凉太就那样跪在遥辉和梦子面前哀求着。
　　“好，你先去一边等一会儿，我们商量一下。”遥辉朝着凉太使了个眼色。
　　“明白！”凉太便赶紧撤到了一边，老远的看着遥辉他们。
　　遥辉看着梦子一副饶有兴致的模样问道，“情况都了解了，你打算怎么办？”
　　“当然是随手帮帮他了。”梦子胸有成竹地说。
　　“虽然五百万确实也就还好，但是借给这种人跟白给有什么区别，我还是持保留意见。”
　　“谁说我要借给他钱了？”梦子舔舐着嘴唇看着疑惑的遥辉。
　　“那仪笼祁（八）漆鷗流你这是……”
　　“当然是去会一会那位在整个年级都算是风云人物的早乙女同学啦。”
　　“额……”
　　“放心啦，不过只是我初来乍到用来玥——衣漆栮笼私;韭起伞立威的工具罢了，让那小子过来带路吧。”
　　遥辉对于梦子这样激进的做法不是很赞同，但是梦子的强大他是知道的，如果真的跟那位已经拿下了众多同学的早乙女来一场的话，应该是包赢的。
　　随后遥辉便招呼着不远处的凉太帮忙带路，准备让梦子跟早乙女芽亚里来一场对决。
　　赌局一触即发，拉起窗帘，拼好桌子，拿出筹码，教室一转眼就变成了一副赌场的模样。
　　“什么！什么？”
　　“听说芽亚里咬合转校生对决？”
　　“诶？跟哪个？男生还是女生？该不会芽亚里也看上了我的小狼狗吧？”
　　“是梦子啦，蛇喰梦子，那个女生！”
　　“吓死我了，那就好。”
　　“哇，一开场竟然就是和芽亚里同学，一定会很精彩！”
　　班上的同学闻讯都赶紧从走廊、操场飞奔回了教室，准备亲眼目睹这位转咎0鹨8弍校生蛇喰梦子的首战。
　　昏暗的教室里，一射灯向下亮起，灯光恰好将赌桌上的两人包裹在内，芽亚里和梦子的光亮和周遭围观的同学形成鲜明的对比。
　　梦子看着这么大的阵势也是有一点震惊，本以为不过是随便玩玩，没想到竟然还挺认真。
　　“嗯……是什么样的赌博呢？”梦子一脸单纯的看着桌子对面的芽亚里问道，因为芽亚里一听说梦子要跟她比一场，结果立马就让手下的人布置好了现场，梦子甚至都没来得及问一下要比什么。
　　“是名叫投票猜拳的游戏，这个可是由班里的同学们自研自创的赌博游戏哦。”
　　芽亚里坐在桌子前看起来十分得体大方，一对金色的马尾辫再配上娇好的面容，毫无疑问，芽亚里是个美少女。
　　“不用紧张哦，规则很简单。”
　　“首先，班里所有人各麇冥翼弃IVVjiu私八自在卡牌上画上剪刀、拳头、布的图案，然后就在我们看不到的情况之下让把它们投放到讲台上的投票箱当中。”
　　“我们没人从想子里面抽出三张牌，从中选出一张进行猜拳，如果我们俩的牌相同的话，那就继续再从剩下来的两张牌里面再选出来一张，再进行一次猜拳。”
　　“如果三次都相同的话那就是平局。”
　　“然后是还有一个设定，和普通的猜拳不同，因为不一定能全部抽到三种牌，要的就是这种不平等的博弈，这样才会让原本寡淡的游戏变得很有趣。”
　　芽亚里十指交叉放在桌子上一脸从容地说道。
　　“哇！好好玩的样子，我一定要试试！”蛇喰梦子则是表现出一副十分期待的模样。
　　“好的，就要这样才对！”芽亚里得意地笑着，“不过这场赌局毕竟是梦子同学提出来的，我这边也很配合啦，就是说……”
　　“哦？你想要多少？”梦子也不是善茬，看着对方的架势就知道芽亚里想要干嘛了。
　　“讨厌啦，人家又不是那种贪财的女生。”芽亚里目光闪动地看向了梦子身后不远处的遥辉。
　　“就是说，如果最后是我赢了的话，可不可以把那个给我。”芽亚里指着遥辉的方向，眼神中充斥的贪婪。
　　“这是什么意思啊？芽亚里酱，人家听不懂啦。”梦子依旧是选择装傻。
　　“别装了，我都看出来了，这家伙是你的佣人或者保镖之类的吧，换而言之就是你的所有物，所以如果你输了的话，就把他让给我怎么样？”芽亚里皮笑肉不笑地看着梦子。
　　听到对方如此露骨的挑衅，梦子也是收起了刚才的故意表现出来的纯真，仔细思考了起来。
　　片刻。
　　“好，我答应你。”
　　梦子此言一出，遥辉直接人傻了，这咋又成奖品了。
　　……
第187章事已至此先吃饭吧
　　会赢的，一定要赢啊，梦子。
　　遥辉在一旁看着自信满满却又不失纯真的梦子，事已至此，先吃饭吧。
　　没办法，毕竟现在遥辉还没有控制梦子，对方想要做什么都不是遥辉能够左右的，遥辉从口袋中逃出刚才在食堂买的三明治就吃了起来，一边吃一边看，一边考虑之后的打算。
　　“喂！快点给我把投票箱拿过来！”芽亚里踢了一脚旁边的凉太，恶狠狠地说道。
　　已经沦为【家畜】的凉太差点被踢到跪下，但是也只能对着赌桌前的芽亚里笑脸相迎，然后到讲台上把已经塞满了画着石头、剪刀、布的卡片投票箱抱了过来。
　　芽亚里则是拿出了几落绿色的圆形塑料币说道，“这是筹码。一枚代表的面额是一万元，总而言之每个人先准备了120万元。赌金的具体大小每一局都会重新规定，嗯……就让蛇喰同学来决定吧！”
　　“正在尝试，那么，就先来一句吧！”芽亚里熟练地跟梦子陈述着赌局的规则，一看就是久经沙场的老手，相反，桌子对面的梦子却像是什么都不懂的小白，手里拿着绿色的筹码静静地发呆。
　　任何人看到这幅场景估计都会觉得芽亚里基本上赢定了，就算蛇喰梦子有所谓的新手福利期，但是她面对的可是整个年级的红人——早乙女芽亚里。
　　“大概会输的很惨吧……”
　　这便是周围的同学做出的判断，不过那些女生们的表情似乎更加兴奋，毕竟这么漂亮端庄的梦子如果沦为【家畜】什么的一定会是很有意思的事情吧！
　　“好了，该你决定这一局游戏要赌注的金额了，你打算堵几枚？”芽亚里得意地看着发呆的梦子催促道。
　　“这样啊，那么……两枚！”梦子从自己面前的筹码中拿出了两枚作为赌注放到了两个人的中间。
　　芽亚里也一样拿出了两枚放到中间。
　　随后，二人开始轮流在投票箱中抽取卡片，每人三张。
　　这个游戏的规则其实很简单，石头、剪刀、布是不太可能全部都同时抽取到的，因为数量的关系，只能够从箱子里抽三张，类似拿到两张石头一张布的情况比较多见。
　　如果自己的手里石头多的话，整体石头偏多的概率也就高，也就是说，因为对手出石头的可能性比较高，那么自己手里如果有布的话，那么出布的胜率就会比较高。
　　当然如果继续千层饼的话，考虑到出布的概率更高那么出剪刀或许也更好获胜，这些就需要赌桌上的两人之间的心里博弈了。
　　总之，这是一个需要当局者猜测不确定性的游戏。
　　“好了吗？跟着口号一起出哦。”芽亚里看着手里的三张卡片一副十分放松的样子。
　　“石头、剪刀、布！”
　　随着口号的结束，二人分别拿出一张自己选择的卡牌亮在桌子中间。
　　蛇喰梦子：石头。
　　早乙女芽亚里：剪刀。
　　蛇喰梦子获得了第一回合的胜利。
　　“蛇喰同学旗开得胜，恭喜恭喜。”芽亚里的表情有一瞬间的错愕，立马就恢复了笑脸，看来这样的结果有点出乎她的意料。
　　正常情况下，手里的石头偏多，那么应该是没有理由不出布的，所以芽亚里直接出剪刀的胜率肯定是更高的，只不过梦子似乎是看透了这一点，所以才会以不变应万变出了个手里最多的石头获得了胜利。
　　“感谢感谢，承让了，那么这两枚我就先收下了。”梦子表现出一副很开心的模样收下了这一局的战利品：两个筹码。
　　身边的同学虽然有些唏嘘，不过这次的赌注毕竟还不大，也不过是随便玩玩、小打小闹的水平，就算梦子赢了，对于芽亚里来说也是无伤大雅的事情。
　　“怎么样？大概知道游戏的玩法了吧？接着玩吧。”芽亚里表现出十分耐心的样子，丝毫没有一丁点的恶意。
　　这大概就是传说中的扑克脸吧。
　　“好的，那么接下来……就要赌五十枚了。”说着，梦子将自己面前的筹码往前推了上去。
　　“呃……”显然芽亚里也很震惊，毕竟一下子就要下注这么多，如果梦子是新手的话那未免有点太……太蠢了。
　　“赌五十枚……也就是五十万啊！”身边的同学也感叹起来。
　　“就是说啊，这位面也有点太儿戏了吧……”
　　盯着眼前垒的老高的筹码，芽亚里也严肃了起来，“想不到蛇喰同学竟然也是一位赌徒呢。”
　　“不敢当。”
　　第二轮开始，所有在场的同学都重新绘制卡片投放到箱子当中，每一局的情况都会不一样，这也是这个游戏的乐趣所在。
　　“准备好了吗？”芽亚里十分从容地看着桌子对面的梦子。
　　“石头、剪刀、布！”
　　蛇喰梦子：石头。
　　早乙女芽亚里：石头。
　　“诶呀，是平手啊，真可惜。”芽亚里十分失望的样子。
　　“那就再来一次吧！”
　　“再——来次！”
　　蛇喰梦子：剪刀。
　　早乙女芽亚里：石头。
　　“太好了，这次是我赢了呢！”芽亚里激动的手舞足蹈。
　　“诶呀，不管出什么都是我输呢！”梦子微笑着有些无奈地将手里的两张牌全都亮了出来。
　　两张卡片上都是剪刀，出哪一张都是一样的结果。
　　“哈哈，能赢下这场大的真是太好了呢。接下来要赌几枚？”芽亚里更加从容了，这可是一下子就赢下了五十万，不是一个小数目。
　　“那么，两枚。”
　　定好了赌注，接下来又是重新投卡牌，抽卡牌的环节。
　　“那么……来了！”芽亚里兴致很高。
　　“石头、剪刀、布！”
　　蛇喰梦子：布。
　　早乙女芽亚里：石头。
　　“恭喜你啊，蛇喰同学你赢了。”芽亚里毫不在意，这一点东西根本不算什么，毕竟刚才可是赢了一波大的。“接下来怎么赌？”
　　“这样啊！”梦子闭上眼睛又把面前的筹码往前推了一堆，“再来一次五十枚的吧！”
　　“诶！！！”旁观者也摸不清楚梦子到底在想什么了，纷纷发出震惊的感叹。
　　“不会吧，刚才没长记性吗？”
　　“哦？有点意思。”芽亚里饶有兴致地看着眼前的梦子，面露凶光。
　　……
第188章随身携带一千万
　　“有点意思，我就喜欢你这种人。”芽亚里拿起手牌，“那么，再来吧！”
　　“石头、剪刀、布！”
　　蛇喰梦子：布。
　　早乙女芽亚里：布。
　　“呵，真是凑巧啊，我们都是布，又是平局。”芽亚里一副胜券在握的样子，“来，下一把！”
　　“再！来！一！次！”
　　蛇喰梦子：石头。
　　早乙女芽亚里：布。
　　“太好了，又是我的胜利！”芽亚里机动地起身将面前大胆筹码全部拥入怀中。“这五十万我就收下了！”
　　“啊！加在一起有一百万了！”
　　“好啦，来吧，赶紧赶紧，别浪费时间，使劲地堵吧！”早乙女看着面前堆的老高的筹码开心地对着梦子催促道。
　　但是梦子却只是面无表情地看着，没有一点回应。
　　“嗯？怎么啦？”芽亚里地言语间充满着戏谑，“让我想想……嗯……难道说是害怕了吗？”
　　“哈哈，不过也是呢，都输了一百万也没办法啦，哈哈，啊哈哈哈哈哈哈……”
　　看着早乙女那一副崩坏的表情，刚才残留着的意思好感也立刻荡然无存，果然一旦沾染上了赌博，那么人就不再配被称之为人，这样的东西只能被称作出生。
　　“诶……嗯……怎么样，如果现在认输的话，那么你的那位随从可就要归我所有了喔，你要是想……”
　　“没这回事情！接下来才要开始论输赢！”还没等芽亚里的嘲讽施法完成，梦子就打断了她的豪言壮语。
　　“接下来我还要赌两枚。”
　　梦子那一副单纯的模样，让芽亚里直接就绷不住了，一只嫩手捂住自己的嘴巴让自己可以不那么放肆地大笑出来。
　　看着桌子上的筹码数量，哪怕遥辉对于这些东西并没有那么熟悉，目前的局势也是能看明白的，蛇喰梦子现在只剩下了二十四枚，而对面的早乙女芽亚里则是还拥有216枚，完全的碾压。
　　差距已经不是一星半点了，面对如此大的劣势，被逼到绝境可能会更加的畏首畏尾不敢出手，那么能够翻盘的希望也会越来越渺茫。
　　“那么，就接着玩了啊！”芽亚里说话的语气更加嚣张，似乎是想要通过这样的方式让梦子心烦意乱。
　　……
　　“石头、剪刀、布！”
　　蛇喰梦子：布。
　　早乙女芽亚里：剪刀。
　　“诶呀，诶呀！蛇喰同学！你好像已经没有筹码了呢！”芽亚里随意地抛下手中的筹码看向对面空无一物的桌子。
　　剩下的几个回合毫无悬念地，全部都是蛇喰梦子输。
　　“诶！输掉了一百二十万呢。”
　　“这堵的还真是够大的！”周围的男同学们幸灾乐祸，毕竟如果蛇喰梦子身无分文或者之后欠债而成为【家畜】的话。
　　那么转学的第一天就变成【家畜】什么的，想想就觉得很有趣了。
　　“早乙女同学！能再玩一局吗？”这个时候，梦子又说话了。
　　“哈？你在说什么？！”芽亚里瞬间又恢复了笑脸，“当然了，只要你想，那么这次要赌几枚呢？”
　　“真是个笨蛋，这么下去接下来就要掉进泥沼当中了！”芽亚里心里嘲笑着面前这位正在一步一步踏入自己的陷阱中的梦子。
　　随即，梦子对着遥辉使了一个眼神，遥辉秒懂，立马提着皮箱来到了梦子的身边。
　　梦子接过皮箱拉开拉链。
　　瞬间，一打一打地钞票散落在桌子上。
　　“啊？”刚才还幸灾乐祸的芽亚里听到动静瞬间吓了一跳。
　　“现金，一千万！”梦子还是那样一副单纯的模样。对于这种状态，遥辉只能说对面还是太嫩了，因为这样情况下的梦子完全没有发力，刚才的也不过是陪着芽亚里在随便玩罢了。
　　“什……什么？你随身带这么多的现金！”芽亚里被这样的场面吓的惊慌失措，站起身来开始质问梦子，但是随即她就意识到了自己的失态。
　　“可恶，说什么蠢话！这种闹着玩的猜拳就要赌一千万！你疯了吗？你这人！简直就是一个彻彻底底地大疯子！”芽亚里对着面前的梦子咆哮着，一副十分不理解的表情。
　　“正因为是这样所以才美妙啊！”梦子缓缓道出，眼神中散发着赤红色的凶光，看向芽亚里就好像是在看着已经是势在必得的猎物。
　　“赌博的本质不就是疯狂吗？在这个资本的世界当中，钱就是生命！”
　　“把姓名交给运气或者天赋什么的本身就说不上是正常！”
　　“尽管如此，赌场依旧是人声鼎沸？这不正是因为堵上性命的疯狂令人体验到了快感吗？”
　　“由此可见，赌博让人发狂般的有趣！”
　　“哈哈！让我们一起坠落到赌的深渊当中吧！”
　　梦子越说越激动，原本还十分淑女，现在竟然不知不觉地嘶吼，面红耳赤了起来。
　　“呃……呃……”看着已经陷入癫狂的梦子，芽亚里都傻眼了，不知道该如何是好。
　　“怎么了？你这是不再继续了吗？”梦子见对方没有反应，赶紧催促。
　　“你……说什么蠢话啊！我可不陪你这个疯子玩了！”芽亚里当即就想要离开。
　　“难不成……你这是害怕了吗？”梦子依然端坐在桌子前，十分淡定地看着芽亚里。
　　“啊？”刚才还要离开的芽亚里挺住脚步看着面露凶光的梦子也呆住了，这和刚才的乖乖女完全是两个人啊！
　　“可……可恶啊，这个有钱的蠢女人，竟然敢瞧不起我！”芽亚里咬牙切齿地看着嘲讽自己胆小的梦子，她犹豫了。
　　最终，芽亚里还是老老实实地回到了赌桌。
　　“哈哈哈，真的越是豪赌，内心也就越是激动呢！”梦子一边抽牌一边感叹着。
　　“切！一脸的悠闲，这可是一千万啊！她这个家伙到底明不明白啊！”芽亚里抱着胸一脸不自在地看着梦子，心里面更是已经问候了对方无数次。
　　“嗯……不过就算是这样，最后还是我赢就是了，再多的前我也吃得下！”芽亚里虽然刚才确确实实地有点乱了阵脚，但是她刚才的几局胜利可不是单纯的运气，而是掌握了必胜的诀窍！
　　……
第189章没关就是开了？
　　“嗯？好怪啊。从刚才开始就看到这些了，明明根本就没有直接接触过她啊？”
　　遥辉的眼前浮现出早乙女芽亚里的状态栏。
　　【姓名】：早乙女芽亚里。
　　【状态】：作弊中……
　　【作弊详情】：暂时不明。
　　【个人详情】：高等部二年级学生，为少数因为成绩优异获得特别待遇的特招生。
　　金色双马尾，自尊心极高，不愿意接受失败，并且也很聪明。针对某些思路不敏捷的对手，甚至会出言嘲笑对方。偶尔也会显现富人情味的一面。
　　出身普通家庭，双亲家教严格，直至芽亚里为出席好友花手毬津津丽的生日会，双亲顾及花手毬为富家大小姐而破例给芽亚里一万日圆的费用，见及双亲显现卑屈的态度后，从此立誓不再为他人左右。
　　一年前，作为特别待遇生的芽亚里和花手毬津津丽进入私立百花王学园就读。
　　眼见花手毬因为沦为家畜被同班同学爱浦心欺凌，芽亚里转而要求花手毬要脱离家畜身份，和爱浦心对赌而战胜对方。察觉学园的赌场营业制为学生获利的关键，芽亚里物色及最没人气的文艺社赌场，于赌局里胜过时任文艺社社长户隐雪见，三者遂一起合作经营赌场，并帮助花手毬摆脱家畜身份……
　　看着眼前的种种信息，遥辉基本可以确定，他开了。
　　看来从那之后技能发动的条件确实发生了变化，在此之前如果想要看到目标的状态栏内的信息是需要与目标直接接触的，但是现在遥辉竟然只是通过眼睛盯着对方就成功发动了技能。
　　不过也得承认，芽亚里的金发双马尾搭配上娇好的面容以及四分之三的黑色丝袜确实有点让遥辉移不开视线，哪怕芽亚里的身材并没有那么饱满，哪怕芽亚里的精神状况有点癫狂。
　　这些都不是问题，遥辉已经自我和解，就连身边的梦子都是一样的疯子，也不差这一个了。
　　但是看到上面显示着的【作弊中……】的字样，尽管遥辉从刚才开始视线就基本上没有离开过芽亚里，可遥辉也确确实实没有发现这家伙有哪里作弊了。
　　再说了完完全全地随即抽牌，就算是身边的旁人会帮忙作弊，那也没有办法让她拿到一定能赢的牌啊，至少每一个人全部都是独立的，遥辉也顺便注意了一下身边围观的同学，他们互相之间也没有特别明显的互相交流的可疑行为，那么……
　　为什么会作弊的详细情况暂时不明呢，难道说是因为配合她作弊的人不止一个，那总不能是整个教室都是在帮她的人吧。
　　遥辉一想到这里便开始了对现场学生的逐一排查，遥辉经过几次尝试总算是摸清楚了自己的触发条件，只需要聚精会神地盯紧目标超过十秒，就可以看到对方的状态栏，而不需要像之前那样为此特意去接触对方了。
　　这一点是之前没有了解过的，看来是后来才进化出来的能力，不过这不重要，赶紧找到对方作弊的手法才行，要不然几十个人做局设计一个人，就算梦子再强那也不把握。
　　遥辉这么急也只是不想让梦子输而已，绝对不是害怕自己变成芽亚里的狗。
　　遥辉就这样一个接着一个的排查起来，结果不查不知道，全场竟然有二十多个人都在帮芽亚里，这也太不合理了。
　　当然，最不合理的还是凉太，遥辉做梦也想不到，这个家伙竟然也在帮助芽亚里作弊。
　　这个狗东西，我们可是来帮助他的，结果这家伙竟然还倒打一耙。
　　虽然其他人帮助芽亚里作弊的具体手段还没有搞清楚，因为他们的状态栏确实没有显示啊，就显示着【正在协助早乙女芽亚里作弊……】就没有了，这不坑爹呢吗。
　　但是遥辉最后却在凉太这里找到了突破口。
　　【姓名】：铃井凉太。
　　【状态】：协助早乙女芽亚里作弊中。
　　【作弊详情】：站在蛇喰梦子背后帮助早乙女芽亚里偷看蛇喰梦子的手牌，并以此来协助早乙女芽亚里。
　　【个人详情】：性格慎重又没有钱，因而沦为家畜“小花狗”。
　　狗曰的，就这种狗东西还在这性格慎重啊？纯纯地出生东西。
　　遥辉看着这家伙对着桌对面的早乙女芽亚里挤眉弄眼、比比划划的蠢样子气的不行。
　　直接就来到凉太面前挡住了他的视线。
　　“呃……那个，遥辉大哥，你是有什么事情吗？”凉太抻着脖子想要越过遥辉看清楚梦子的手牌，却还是被遥辉的身体给挡住了。
　　“嗯？没事就不能过来找你了吗？”遥辉尽管穿着制服，但是身上肌肉的棱角依旧十分明显，站在凉太的面前压迫感十足。
　　“不不不，我不是这个意思啊，大哥，你误会了，我的意思是我们还是……”
　　“还是什么？”遥辉没有让这家伙继续说什么没有营养的废话，而是直接将一条胳膊搭在了凉太的脖子上将对方仅仅锁住。
　　“大哥？您这是要干嘛？”凉太的声音都在颤抖着，哪怕遥辉根本就没怎么用力。
　　“没什么，就是感觉你这家伙一直大哥大哥的叫着，实际上根本就没有服我吧，毕竟我不太擅长赌博来着……嗯？！”
　　“啊！”凉太差点失声叫出来，赶紧用手捂住了嘴巴，“没有啊，大哥，我最佩服你了，只要你让我向东，我就绝对不会向西的。”
　　看着对方虔诚的目光，遥辉差点就信了。
　　“好，那我现在命令你，蹲下！”
　　“啊？”
　　“嗯？”
　　“好吧，我这就蹲下。”
　　凉太在遥辉的淫威之下不得不屈服，只能被迫蹲了下去。
　　【条件达成！】
　　就在凉太服从了遥辉命令的一瞬间，他的状态栏也随之变成了可编辑状态。
　　遥辉直接将凉太的状态改成了【原地做蹲起】。
　　只看到人群之中的凉太突然一边喘着粗气一边做起了蹲起运动。
　　并且遥辉还发现，在这之后竟然还可以继续编辑状态且无消耗。
　　“无敌了！”
　　遥辉为了实验自己的能力，还特意走到了桌子对面，距离这么远的距离遥辉有偿试了一下，依然成功！
　　而作为实验品的凉太此刻正在倒立。
　　……
第190章梦子也开了
　　遥辉之后又随机挑选一个同学进行了一次尝试，连番试探之下总算是弄明白了自己应该如何操作。
　　首先只要是达成了条件的人，遥辉都可以随时更改对方的状态，并且无限距离无限时间，但只要有新的目标那么之前的目标就会失效。
　　比如A对遥辉处于臣服状态，那么之后遥辉如果再让B臣服，那么对A的效果就会失效。
　　并且最重要的一点，遥辉的【魔改之手】似乎不单纯可以魔改目标的状态，就连目标直接接触的物品也可以直接更改！
　　比如说让芽亚里的丝袜改变颜色之类的都是可以做到的。
　　遥辉也不清楚之前是不是能够做到，但是在此之前这样的作用场景也是在有限，遥辉还没来得及空出时间来试验，不过现在这个能力可是好用的很了。
　　眼看着梦子面前的筹码已经输的一干二净了，现在再去解除在场的所有人【协助芽亚里作弊】的状态也没有太大意义了，只能直接帮梦子开了，要不然哪怕是梦子看透了对方的作弊手段好像也没有什么好的处理方法。
　　“辉哥？”这个时候梦子朝着遥辉招了招手，遥辉立马就心领神会把手中的皮箱递了过去。
　　遥辉知道梦子这会应该是要跟对面的金发双马尾动真格的了。
　　那么，遥辉也得帮她一把了，没别的意思，主要是心疼钱。
　　就在遥辉来到梦子身边给她送箱子的时候，遥辉小声地对着梦子说了一句，“对我点头。”
　　虽然梦子的瞳孔一瞬间扩大了一下，但是就算不理解遥辉到底为什么会说这样奇怪的话，出于信任，梦子还是照做了。
　　与此同时，就在梦子对着遥辉微笑着点头的一瞬间。
　　【条件达成！】
　　只要对方服从了遥辉的命令或者对遥辉屈服，条件就会触发，原理上跟认输投降是一样的，此刻的蛇喰梦子也同样进入了臣服于遥辉的状态。
　　而这位拿到钱之后潇洒地散落在桌子上的美少女的状态栏也浮现了出来。
　　【姓名】：蛇喰梦子。
　　【状态】：正常状态。“过目不忘”，“明察秋毫”发动中。
　　【特殊能力】：“过目不忘”，“明察秋毫”，“狂赌状态”：可以进入到特殊状态，变成与恶魔锲约之人或者说完全变成了恶魔本身，获得更加强大的能力。
　　【个人信息】：百喰一族蛇喰分家的代表。父母双亡，但仍有相当的财力照护在医院卧病的姐姐。
　　黑长直的神秘美少女。淑丽的外貌下潜藏着对赌博的强烈冲动与渴望，是个听闻与赌博有关的事情时便会兴奋的“赌博狂徒”，享受并醉心于由背负风险所产生的快感，追求极限的刺激会切入狂气而冷酷的颜艺状态。
　　擅长赌术与千术，但讨厌注定会赢或输的局。有几乎过目不忘的记忆力和明察秋毫的洞察力的天才少女。
　　看着浮现在眼前的种种说明，遥辉明白，蛇喰梦子多半也是个开子，虽然她确实有一些特殊的能力，但是自己这边已经动手了，哪能有收手的说法，就当是留着当保险了。
　　看着她们准备开启下一局，遥辉这边也是时刻准备好在一瞬间帮助梦子更改手里的牌，以此来确保梦子必胜，绝对不是遥辉不信任这位天才少女，只是自己的命运就应该掌握自己的手中！
　　另一边的早乙女芽亚里看着陷入癫狂的梦子，本来已经不想再继续了，毕竟桌子上那一堆钞票可是一千万啊，这还玩个毛，并且自己已经赢下来二百万了，根本就没有必要再继续下去，但是奈何梦子的嘲讽还是太犀利了，最后芽亚里是在忍不住，还是接受了继续赌下去。
　　看着桌子上的一千万，芽亚里也是稍微的冷静了一些。
　　“算了，反正都是我赢，因为在场投票的三十个人里面至少有二十一个人会给我投有利票。”
　　“这其中不管是债务关系还是在班级里面的立场，理由虽然不尽相同，但是会有二十一名努力每次都按照我的想法来投票。”
　　“这次是石头和布，那么概率上来讲箱子里就是这种情况。几乎没有剪刀，就算蛇喰梦子抽到了见到也不太可能打得出来。”
　　“那也就是说，我只要出布首先就不会输！唯一需要担心的就是我这边抽不到布。”
　　芽亚里一边思考着一遍缓缓睁开眼睛。
　　“两张布！”看着手里的两张布和一张石头，芽亚里漏出了奸笑，因为这就是她所认为的最理想的手牌。
　　“赢定了，这下就结束了！这一千万也是我的！”
　　芽亚里强忍着内心的激动，摆出一副波澜不惊的神情对着梦子说道，“决定好要出哪一张了吗？可以开始了吗？”
　　梦子则是一脸阴森地看着手里的牌，结果似乎并不理想。
　　“怎么了，就只有三张牌而已，不至于这么犹豫吧。”芽亚里似乎已经预见了自己的胜利，开始对着梦子上嘴脸了。
　　遥辉往梦子的方向看了一眼，哪怕梦子捂得很严实，遥辉也还是看见了，这似乎是最差的结果，三张石头，梦子完全丧失了主动权，就在遥辉这边已经准备好卡时间帮梦子改牌的时候，梦子说话了。
　　“你以为我没有发现吗？”
　　“啊？”芽亚里愣了一下。
　　“其实大家都在帮助早乙女同学对吧！”梦子的一双红色眼瞳宛如毒蛇一般死死盯着对面的芽亚里，压迫感十足。
　　周围在帮助芽亚里的同学也突然颤抖了一下，梦子果然凭借自己的敏锐观察就发现了这些。
　　“从刚才的投票开始来看，虽然不是所有人，有十人，不，如果周全一点的话可能有二十人都还不止吧？”
　　“你……你有什么证……”芽亚里咬牙切齿就想要反驳，如果说刚才还只是怀疑，现在芽亚里的态度似乎更是做实了这一点。
　　“手法太低劣了，你在五十万的豪赌的时候，连续两次打出相同的牌，认为其中有诈是当然的吧？”
　　“赌注低的时候就随便放水给我，作为障眼法来说太幼稚了。”
　　“不愿意大出血可是骗不到人的啊！”
　　……
第191章梦子完胜+880万
　　“可以请你停止这种无端的找茬吗？”芽亚里眉头紧锁神情凝重，显然是被说中了。“你要是想用这种方法敷衍赌局的话……”
　　“不不不……你误会了，根本没这回事。怎么可能糟蹋这么好的事情呢？”梦子娇靥微红，显然已经开始兴奋地进入状态了，“因为啊，有意思的事情从现在才开始啊。”
　　看着逐渐陷入癫狂的梦子，芽亚里汗流浃背，长这么大从来没有见过这样的家伙。
　　“怎么回事，这种从容不迫，难道有赢我的把握吗？”芽亚里看着自己手里的完美牌组逐渐陷入怀疑，“不，那不可能，只要不知道我要出什么，就不可能有必胜的把握，这个疯女人也不过是在虚张声势罢了！就这么出布，我就赢定了！”
　　芽亚里总算是完成了焦灼的心理斗争。
　　“大话说够了吗？那就赶紧决定好出哪一张！”
　　“哈哈哈哈哈……”梦子一阵放肆的笑声听得芽亚里刚才硬起来的勇气又糯了下去。
　　“我可是已经忠告过你了哦。”
　　“准备好了吗？”芽亚里金色的眼瞳瞪得老大，再这样下去就被心理战打垮了，得速战速决！
　　“嗯……”梦子则是丝毫没有情绪波动，长长的刘群盈邻企思祁死污镏海在上方的灯光之下遮挡住一双猩红的美瞳，宛如一条毒蛇盯准了猎物。
　　等了这么半天，遥辉也是全神贯注，紧绷着的神经不敢有丝毫的懈怠，只为了在一瞬间扭转战局。
　　“一决胜负吧！”芽亚里大吼一声，士气满满。
　　“石头、剪刀、布！”
　　“布？”
　　看着芽亚里打出了一张布，梦子自信地亮出了自己的手牌。
　　蛇喰梦子：剪刀。
　　早乙女芽亚里：布。
　　教室内瞬间鸦雀无声，空气仿佛在此刻凝固，芽亚里输了。
　　“剪刀？！”芽亚里看着梦子手里的剪刀瞪大了双眼，整个人坐在椅子上呆愣着无法接受这样的现实。
　　“哦噢噢噢噢噢……”
　　身边的同学们总算是反应了过来，马上开始了欢呼。
　　“骗人，这……这怎么可能？”芽亚里颤抖的手任由卡牌滑落置地。
　　“无论是骗人还是如何，都请不要逃避现实哦。”赌桌前的梦子早已恢复了正常，已然是一副淑女温柔大小姐的模样。
　　“那么接下来就结算一下吧，减掉我输掉的部分，盛惠八百八十万日元。”
　　之前梦子和芽亚里每人是一百二十万的筹码，梦子全部输掉，所以是负一百二十万。
　　最后一局，梦子赢了一千万，扣除掉之前的一百二十万，所以芽亚里需要支付八百八十万。
　　梦子一字一句地跟芽亚里计算着，可惜此刻的芽亚里的心情早已如坠冰窟，耳边的声音也开始模糊。
　　“为什么会变成这样……明明我只是想让她背点债务就可以了，为什么到最后我会反过来输给她八百八十万日元，这家伙到底是怎么回事？”
　　芽亚里眼中的梦子》齐（二）陕零就（%七）珊飼早已变成了吃人的恶魔，十分骇人。
　　“你会付钱的吧？”梦子看芽亚里没什么反应，于是来到了她的身边宛如鬼魅一般轻声耳语。
　　“哈！”看着突然来到自己旁边的猩红眼瞳，芽亚里心脏骤停，冷汗止不住的睡着滑嫩的脸蛋往下流。
　　“不……不行……”芽亚里浑身僵硬，小声地呢喃着心里的想法。
　　“什么？！”梦子一听这家伙想赖账，立马就恶狠狠地质问起对方。
　　“哈！”芽亚里吓得眼泪都出来了，长这么大从来没见过这么恐怖的人。
　　恐惧的心，颤抖的手，芽亚里双手握住桌子，低下去的一头金发撞翻了桌子上堆成落的筹码。
　　“现……现在我没有这么多钱……能不能……请你宽恕几天。”一直以来都是盛气凌人的芽亚里此刻竟然低着头祈求着对方可以宽限自己，周围的同学见到这一幕也是震惊的说不出话来。
　　梦子却并没有直接回应，只是看着对方颤抖着的身体十分满意。
　　低头乞求对方的芽亚里咬牙切齿，泪水和汗水的混合物已经睡着脸蛋划过鼻子，一滴一滴地滴落到桌子上。
　　“嗯……今天我也享受了一番，所以……就答应你了。”
　　“那么各位！保重。”
　　“从明天开始，我希望各位能把我们当成是真正的同学。”
　　梦子收拾好钞票便带着遥辉消失在了夕阳之下，只留下教室内的学生们一脸的不可思议。
　　梦子和遥辉就这样一前一后地走在回家的路上，谁都没有说话。
　　“梦子？你就没有什么想说的嘛？”遥辉忍不住了。
　　“诶？没有哦，难道辉哥有什么想说的吗？如果是车子的话是我让他不要来的哦，傍晚的风景我觉得很不错，就这样边散步边欣赏夕阳，不觉得很浪漫吗？”梦子停下脚步，微笑着对身后的遥辉说道。
　　“不，我不是这个意思，哎，算了，就说一下你是怎么发现她的手段的吧，反正我是没看出来。”
　　“哈，原来是这个，很简单，我一上来就知道了早乙女操控投票的事情了，于是我只要知道那种投票比较多就行了。”梦子继续向前漫步着。
　　“嗯，但是就算你知道了那……”
　　“就假设和早乙女传统的人又二十个吧，如果这二十个人的票不一样的话，那也就没有办法出千了吧，但是根据我的观察，投票没有规则性。”
　　“因此，想要记住投票的顺序是十分苦难的，也就是说，投什么票都是当场决定好的。”
　　“但是哦她们该怎么做呢？”
　　“在投票全部用完之前我一直在观察，早乙女并没有做出类似指示一类的动作。”
　　“那么，声音呢？不，我也没有听到。”
　　“这样一来，剩下的可能性就只有一种，教师中的某人代替了早乙女同学在向大家下达指令！”
　　“如果这样没错的话，大家的实现应该都集中在某一个特定的人身上。”
　　“在我继续观察的时候，我突然发现，虽然我身为赌博进行者，大家的视线却都集中在我的身上！但这种想法正视错误的根源。”
　　“因为她们并不是将视线集中自月*漪2IXC妻柳蹴伊山巴硫我的身上，而是注视着我背后的人。”
　　……
第192章变色连裤袜
　　“你连这都知道了吗？”遥辉对于梦子的解释也十分震惊。
　　“接下来就简单了，我通过你的那位小弟的行动进行了推测。”
　　“他的行动，可是他比试就在你的身后吗？而且我也没看到你有回头之类的举动啊？”遥辉可是一直都在观察着所有人的动向，这其中自然也包括梦子，如果梦子有什么特别的举动他不可能不知道。
　　“没错！但是毕竟小镜子可是女生的必备品啊。”梦子拿出镜子，镜子里倒映出遥辉的身影。
　　“这样啊，确实厉害，不愧是你……”遥辉服气了，果然是受过专业训练，这种事情遥辉根本就想不到的。
　　“不过，说起来，他帮忙帮到一半的时候就开始做蹲起了耶，辉哥你知道是怎么回事吗？”梦7镏韭易鏾8陆子突然转身挡在了遥辉的面前。
　　“呃……没错，是我干的，我也看出来这家伙行为有点诡异，所以就对他用了一点小手段。”遥辉看着眼前的黑长直少女解释道。
　　“这样啊，那可是要谢谢辉哥的协助了呢，哈哈。”
　　“没什么，不过在最后一局之前的卡牌也没用完，所以其实就算他不行动也没有产生什么影响就是了。”遥辉自谦道。
　　“啊！对了，说起来，最后一局的手牌还真是运气差的可以，竟然三张都是一样的，差一点就输了呢……”梦子转了回去，继续向前慢慢走。
　　“嗯？所以你才会在开始前来给对方施压让她阵脚大乱的是吧。”
　　“这个嘛……是秘密哦……”梦子扭过头来将食指放到嘴边对着遥辉比出“嘘”的手势。
　　遥辉见既然梦子已经不想再聊了，那他在说什么也有点不知道好歹了，遥辉帮梦子变牌的事情她肯定是知道了，但是似乎她并不想现在就戳破。
　　一路无话，二人总算是在太阳落山之前回到了家。
　　家里的仆人已经做好了晚餐，梦子和遥辉换了一身居家服便来到厨房用餐。
　　看着桌子上的各种美味，遥辉感动坏了，这总算是过上好日子了。
　　激动的心，颤抖的手，这就要开始胡吃海喝了。
　　没成想手一哆嗦，叉子就掉到了地上。
　　原来遥辉一直都是用筷子的，这一下子来这边要用刀叉还挺不习惯的。
　　因为梦子喜欢安静，家里的仆人一般做好自己的本职工作之后都会撤离别墅回到旁边专门用来给她们休息的地方去待命，只有梦子这边有需求的时候才会过来。
　　现在又是安静的用餐时间，所以仆人们做好了基本的准备之后就都出去了，偌大的厨房就只剩下遥辉和梦子两人。
　　就在遥辉弯腰去拾起地上的叉子的时候，他看到了桌子对面短裙之下的一双黑色连裤袜。
　　作为一个大小姐，至少表面上是一个淑女，所以梦子在用餐时的坐姿还是很文静的，哪怕现在没有两腿交叉的“侧交叠腿”，那也是双腿紧紧并拢的姿势，基本上不会有什么好看的。
　　但是，遥辉的目光根本不在这，关键的地方是连裤袜啊！
　　之前遥辉就有设想过，既然可以改变目标周围直接接触的物品的状态，那是不是可以变个颜色什么的。
　　说干就干，遥辉打开状态栏开始编辑，之前的技能效果还在，因为在那之后遥辉也并没有改变目标。
　　“怎么改呢？那就现在连裤袜上面加点字母吧……”
　　随着遥辉编辑完成，梦子的一双修长大腿上套着的黑色连裤袜上立马就爬上去一排一排的英文字母。
　　“看着不太明显啊。”遥辉依旧弯着腰在桌子底下看着对面梦子的连裤袜。
　　果然还是因为颜色太深了，因为连裤袜的黑色太深，所以哪怕是更加深色的英文字母在上面也变得不那么明显了。
　　那就丝袜的颜色减轻、变浅！
　　紧接着遥辉又是一阵操作，经过来来回回的尝试，总算是把梦子的连裤袜颜色调整到了一个合适的颜色。
　　黑色的字母印花与梦子的完美腿形相得益彰，比原本的纯黑色更增添了一股时尚的韵味。
　　“辉哥？叉子还没捡到么？需要我去帮你再拿一只吗？”
　　突然，梦子微笑着出现在了桌子下方，下了遥辉一跳。
　　“没……不是……不用了，我捡到了，吃饭吧……”遥辉赶忙起身拿着叉子去一边清洗了一下，然后回到座位上继续吃饭。
　　既然已经成功地验证了技能的效果，那么也就没必要再继续了，还是干饭要紧。
　　“叮当——叮当——”一阵连续的、清脆的声音突然响起。
　　遥辉感觉好像有什么东西掉到了自己的脚下。
　　遥辉看了看自己的左右手，一副刀叉明明就被紧紧握在自己的手心里啊，那是什么东西掉了？
　　“啊拉，不好意思啊，辉哥，我的叉子掉到地上了，你能帮我捡起来吗？”梦子用胳膊拄着下巴，眼神迷离地看着餐桌对面的遥辉说道。
　　“啊！好，我知道了，没事……”
　　遥辉低头一看，叉子掉落的位置正好是自己的脚下，于是便弯腰准备将叉子给捡起来。
　　好巧不巧，遥辉的自动瞄准系统没有关，这个时候自然就发挥了作用。
　　因为此刻，桌子对面的梦子下面正是一片大好的风光……
　　原本还是一副淑女坐姿的梦子不知道什么时候开始竟然变成了一副相当豪放的模样。
　　一条短到不能再短的超短裙让原本的应该十分神秘的绝对领域也在遥辉的眼前暴露无遗。
　　而那一双穿着字母半透连裤袜的修长美腿这时候也放弃了原本的矜持，正朝着遥辉的方向城门打开，极力地向两侧分开着。
　　原本还和深黑色连裤袜完美搭配的黑色蕾丝内裤也因为连裤袜的缘故变得意外地扎眼。
　　“辉哥？没关系哦，你慢慢捡，我不着急的，反正用餐时间还多的是，你说……对不对啊……”
　　梦子那极具魅惑力的声音从桌子上面传来，遥辉现在可以确定了。
　　这绝对是梦子故意的！

 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.53dushu.com   备用域名 https://705u.com
 

  小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
 　　刚才遥辉的一些小动作绝对已经被梦子发现了，并且她好像还很享受这种感觉。
　　难搞了，本来还想着吃完饭再说的，现在看来是不能好好吃饭了。
　　一龄 器棋肆吾流……
第193章就喜欢这种味道
　　看镹冥刘起爾捌着桌子对面正对着自己门户大开的梦子，遥辉开始纠结了。
　　再加上刚才梦子那极具引导性的话语，这都已经不能算是暗示了，直接就是明示！
　　怎么办，现在就直接跟梦子开一局吗？
　　可是还没吃完东西啊，缺失的营养这一块怎么办，中午就没怎么吃好的说，说来也是奇怪，这么厉害的贵族学校伙食竟然出奇的差，全都是一些轻食，一点味道都没有，遥辉最后也只能买了几个炒面面包才解决了午餐，没办法，这是为数不多的被遥辉找到的可以吃出来味道的食物了。
　　权衡之下，遥辉的食欲最终占领了高地。
　　还是吃饭重要，这种事情又不急，早上才刚做过……熘盈妻二疤司zsi爸
　　“呃……那个，我们要不还是先吃饭吧……”遥辉捡起手边的叉子来到一边仔细冲洗了一遍再擦干，然后递给正在椅子上对着自己释放魅力的梦子。
　　“哦？这样吗？那好吧，还以为是你等不及了呢。”梦子伸手去拿遥辉手里的叉子，顺势直接拉住了遥辉的手。
　　“嗯？怎么了，赶紧吃饭吧。”遥辉也不知道梦子到底是抽的什么风，难不成真的要饿着肚子直接开干吗？这未免也……
　　“啊！没什么，我吃好了，你慢慢吃，吃完记得叫仆人过来清理。”梦子起身朝着厨房的门口走去，临别还不忘记对着遥辉抛了一个媚眼，“慢慢吃哦，多吃一点，吃饱了才有力气干活~”
　　“好，你先忙，你先忙……”遥辉汗流浃背了，虽然做这种事情本应该是一件快乐的事情，但是现在搞得就和上班一样，这谁顶得住啊！
　　不过遥辉也清楚自己的定位，这就相当于是梦子的童养夫一般的存在了，以后这种事情肯定少不了，但是至少也要采取主动！
　　没错！必须要主动一些，总是被赶着走会让遥辉觉得哪里怪怪的。
　　送走了梦子，接下来就是遥辉愉快的用餐时间了，各种菜品基本上都是按照遥辉的要求来制作的，所以口味上不用担心，至于梦子，用她的话说就是“遥辉吃什么，她就跟着吃什么，反正她吃的也不多”这样的。
　　对于美味，遥辉自然从来都不会浪费，一阵风卷残云之后，满桌的菜肴就都被遥辉干干净了。
　　吃饱喝足的遥辉按了一下桌边的铃铛，也就是十几秒的功夫，家里的仆人就和机器人一样飞速赶到了遥辉的面前，遥辉跟她简单交代了一下就离开了，毕竟人家也不知道遥辉到底是吃完了需要收拾碗筷，还是说没吃饱，需要再做一桌什么的。
　　遥辉一边思考着之后的计划，一边朝着梦子的房间走去，刚到门口才想起来自己回来之后好像还没洗澡，这可是很重要的事情啊，因为梦子再怎么说也是个大小姐，肯定对于这种事情很讲究，如果就这么过去多少有点不礼貌了，再说晚上还是走着回来的，多少也出了一点汗，身上有点黏糊糊的感觉不舒服。
　　想起来这个茬的遥辉随即掉头走向自己的房间，去准备一下换洗的衣服先！
　　就在遥辉打开房门走进去的一瞬间，房间的门竟然自己关上了！
　　紧随而来的则是一声清脆的“咔哒”的响动，房门被反锁了？
　　遥辉刚想转过头去，就被什么东西扑倒在了地上。
　　“梦……梦子？”
　　遥辉睁开眼睛，只看到浑身裹着一条浴巾的并且散发着阵阵芳香的梦子正坐在自己的身上。
　　脸颊微红的梦子跨坐在遥辉的身上，看着遥辉惊慌失措的样子之后似乎更加兴奋了。
　　“诶呀，怎么还害羞了啊？刚才偷偷看人家的时候可不是这样的啊！嗯？”
　　梦子那细长的手指轻轻略过遥辉的脸，那种细腻的摩擦感让遥辉瞬间上头。
　　“既然人家都大大方方的给你看了，那你是不是也应该表示一下啊，是不是啊，辉哥？”
　　说着，梦子轻轻撩起遥辉的衬衫，然后慢慢伏下。
　　遥辉只感觉到一个湿湿的、热热的、滑滑的东西在自己的胸脯上来回穿梭。
　　“等……等一下，我还没洗澡，有味道！”遥辉赶忙从身上捧起了伸着舌头到处品尝的梦子的脸蛋。
　　但是并没有什么用处，已经进入状态的梦子立刻将遥辉的手从自己的脸上挪开，然后气鼓鼓的说道，“你不要阻止我，我就喜欢这个味道，全都是辉哥的味道……啊……”
　　紧接着又是一顿prprprpr……
　　遥辉虽然对于这样的行为不是很在意，并且说实话，被这样舔的还挺舒服的，但是！
　　“大丈夫生于天地之间，岂能郁郁久居人下！”
　　遥辉直接起身，顺势将自己身上的梦子搂入怀中，来了一个公主抱，然后来到了床上。
　　“啊！”
　　梦子被遥辉放到床上结果却惨叫了一声。
　　“嗯？怎么了，是摔疼了吗？”遥辉赶忙上前关心，但是他立马就感觉到了不对劲，这床垫可是十分的柔软舒服的，怎么可能会……
　　不信邪的遥辉也跟着抚摸了一下自己的床，结果果然有点硬邦邦的。
　　“铛铛铛铛——”
　　随着梦子激动地将被子掀起来，整整齐齐摆放在遥辉床上的万元大钞直接展现了出来。
　　“这……这是怎么回事？”
　　遥辉看着梦子那副样子，也不知道到底葫芦里买的什么药。
　　“怎么了，这些都是给你的哟，随便这么使用都没有关系哦！”梦子一把把遥辉拉到自己的腿上。
　　“这些都是从某个金发贫乳的家伙那里赢来的哦，就全都送给你啦，咋么样，开心吗？”
　　“呃……开心是开心，可是为什么……”
　　遥辉刚异笼起八丝VII咝污硫想问清楚到底是为什么，就被梦子的手指堵住了嘴巴。
　　“哪有那么多为什么，我给你什么东西难道还需要理由吗？”
　　看着梦子那真诚的眼神，遥辉只能住嘴顺从了。
　　“说起来，我能够赢下来，应该也是多亏了辉哥呢，要不是你那个特别的能力，我可能真的要输掉了呢，虽然一千万确实也不算什么钱，但是那个丑八怪想要的可是人家最宝贵的东西呢！”
　　……
第194章隔空疑齐陸易氵0就亻尔麇交换嘴里的糖果
　　“放心，不用紧张，拥有特异功能这种事情在百喰家族还是很常见的，一般只要是有什么突出成就的人基本上都有。”
　　梦子一边把床上的钞票慢慢归拢到一起，一边对遥辉解释道。
　　听着梦子的说明，遥辉也明白了，看来梦子的个人信息当中显示的那些东西就是所谓的特异功能了，那这么说的话……
　　“如果我猜的没错的话，你的能力就是可以变戏法之类的吧？”梦子突然古灵精怪低头看着遥辉，“至于条件，就是必须要跟对方达成某种合作关系，那时候你让我点头应该就是这个意思了吧？”
　　遥辉震惊了，没想到梦子竟然但靠着这么一点线索就已经把自己的能力给猜的七七八八了。
　　“怎么样？我猜的对吗？”
　　“嗯，没错，基本上没什么问题……”遥辉没有理由否认，“那照你这么说的话，你也应该有什么特别的能力吧，虽然如此出色的洞察力和推理能力也可以算得上是特殊的能力，但是跟你描述的好像还是不太一样。”
　　“啊拉，没想到辉哥确实深藏不漏呢，不过说的也是，我还没有在你面前展示过我的特殊能力呢。”说着梦子从一边拿出了两颗糖果。
　　“那……这里有两个口味的糖果，一颗是草莓味的，一颗是青苹果味的，你选一个吧！”
　　“那我选这个吧……”遥辉从梦子的手心里挑选了那颗绿色包装的青苹果味道的软糖，“然后呢？”
　　“打开它，然后像这样含到嘴巴里。”梦子一边解说一边将草莓味的软糖完整的放到嘴巴里含了起来。
　　“怎么样？现在是什么味道？”梦子抚摸着遥辉的脸轻声问道。
　　“呃(o)……稍微有一点酸的甜，然后很清新……就是很正常的味道啊，还能有什么?”遥辉也不清楚梦子到底在干嘛，“等等！你不会在里面加了什么东西吧！你……”
　　遥辉惊慌失措，想要赶紧把软糖给吐出去，可却被梦子给捂住嘴巴吐不出去。
　　“讨厌啊，你看人家是那种会乱加东西的女孩子嘛！”
　　“没有吗？那就好，还有……以后不要说那些让人误会的话……”遥辉安稳了下来，继续看梦子想要怎么表演。
　　“来，看着我的眼睛。”梦子从上面看着枕在自己大腿上的遥辉。
　　“就这样看着你吗？”遥辉也将视线放在了梦子的红色眼瞳上。
　　……
　　并没有什么奇怪的事情发生。
　　“然。鏾师球崎倭爾逝拔飼后呢？”
　　“已经结束了哦！”
　　“什么啊，你做了什么，我怎么一点……”
　　遥辉刚想说自己一点感觉都没有，结果就看到视线中的梦子正慢慢张开嘴巴，用牙齿轻咬着一颗绿色的软糖展示给了遥辉。
　　“这……什么时候！不可能！”
　　遥辉这时候才意识到自己口腔中的那颗软糖的味道竟然变了，从原来略带着些许酸涩的青苹果味变成了香香甜甜的草莓味！
　　“啊？”
　　“嗯。”
　　尽管遥辉和梦子什么都没有说，但是又好像已经什么都说完了。
　　“没错哦，就是你想的那样，我把我们两个嘴里的软糖进行了交换。”
　　“可是……这是怎么做到的，而且我还一点感觉都没有！”遥辉不敢相信自己的味觉，这一切发生的实在太过于自然，遥辉甚至都没有意识到。
　　“没什么，不过是一些不入流的小把戏罢了。”梦子闭上眼睛将软糖吃回了嘴里。
　　“那你的这个能力也需要什么特殊的触发条件吗？”遥辉忍不住好奇问道。
　　“是视线。”
　　“视线？”
　　“没错，只要跟对方视线产生交互，我就可以用自己的某样东西去置换对方的某件东西，但是前提是必须得是我看到过的，知道样子的才行。”梦子解释道。
　　“那是不是可以……”
　　“不可以，只能置换外物，目标本身是不行的。”梦子立刻对遥辉的猜想给出了否定。
　　“哦！那我大概明白是怎么回事。”遥辉恍然大悟。
　　“所以说，当时你是已经做好了跟早乙女芽亚里交换的准备了是吧，既然对方有这么大的优势，结果自然是她的赢面会更大，到时候就直接跟她来一个狸猫换太子，局面就可以逆转了，之前你所做的一切也只是为了让她跟你的视线产生交互，然后在顺便给她多增加一些压力，让她对于你使用能力的事情稍稍降低警惕……”
　　“没错！果然你也很有天赋啊，看来那帮家伙一点也不识货啊，辉哥明明这么有天赋，还有这样厉害的能力……”梦子开始为遥辉愤懑不平，但是马上又想到了什么而停止了碎碎念，“或许这也在她的考虑之内呢，讲道理，那个女人虽然坏，但是又不傻，果然还是欠考虑了……”
　　“哎……还以为我有帮上什么忙了呢，结果就是不管我出不出手，梦子都是能赢的啊！”
　　遥辉无语了，本来还以为梦子明知道自己的赢面很小但还是为了追求刺激而把自己当做赌注了呢，但实际上，梦子是一定会赢的，这样逆天的能力怎么可能会输？
　　“没有哦，辉哥也确（一）淋易柒事屋久IV)疤y/*ue-已确实实帮上忙了呢。”梦子突然深情地看着遥辉的眼睛说，“如果当时辉哥没出手的话，而是我自己使用能力取胜的话，虽然结果上没什么差别，但是也就相当于暴露了我的能力，这对之后的对决可是十分不利的，所以说你做的很棒啦！”
　　“好吧，就算是安慰我的话我也很开心了。”遥辉确实很开心，因为他没有被当成是赌注，一定能赢的话那还算什么赌注。
　　“说起来，姐姐大人的能力是什么，你们从来都没有跟我提起来过呢……”
　　“啊，你说姐姐啊，她的话，其实她也没跟我仔细讲过，我还是从姑妈那里听来的。”梦子思考着说道，“大概就是说，姐姐可以在精神十分集中的情况下控制自己摇骰子的点数之类的吧？”
　　“哦？那也很厉害了！”
　　“不行的，集中精神是很困难的事情，如果受到别人干扰的话……”梦子欲言又止，遥辉也看出来自己似乎勾起了梦子不好的回忆。
　　“好了，我先侕IX起六2韭一=傘  覇榴f裙。聊把钱收起来，放在这里影响发挥！”
　　……
第195章拼尽全力也无法战胜
　　“对了！说起来早乙女是不是也应该具备某种特殊的能力啊？”遥辉突然毫无征兆地问了一句。
　　“嗯？怎么？辉哥对那个贫乳丑八怪很感兴趣吗？”梦子依偎在床上眯着眼睛看向地上的遥辉。
　　气氛突然诡异了起来，虽然梦子没有露出什么不满的表情，但是整个房间的温度却似乎都下降了至少5度！
　　这一刻，遥辉明白，果然还是应该把梦子牢牢掌握在自己的手里，再这样放任她的话肯定会影响自己之后的行动。
　　做好觉悟的遥辉当即打开梦子的状态，然后对她进行了魔改。
　　一番操作之后，总算是可以稍微安心一些了。
　　“我在问你话呢，芽亚里的能力是什么，你应该会有所发现的吧，毕竟你可是跟她近距离接触过了？”
　　遥辉从刚才的谈话中了解到了这个世界的某些特别的人也会具备某种能力，所以现在必须得把这方面的情报工作提上日程，做好防范。
　　就像是刚才梦子对遥辉发动了能力，他竟然一点感觉都没有，这就很恐怖了，如果有人具备那种类似于【催眠】或者【魅惑】的能力的话，那可是相当棘手的事件！
　　最重要的一点，这种所谓的特殊能力，光是透过遥辉目前的眼睛还看不出来！
　　哪怕是梦子已经把自己的能力告诉了遥辉，但是现在的状态栏上依旧是没有相关的信息。
　　“啊！辉哥，你吼人家干什么啊，人家只是担心你会被那种家畜给迷惑了而已，你竟然……”梦子突然露出了一副十分娇弱的模样，搞得遥辉都有点愧疚了。
　　“好了，是我太着急了，抱歉。”遥辉来到床上一边安抚梦子一边继续问道。“我关注的只是她的能力，这一点对我很重要！”
　　“既然你刚才都说了，百喰家族的人一般都会具备某种特殊能力，那作为特招生的早乙女芽亚里一定也有某些过人之处，所以才会被招收进来的，至少也应该有跟百喰家族的人旗鼓相当的地方，要不然她也不会成为年级的风云人物了。”
　　“但是我们对于这方面的讯息还知之甚少，为了之后的行动，我们更应该造作打算，不是吗？”
　　“好吧，我明白了。”梦子突然起身跪坐在被子上，一条裹在身上的白色浴巾将她那凹凸有致的形体朦胧地展现了出来。
　　遥辉看她的样子就知道，刚才的反应式装出来的，尽管已经臣服遥辉，但是原本的性格之类的其他属性都没有变化。
　　“其实我也没看出来。”梦子抬头看着天花板思考着说道。
　　“呃……”遥辉有点无语，自己当时也是看了早乙女芽亚里半天的，所以她的信息也是看了个七七八八，愣是没看出来她有什么特殊的能力，哪怕是像梦子那种可能是后天锻炼出来的特性也没有。
　　“不过有一点我比较在意。”
　　“什么？”
　　“就是在某个瞬间，那个丑八怪的瞳孔颜色改变了。”
　　“具体一点呢？这没准就是关键所在！”遥辉听到梦子的描述眼前一亮。
　　“大概是从棕色的瞳孔变成了金色？我……不太确定，因为这两个之间的差别在我看来不是很大，并且还是在眼睛里面那么小的地方，一般旁人基本上也不会主页这种事情吧。”梦子的手掌托着下巴说道。
　　“眼瞳变色！错不了，如果我没记错的话，梦子你的眼瞳也是可以变色的吧？”遥辉将目光放在了眼前的红色眼瞳的梦子身上。
　　“嗯，是有这样的事情，不过我自己到是没怎么特别注意，并且这也不是我能够自己控制的，只有遇见能够让我足够愉悦和兴奋的事情我才会进入那种状态，从原来的酒红色眼瞳变成鲜红色，好像还会发光？”
　　“错不了，早乙女芽亚里应该也是跟你差不多，在那个时候进入了某种特殊的状态！”
　　“其实也没什么特别的啦，就是那种状态下的我会变得十分的癫狂，心情愉悦，思考的能力和观察的能力，还有专注力都会提高很多，嗯……就感觉时间都变慢了一样。”
　　“明白了……”
　　遥辉思考着梦子的描述，这说的其实就是进入了【心流】的心理状态。
　　当人们在进行某些活动时，如果完全投入到情境当中，集中注意力，并且享受活动本身的过程，就可能会进入这种状态。在这种状态下，人们通常会感到一种强烈的兴奋和满足感，时间观念也会变得模糊，甚至感觉不到疲劳。
　　遥辉会与这种感觉也是深有体会，在又一次篮球赛上，遥辉酒在关键局的最后几分钟进入了这种【心流】的状态，感觉就是看东西越来越慢了，整个世界都被放慢了速度，对手的所有动作都会被尽数看穿，最后也是毫无悬念地拿下了比赛。
　　但是在那之后，遥辉就再也没有找会那种感鸸-氿霓6究衣氵玐陆觉了，对于普通人想要进入那种状态是需要某些契机的，条件非常苛刻，哪怕是自认为已经做好了完全的准备也不一定能够进入那种状态。
　　但是梦子她们却不是，她们只需要满足简单的条件就可以进入这种状态，这应该就是她们与生俱来的天赋和能力。
　　“那个……有没有一种可能，金毛丑八怪的能力太没用了，哪怕是在当时发动了能力，但是却遇见了无敌的我们，最后拼尽全力也无法战胜呢？”梦子的话打断了遥辉的思绪。
　　“如果她的能力真的很厉害的话，不可能我们连察觉都没有察觉到吧。”
　　“嗯……你说的似乎也有些道理，面对着一千万的赌注，芽亚里也没有理由隐藏自己的能力，只要赢了，那对于她来说可就是赚翻。”遥辉点了点头，对于梦子的推理表示赞同。
　　“果然还是辉哥的能力太逆天了，竟然可以直接改变别人的东西，当时幸亏我反应快，发现自己的手牌变成了能获胜的牌，要是不小心换过去可就尴尬了……”
　　“还有啊，竟然还在吃饭的时候把人家的连裤袜给弄成了那个样子，你可真的是坏孩子呢！”
　　……
第196章换装游戏
　　“说起来，我好像想还没有看到过你穿其他款式的衣服呢！”一提起这个话题，遥辉可来劲了！
　　毕竟平常上学的时候梦子一般都是穿学校的制服，而回到家里就是那一套宽松的居家便服，实在是没有什么特别之处。
　　当然，如果把现在的浴巾也算作是一种装束的话，那梦子的搭配就确确实实地增加了一种。
　　“呃……人家对这种事情不是很在意啦，挑衣服什么的感觉好麻烦，有这个时间还不如赌两把什么的……”梦子听到遥辉的话也思考了一下，但是马上就放弃了，因为有将近十年的时间梦子都沉浸在钻研赌术的生活当中，对于一般女孩子的那些东西她确实不怎么擅长，甚至连指甲都不会做。
　　就连做饭也是最近才有的习惯，不过对于天赋异禀的梦子来说都很轻松就是了。
　　“那要不要尝试一下换装？”遥辉的眼睛里藏着一颗闪闪发光的星星。
　　“呃……就算你这样说，我的衣柜里面也只有那几种啦，这么晚了就算拜托仆人去买也……”突然，梦子顿了顿好像理解了遥辉的意思。
　　毕竟刚才在吃饭的时候，遥辉可是把她的黑色连裤袜个变成了那种样子，之后都没办法穿出门了。
　　“梦子，你先站起来。”遥辉指着床尾的位置说道。
　　“……”梦子没说什么，只是照做。
　　此刻的梦子身上只裹着一条浴巾，其他的就什么都没有了，虽然这样也不错，但是对于已经看过的遥辉来说终归是缺少了一点调味品。
　　梦子已就位，遥辉这边也开始动手。
　　小手一划，浴巾拿下。
　　“啊！”刚才梦子还围着的浴巾突然之间消失不见，把梦子给吓了一跳，先是本能地去遮挡身上的私密之处，但是意识到是遥辉在自己的面前之后，梦子也就坦然的放下了手掌。
　　看到第一步的试验已经成功，遥辉随即便开始了下一步，太过于复杂的搭配遥辉暂时先不做考虑，所以先来个简单的。
　　遥辉随手一点，一身夏日清凉的连衣裙便出现在了梦子的身上。
　　“喔！这个是……裙子？”梦子也很惊喜，这种裙子还是她第一回穿。
　　作为天生的衣架子，原本还十分朴素的吊带裙在梦子的身上也穿出了别样的风味，最重要的，遥辉只给梦子穿了一件裙子，所以里面现在是真空的状态！
　　身前的两个半球的最顶端还能够看到凸起，简直就是犯规。
　　再往下就只能看到脚了，因为身体的其他部位都被遮挡住，所以下面光着的脚就变得十分吸引眼球。
　　不过，这与其说是脚，倒不如说是一对天然的柔嫩玉足，还有圆润迷人的脚踝，白嫩柔弱。
　　粉红色的脚底板，薄得好象她身体上其它地方的肌肤一样。看那光洁的裸足上，五根微微弯屈的脚趾头十分的秀气，趾甲修剪的异常整齐干净，十枚精致的玉凋般的白嫩脚趾像一串娇贵可爱的玉石闪着诱人的光色，让人有一种迫切的想把她们含在嘴里的冲动。
　　美丽的玉足，尤胜酥胸润满，更胜俏腿鲜嫩。美丽的玉足，富有情趣的含有韵味的脚，是艺术的精品，是人体的精华，将美得无与伦比。
　　所谓玉足，自是白璧无瑕，上下匀称而不拘一束；饱满晶莹而不显庸肿；润滑细腻而不失光泽。前面从小腿末稍缓缓地顺其脚背滑到五个脚趾，后面呈弯月状轻轻压抑到浑圆足裸。脚面凹凸有致，弯曲有形，用手轻按下去即又弹了上来。
　　梦子站在床上五个脚趾微微翘起，更突出她的脚的特有的Ｓ型曲线，趋于身材的曲线，表现得淋漓尽致，标致完美，丰盈多姿，性感撩人，映象出脚的风韵。
　　此时，脚若翘到了极点，宛如绷紧的橡皮筋，整只脚更显净白且精致。左侧，几道淡青，是清秀突现的脚筋；右侧，略显双道弯曲，是脚前壁边侧和足裸边侧的巧妙结合；上方，拱起几道骨痕，散夹着细微的隆起的清青脚额筋。
　　“辉哥？”梦子见遥辉看得出神，于是便弯下腰来想要把遥辉叫醒。
　　“啊！怎么了？”
　　“没什么，就是觉得这样穿着有点怪怪的……”梦子调整着身上的吊带裙，“而且啊，只穿这个的话动起来是会摩擦到萘头的，还有下面也一点安全感都没有，感觉就像是穿了一件围裙。”
　　“啊，说的也是，等一下，我这就给你……等等！你刚才说什么？”遥辉突然触发了关键词，那种灵光一现的感觉又出来了。
　　“我说一点安全感都没有……”梦子不解的看着遥辉。
　　“不对，不是这个！”
　　“呃……感觉就好像穿了一件围裙？”
　　“对了！就是这个！就是围裙啊！梦子，你就是天才！”遥辉突然激动起来，然后便开始了准备给梦子换装。
　　“天才什么啊……你真的是……”梦子不理/Q*un一（七）引拔4咝拔解，但是也还是在哪里配合着遥辉。
　　很快啊，梦子身上的吊带裙子就在遥辉的操作之下变成了一件围裙，带着花边的纯白色围裙。
　　当然，最准确的描述自然是贰m铃尔二《j八迩裹体围裙。
　　“啊！这……怎么变成这样了！”梦子大惊，这一下子真的变成了围裙果然还是有点太大胆了，再加上刚才的吊带裙再怎么样也还算是宽松的，不会有什么特别的感觉。
　　但是现在的围裙却因为身后的带子紧紧地扎了起来，把梦子的身体整个都给勒了起来，这种紧张的束缚感和刚才的舒适形成了强烈的反差，让梦子感觉有点喘不过气来。
　　特别是从侧身的角度看，那一对酥胸也在肩带和束腰的紧紧挟持之下而霸气侧漏，就是这种半遮半露的才是最让人欲罢不能的。
　　“梦子！”遥辉突然叫住了正在因为围裙太过紧绷而感到困扰的梦子。
　　“嗯？怎么了？”
　　“我命令你，明天早上就穿这个来给我做早餐，而且和我还要在旁边观摩。”
　　“什……什么？可是这样很不方便……”之前一直都很主动的梦子竟然害羞了，遥辉更兴奋了。
　　“就这样订了，下一套！”
　　长夜漫漫，换装游戏还在继续。
　　……
第197章芽亚里完蛋
　　宽敞的教室当间，一个金发双马尾的女生看着被弄的一团糟的书桌沉默不语，脸前留海遮挡住了她此刻的神情。
　　面前的桌子上，一个给被故意弄断腿和胳膊的人偶随意丢弃在此，旁边更是插着一把壁纸刀。
　　周围则是写着各种对早乙女芽亚里充满侮辱和诋毁的词汇。
　　“贫乳”、“洗衣板”、“丑八怪”，还有“傻瓜”、“笨蛋”、“去死”、“母猫”、“人渣”、“矮子”、“烂货”等等更过分的……
　　当然，最让芽亚里受不了的还是在桌子正中间的一块牌子，上面写着“家畜”。
　　周围的同学各个投来意味深长的坏笑，似乎对于芽亚里这样的遭遇十分喜闻乐见。
　　梦子看到芽亚里变成这幅惨状，赶忙上前去看看情况，关心一下。
　　“早乙女同学！这究竟是……发生什么事了吗？这可是霸澪啊！”尽管梦子在赌桌上会变成另一幅样子，但是对于这种恶劣的事情还是很讨厌的。
　　“吵死了！”芽亚里突然发火打断了梦子的关心恶狠狠地瞪着梦子，然后对着梦子亮出了一把拴着精致铁链的牌子。
　　【家畜OO八七位】
　　“就是因为输给你才会变成这样的啊！”芽亚里咬牙切齿，将过错推到梦子的身上。
　　“喂！还不快把名牌带上，违反规定的话债务还会上涨的哦！”身后的同学此刻也没有了之前的奉承，芽亚里此刻完全是一副众叛亲离的处境。
　　不过同学的提醒也不是没有道理，如果被学生会的家伙发现家畜没有乖乖地带好牌子，确确实实是要受到惩罚的。
　　虽然让芽亚里陷入窘境的确实是梦子，但是这也并不是梦子的错，哪怕没有梦子，芽亚里哪一天也保不准要翻车。
　　这是这个学园的规定，这个学校当中政经界很有影响的人家的孩子有很多，将来要驾驭他人自然需要策略和博弈，以及关键时刻的决胜力。
　　这也是学园最初的想法。
　　在这里赌博厉害的人自然会声名鹊起，之前的芽亚里就是这样才出名和受欢迎的，现在大家看她不行了，自然要落井下石。
　　技术差又没钱的人自然就成了欺压对象。
　　强者就是要狠狠地羞辱弱者口牙！
　　具体一点，因为存在着阶级制度，独自管理学园相关业务的学生会需要学生上缴缴纳金，就按照这个金额来决定阶级的高低。
　　排名不定期公布，大概就是出现较大变动的时候才会特意展示出来。
　　一般情况下，全校三千名左右的学生中，位于最后面的一百位学生，就会被视为不合作倾向学生，也就是俗称的【家畜】。
　　至于家畜具体名字，男生一般就是小狗，女生就是小猫之类的，如果想叫一些更加侮辱性的相关词汇，学生会一般也不会管，毕竟她们是不会在意这些家畜的感受的。
　　当然，这种羞辱下位者的风气也并非一直如此，至少在再早些的时候是没有这么严重的，一切还要从两年前开始说起。
　　自从现在的学生会长上任之后。
　　桃喰绮罗莉，也就是私立百花王学园学生会的第105代会长。
　　大部分的学生其实都是初高中连读的，毕竟都是些贵族门第的6吆8漆衣侕坝四IV巴孩子，像是早乙女芽亚里这种特招生只是极少数。
　　不过，就跟梦子差不多，因为某些原因高中来转学过来，桃喰绮罗莉也是从高中才转学过来的，然后就突然的当上了会长。
　　通过和当时的学生会长进行会长之位的赌博，最后赢了。
　　听起来很儿戏，但是这就是这所学园魔幻的地方，所谓的学生会就是在这所学园之中最强大的赌博团队，无论是相关的技术还是资金，都是站在学园最顶端的存在。
　　而桃喰绮罗莉能够战胜当时的顶尖人物也是相当厉害了，不出意外绝对也是开了。
　　在上任之后，她毅然决定改革，缴纳金和家畜的相关制度都是这位在当时决定下来并一直实施到现在的。
　　也就是从那个时候开始，整个学园的差别意识也跟着越来越强了，这才造就了现在这副景象。
　　而输给了梦子的早乙女芽亚里之所以会被大家落井下石，当然还有一个重要的原因。
　　那就是依靠着当时跟她存在着一些欠款之类的把柄而建立起来的关系，让班上的同学给她帮忙，但是结果还是输了，并且还欠了那么多。
　　当然，最致命的还是正好赶上了需要上缴缴纳金的日子，已经是一身欠款的芽亚里哪里有钱去处理上缴款，所以就要被学生会制裁。
　　这下之前还被芽亚里拿捏着的学生自然就瞬间翻身，开始对着沦为家畜的芽亚里上嘴脸了。
　　不过，这怎么看都像是学生会故意搞得，只是遥辉没有证据。
　　这些便是遥辉从周围的同学那里得来的更具体的情报了，了解了这些之后希望对之后的行动有所帮助。
　　“梦子？”遥辉伸手在梦子的眼前挥了挥，没想到这还能走神？
　　顺着梦子眼神的方向，遥辉看向了头顶的二层，一群人围着桌子好像很热闹的样子。
　　“Fullhouse！我赢了！”一个短发少女振臂高呼，十分兴奋，看来是赢了一波大的。
　　这群学生真的是没救了，就连午休的事件都在玩。
　　遥辉将注意力也放在了这位戴大发卡的短发女生身上，随后她的相关信息也马上展现了出来。
　　【皇伊月，大型玩具制造商的千金，擅长纸牌游戏。私立百花王学园学生会的一员，一年级华班。擅长纸牌游戏，是大型玩具制造商的千金，通过缴纳巨额资金进入学生会，虽然赌博实力强于一般的小杂兵，但是在学生会中确实赌博实力最弱的存在。】
　　“呐！她们在玩什么啊，好像很有意思的样子诶！”梦子激动地扯了扯遥辉的衣袖，毕竟现在身份互换，梦子要做什么都会先取得遥辉的同意才会继续。
　　“她可是大型玩具制造商的千金，很有钱的，虽然说实力在学生会里不咋样，但是扑克牌这方面可是有不败的传说，现在咱们没钱，我看还是……”
　　遥辉刚想劝梦子暂时不要跟她交手，结果却看到梦子更兴奋了。
　　……
第198章富家千金亻尔陕霖飼玖VII散司的挑战
　　“什么？不败！”梦子一听这个可就来劲了，一双大眼睛瞪得溜圆，“这可真的是太厉害了！真的好想跟她交手一次呢！”
　　“不是……我是觉得还是应该保守一点，你昨天赢下芽亚里之后就已经达成目的了，现在这就完全没必要去惹学生会的那帮人。”
　　遥辉的想法也很简单，一方面皇伊月是学生会的，另一方面，这家伙太有钱了，完全没必要自找麻烦。
　　“嗯？难道说……辉哥觉得我会输给她吗？”梦子突然暧昧地凑上前来仔细看着满脸认真的遥辉。
　　“那倒也不是，主要是……”
　　正当遥辉打算劝梦子暂时不要去招惹这家伙，就算要干那也得过两天，等他们站稳了脚跟之后再说，而一道身影却已经来到了遥辉和梦子的桌子前。
　　“蛇喰学姐！”
　　“初次见面，我是一年级华班的皇伊月。”
　　“希望你能够记住我。”
　　“怎么突然……”遥辉转头看去，一位身穿制服带着发卡的短发少女正背着手站在二人的不远处。
　　“学姐可是很出名意淋吆器4洽久逝玐啊！”皇伊月来到梦子的面前恭维道，“毕竟刚转学过来就让早乙女学姐惨败了呢！”
　　“我其实对于赌博还是很有信心的，想着比试一下会不会很有趣啊！”
　　“好啊！一定！”梦子用余光看了一眼遥辉，随机马上答应了下来。
　　虽然遥辉的打算是暂时不去主动招惹这帮学生会的家伙，但是现在她们主动找上门来那性质可就变了，没有撤退可言，干了！
　　“对对对！就是这样才对嘛！”皇伊月满脸计谋得逞的坏笑，随后带着梦子准备寻找一处空位准备开始对决。
　　遥辉为了不引起对方的注意，只是随着其他看热闹的学生一起来到了楼上。
　　“蛇喰学姐喜欢玩什么类型的游戏呢？”皇伊月礼貌性地问了一句，不过对于已经燃起了兴趣的梦子来说，自然是要在对方最擅长的地方进行比试了，这样才会更有趣一些。
　　“我都可以，就你来决定好了。”梦子微笑着说道。
　　“好，那我就不客气了。”皇伊月说着嘴角控制不住的开始上扬，果然蛇喰梦子就跟传言中的一样狂妄，不过既然能够赢下早乙女那也就说明确实有一定的实力了。
　　“那么……具体的游戏种类的话，就用双重神经衰弱如何？”
　　“就如它的名字一样，需要两副牌。”
　　“虽然和普通的神经衰弱道理相同，这个花色不一样的话也不算猜中，也就是总共两副牌，有104张纸牌，只有一组算是猜中的。”
　　“原来如此，很有意思呢！请一定要让我来参加！”梦子听了游戏规则之后，也很感兴趣，她从内心深处已经开始渴望那种刺激和最终击败对手的痛快了，这种感觉让她不能自拔。
　　“好哦！”皇伊月十分从容的答应了下来，那么比赛的游戏项目也就确定了下来。
　　游戏的规则其实也侕 ;铃侕侕%林帬-非常简单。
　　两副牌打乱分别盖在桌子上，翻开两张卡片来找到匹配的对，如果两张卡片相同则可以保留，如果不相同则需要重新盖上，目标是记住每个卡片的位置以便成功配对。
　　这里是要用到两副牌，所以必须要完全一样才可以配对，难度要比正常的高上不少。
　　这里最需要的就是记忆力，只要能够记住自己和对手翻出来的没有配对的牌的位置，就会更容易取得胜利。
　　“规则定好了的话，那么……关键的赌金……”
　　皇伊月从一旁的皮箱当中拿出了两落筹码放在桌子上，“学生会发行的一百万的筹码20枚，两千万怎么样？”
　　或许是听说了昨天梦子和早乙女的对决，梦子一下子就拿出了一千万的现金，所以皇伊月才会选择了一个自认为比较合理的两千万的数额，虽然她很有钱，但是如果对手的赌资太少万一玩不起来或者把人给吓跑了可就没意思了。
　　本以为梦子会像刚才一样点头答应下来，但是梦子摇起了头。
　　“真遗憾……我手边已经没有那么多钱了……”
　　“两千万我现在筹不到诶……”
　　梦子这样的举动让遥辉也不知道梦子在想什么，或许这也是计划的一部分吧，因为梦子虽然确确实实不可能比得上面前的这位富家千金的学妹，但是两千万或者说几千万都是可以轻轻松松拿得出来的，这里很可能只是为了让对方放松警惕的计策吧。
　　“诶？和外表不一样，花钱大手大脚的嘛！”皇伊月有点失望，还以为自己已经计算的足够周密了，却没想到在赌资这里计算失误了。
　　“难道说，身上有赌债吗？”皇伊月立马就开始了激将法，想要让梦子不要放弃跟自己的对决，毕竟谁都知道梦子昨天可是大获全胜，不可能会没钱，更不可能会有赌债。
　　“但是不必担心，两千万我借给你！而且还不要利息！”皇伊月见梦子还在犹豫，立马就开始了B计划。
　　“诶！可是这样对皇伊月学妹有什么好处呢？”梦子一脸担忧地看着眼前的女孩问道。
　　“说实话，两千万对我来说不痛不痒，比起这个要是大家都对我家公司的扑克牌有了兴趣，这才能创造出更大的价值啊！这也算是宣传活动中的一环！”皇伊月十分淡然地说出了两千万对她来说不痛不痒的话来，恨的遥辉牙痒痒，有钱人真可恶啊！
　　这时候，遥辉也注意到了再学校的休息室内的各处墙壁的开阔位置竟然都布置了显示器，而且现在上面正在实时直播皇伊月和梦子她们那里的画面。
　　看来这家伙真的打算以此来帮助自己家公司的扑克牌做广告了，不愧是商人的子女，天生就有这样的商业头脑……
　　“要是这样的话我也就没有什么再推辞的理由了呢！请务必让我参加！”梦子一听到对方肯借钱给自己以及这样的理由之后，立马就答应了对决。
　　“OK！那么赌局可就成立了！”皇伊月也激动地看向梦子。
　　“终于上钩了！”
　　……
第199章遥遥领先
　　皇伊月不慌1灵（七）  爸私（ 七）吴镏不忙从随身携带的皮箱当中取出一副崭新的扑克牌放在手心并且对准不远处的摄像头，与此同时所有的显示器上都显示出扑克牌的画面。
　　“就和刚才说明都一样，我这里已经准备好了两副全新的扑克牌。”
　　“顺便一提，这就是我家的主力商品，拉柯莱特。”
　　“是整个市场上第二畅销的扑克牌呦！”
　　“拿在手里面用起来手感非常舒服就是它的卖点啦！”
　　“还请大家多多回顾呦！”
　　遥辉本以为皇伊月也就是用自己家的牌顺便亮个相就完事了，没想到竟然真的对着摄像头开始带货宣传了，确实厉害……
　　广告时间结束，皇伊月来到牌桌前拿出粉红色的美甲干净利落地划开扑克牌的塑封，将两副扑克打乱顺序清洗均匀，然后一一覆盖在牌桌之上。
　　梦子和皇伊月两人相对站在牌桌的两边，一切准备就绪！
　　“双重神经衰弱，现在开始！”
　　“您险情吧，前辈，先手就让给你咯！”皇伊月大气从容，在外人看来表现得还十分谦让，但是实际上这个游戏的先手并不会有什么太大的优势，除非你有透视，能够一杆清台，要不然在完全不知道牌面的情况下先手就完全是在替对手做嫁衣。
　　“哈！那真是谢谢了！”梦子到是没有表现出任何的犹豫，或许在她看来这并没有什么关系吧。
　　“嗯……先手也没什么好犹豫的呢！”
　　梦子随即开始翻牌，第一张翻出的牌面是红桃4，紧接着第二张则是一张方块4，两张牌不完全一样，配对失败了。
　　“两张都是4但是在这个规则之下不算数，是这样没错。”梦子也没什么大的反应，顺手将两张4重新盖好。
　　“正是如此，接下来就到我了！”皇伊月的眼睛一刻不离地盯着桌面上的牌，梦子一停手她就开始了配对。
　　“只需要瞄准红桃4或者方块4就好了！”
　　这就是最基本的思路，尽管皇伊月有对方先手的优势，但是从剩下的102张牌里面找出合适的配对牌也不是一件容易的事情。
　　本质就是两个人共同试错，看谁的记忆力和运气更好，就可以抢占先机，不过前期一般都是运气，一般情况下不可能事先知道牌面，当然有什么作弊的手段就不好说了。
　　梦子和皇伊月两人你来我往，几乎把大半的扑克牌翻了个遍，目前来说大部分的牌基本就是已知状态，只看谁的记忆力比较好了。
　　“啊！是方块4！”梦子找出了另一张方块4那么现在就只需要把之前翻出来的那张方块4再找出来就可以配对成功了！
　　“我就得好像是在这里……”梦子自言自语着从刚才的位置找出了自己第一张翻出来的方块4。
　　“太好了！”梦子表现出开心的样子，毕竟这是两人的第一次配对成功，刚开张。
　　“猜中了就可以继续在翻一次，请。”皇伊月站在对面背着手，一副十分乖巧的样子，对于这样的局面似乎基本没什么情绪变化。
　　就好像跟梦子的对局就只是单纯的为了给自己家的扑克牌打广告一样，输赢似乎都不太看重了似的，当然，是扑克脸的可能性也不是没有。
　　梦子也不客气，这次又是她的回合。
　　“翻牌！”
　　“方块的7……梅花的K，啊拉，猜错了，可惜……”梦子的连杀被中断了。
　　“哦？一灵齐巴斯洽溜梅花K，我记得这张出现过！”皇伊月立刻兴奋了起来，这一张就是她不久之前翻出来过的牌，遥辉在一边看热闹的都记得。
　　“在这里！”皇伊月随手翻开手边的一张方块K，配对成功。
　　“哦！皇伊月也不是吃素的啊！”
　　“这下比赛有看头了！”
　　楼上楼下看热闹的同学也跟着起哄，整个气氛都变得火热了起来。
　　接下来的得分这二人你追我赶，互有领先，难分胜负。
　　经过一段比较焦灼的连续配对，二人的得分也暂时稳定了下来。
　　梦子18张，皇伊月22张，月/ 漪-尔玲b陾（二）印散龄8就在上一回合皇伊月还只有16张，一下子就把原本领先的梦子给反超了，双方要的都很紧张。
　　“那个……如果我没有记错的话，她们两人从刚才开始就没出错吧！”这时，身边的一位男同学小声的问了一句。
　　“嗯？什么意思？”
　　“不是，就是说，好艺铃亦是儛久似IX爸麇像只要是翻开过一次的牌就一定能配对成功！这……未免有些太离谱了啊！”
　　“说的没错哦！确实从刚才开始这两个人就基本上开始连击了呢，能够看出来这个，老哥，看来你也不简单啊！”遥辉随即跟这位同学搭上话来。
　　“哪有，我只是旁观者清罢了，真要是让我上场的话，恐怕已经紧张到晕厥过去了……”
　　遥辉看着身边这位身材也比较壮实的男生，“狛喰家的人？”
　　虽然不清楚这位的能力还有家业是干嘛的，但是至少个人的经历挺普通的，应该不是什么厉害的家伙，随即便打趣问道。
　　“既然老哥这么有见解，那你觉得这两位到底谁会赢呢？”遥辉也没别的事情做，刚好跟这些人聊聊，方便收集情报，毕竟在不久之前梦子可是特意嘱咐过他的，让遥辉不要出手，因为这个游戏的规则比价特殊，如果使用能力是一定会被发现的！
　　就像遥辉身边这位男同学一样，记忆力也比较好的人是一定会发现蹊跷的，总不能刚才翻出来的是红桃A，过一会儿就直接变成梅花2吧，所以在这种存在一定限制和风险的情况下确实不太好施展修改的能力。
　　“局面和焦灼，恕我直言，皇伊月学妹的胜算我觉得更大一些。”
　　“哦翏 /引 柒伊 芭死IV捌？为什么这样说，刚才你不还说这两人互相咬的很死，并且一旦抓住机会就都不会出错了吗？”
　　“是倒是这么回事，如果说这个游戏是考验两位的记忆力和运气的话，我觉得这二位的记忆力旗鼓相当，甚至可以说这位转校生，黑头发的学妹记忆里似乎还要更好，但是运气上毫无疑问，皇伊月遥遥领先！”
　　“遥遥领先？”
第200章开盘
　　“真的是这样吗？可是我不觉得诶，再说现在也只是配对好了三分之一的扑克牌而已，至于结果还是很难说的！”
　　遥辉抱着个膀子故意放高了自己的声音吸引了不少周围学生的注意。
　　“哎呀！相信我，老弟，这个皇伊月你可别看他是一年级的，再加上家里有钱就觉得她是什么善类，下手狠着呢！”
　　旁边的这位狛喰家的男生也不自觉的跟着遥辉拔高了嗓门。
　　“哦？那既然这样，不如问问大家的意见？”
　　遥辉轻轻挑眉，斜着眼睛看着这位狛喰同学说道。
　　“好啊！我就不信我还能看错了不成？”
　　如果只是毫无征兆地挑衅，或许大部分人都不会上当，但是如果说像遥辉那样先对他表示赞同，让他有一种找到了知己的错觉，正当他想要继续发表什么看法玖铃硫丝琉 妻VIII亻尔岜的时候，再狠狠地反驳他，那么这个时候可能大部分人都会上头的吧。
　　遥辉正是利用了这一点人性的弱点，于是才借机吸引来了周围众多学生的注意力。
　　“既然这样，反正现在这二位的也是旗鼓相当，比赛的进程也才一小半，在场的学弟学妹们又这么多，肯定也对于比赛的结果有自己的判断。”
　　遥辉顿了顿，稍微向越 已翼（ 七）陸1三亻尔玖栮前走了几步然后转身面向被他吸引过来的同学。
　　“不如这样，对于这二位的输赢，我来做庄，咱们直接开盘怎么样？”
　　“什……什么？”狛喰同学瞪大了眼睛，面露惊恐之色。
　　“……”其他的同学虽然也都聚集了过来，但是一听到遥辉说什么要开盘，也都一下子没有了声音。
　　“嗯？怎么了嘛？难道各位不想以这样的方式一起参与进来吗？”
　　遥辉对于他们这样的反应有些费解，正常来说，再这样的学校环境中，肯定一个个的都是赌徒，有这样的机会不可能回放过的。
　　“那个……bro？我跟你说啊，不是大家不想，而是不敢啊，而是任何的这种类似的行为都是需要在学生会的监管之下才可以进行的，也就是说没有学生的许可，你这样恐怕会有麻烦……”
　　听着这位狛喰同学的话，遥辉也想起来了这个事情，果然，这家伙心眼还不赖嘛，其他的人都在看热闹，就只有他在提醒遥辉。
　　不过关于这点，遥辉其实早就想到了，一清早遥辉就去学生会又上缴了一笔钱用来提升身份和避免学生会找自己的麻烦，同时自然也获得了可以进行这种类似活动的许可。
　　于是遥辉笑了笑，随即准备拿出自己包里面学生会盖过印章的文件来给大家看，这样也让他们能放心地参与进来。
　　可就在这时，楼上的皇伊月说话了。
　　“没关系哦，你们不用担心，我皇伊月再怎么说也是学生会的一员，这一点事情的决策权还是有的，大家尽管参与进来，没关系的！”
　　众人抬头，发现皇伊月壹企吆陾泗俬吧W裙B整对着摄像头讲话。
　　“还有哦，这位……遥辉学长对吧，你尽管坐庄，不需要额外缴纳手续费，重要的是要让大家都玩的开心，没问题吧？”
　　“没问题，包在我身上！”遥辉朝着楼上回应道。
　　“好，那我们这边就要继续喽……”
　　皇伊月说完又回到了牌桌旁边，“梦子前辈，你不会因为这样就变紧张起来了吧，没事的，牌还剩下很多呢！”
　　“哈哈，谢谢学妹关心，我还好……”
　　二人就这样皮笑肉不笑地互相试探了一番，随后又将注意力全部放入了桌子上的扑克牌中。
　　而另一边，人群中的遥辉则是已经开盘了。
　　遥辉来到旁边的一张空桌子上，同事摆出一台平板电脑以及一张印有二维码的立牌。
　　在场的学生只需要扫描二维码下载对应的软件，之后就可以参与到遥辉设立的活动当中。
　　下注的选择一边是皇伊月赢，另一边则是蛇喰梦子赢。
　　一注的价格是一万一千块，其中的一万块作为堵住投入到奖池中，而剩下的一千块则是作为遥辉，也就是庄家的抽水。
　　最开始的赔率为1:1，后续参与的人数多了可能会进行一定的调整。
　　也就是说下了一注，如果赢了的话可以获得两万块，利润相对于实际下注的一万那就是一万，二者之比为1:1。
　　那一千块就纯纯的手续费了，毕竟理论上想要开展这样的活动是需要花钱购买资质的，大家都心知肚明。
　　规则十分简单，在场的各个同学也都是门清，但是大家也只是围过来，并没有直接下手，或者有的人扫了码下载了软件，之后就选择了观望。
　　遥辉笑了笑，果然还是得需要人打头阵吗，这样的活动毕竟遥辉也是第一次做，有些不熟练也是正常。
　　于是遥辉立马拿出自己的手机在梦子会赢的那一边直接下了10注！
　　也就是十万块！
　　“呐！这位兄弟，刚才不是一直在跟我争论那一边更有获胜的可能吗？现在我可是赌蛇喰梦子会赢哦，而且还是十注，怎么样，你是不是也应该表示一下了呢？”
　　遥辉看着意邻一齐私舞九师（九）扒刚才自己找好的“托”大声说道。
　　“哼！谁会怕你啊！不过我倒是没有那么多钱在账户上，浅浅下个5注！怎么样，这回你总没话说了吧？”
　　“好好好，没问题，果然好爽，毕竟现在的对决也才刚进入中局，大家感兴趣的可以参与进来了哦！一注也是下，十注也是下，全都参与进来吧！”
　　遥辉对着面前的众多学生大声说道。
　　而就在遥辉话音刚落的时候，手边的平板电脑的屏幕上的投注分布图也立刻发生了变化，虽然变化的速度很慢，但是确确实实一直都在变，在场的同学也都陆续参与了进来。
　　在场的人每下一注，遥辉就可以收入一千块，那么只需要总共下注一百注，那么遥辉刚才投入进去的十万块就能回本，当然，这时在理想情况下，毕竟赔率是1:1，如果梦子确实输掉了，那么在不改变赔率的情况下，遥辉还要赔付不足的部分下发给赢家。
　　总之，做庄家必然不可能总是赚的，但是长远来看是一定赚的，对于这个遥辉早就做足了持久战的准备。
　　……
第201章幸运女神在微笑
　　“大家注意一下哦，下注的时间可剩下不多了，只要到了三分之二数目的时候就要停止下注了！”
　　遥辉大声提醒那些还在犹豫着要不要下注或者到底要在哪一边下注的学生。
　　尽管刚才皇伊月依靠自己学生会的身份帮遥辉声明，省去了不少的时间，但是随着比赛的继续进行，距离中局的时间已经很近了，如果到了后边某一方有较大领先的时候再下注的话，那对于之前的人就不公平了，遥辉自然也考虑到了这一点，所以才会催促那些犹豫不决的学生赶紧下注。
　　遥辉打开后台看了一眼目前的下注情况。
　　蛇喰梦子52注，皇伊月68注。
　　皇伊月以56.7%的支持率领先蛇喰梦子。
　　“红桃的5，这个牌我记得也已经翻过了。”梦子看着手里新翻出来的扑克牌说道。
　　随即，几乎是不带半点的犹豫，梦子就从手边找到了另一张自己记忆中的那张红桃5，配对成功！
　　“果然是这样！只要是翻过一次的牌都已经被全部记住了吗？”
　　“这两人果然都很厉害！”
　　“记忆力真的是不相上下啊！”
　　“我都有点后悔下注了皇伊月学妹了，不过两边都下注似乎也没什么必要，毕竟赔率是一比一……”
　　“那岂不是说接下来就是赌这两位能不能翻出已经翻过的牌的运气了吗？！”
　　随着梦子又一次配对成功，现场的气氛再次被吵热，而遥辉这边也准备终止下注了。
　　“好！到此为止了，还没有下注的同学没有机会了呦！”
　　遥辉按下程序的暂停键，上面的投注分布图也暂停了波动。
　　最终蛇喰梦子60注，而皇伊月90注。究林榴肆鳍栮疤群
　　两人最终的支持率定格在了四六开，遥辉光是从中抽水就已经赚了4万块，不过要是梦子输掉的话可能还要搭进去30万，当然这也在可承受范围之内。
　　相对的，如果梦子赢了，那遥辉还要在那个基础之上再赚40万。
　　遥辉这边一停止下注，在场的学生们也立马将全部的注意力放在了另一边的比赛上，尽管现场参与的人数并没有想象中的那么多，但是也不少了，在场大概三百多人，参与的人数有几十个，大概五分之一，已经是个不错的趋势。
　　另一边的牌桌上，在两人那过目不忘的能力加持下，牌桌上此刻就只剩下28张牌了，而梦子的得分来到了36张，对面的皇伊月则是40张，略微领先一些。
　　不过差距不大，梦子咬的也很死，大家都为场上的两位捏了一把汗。
　　但是从现在开始比赛也变得更加困难，剩下的牌数量上变少的同时也更好猜了，那么也就很容易造成连续配对的局面，可能只需要一瞬间局势就会逆转，之前的优势也会随之荡然无存。
　　“哈哈，不错啊，前辈，这么畅快的对局我还是头一次呢！”皇伊月抬起手掌将自己的粉红色的漂亮美甲放在自己的面前对梦子说道。
　　“这话说的，我深感荣幸呢！”梦子也十分淡定，似乎一切都在她的掌控之中。
　　“看来，我也必须要集中精神了，稍微放松警惕可能就要输给前辈了呢！”皇伊月手扶着牌桌稍稍向前伏下身子，那少女的紧致翘屁便随着她的姿势稍稍凸起了一些。
　　不过大家似乎都在盯着显示器上的牌桌，并没有注意到这一点，遥辉依靠着惊人的视力肚子欣赏着这番美景。
　　看来之后得找机会把这为千金学妹给弄到手，不为别的，主要是看上她的零花钱了……
　　皇伊月转换到了所谓的“认真模式”，然后随手翻开一张扑克牌。
　　“哦！又中了！”
　　“然后这边，对！就是这个！又猜中了！”
　　“然后是……这个！好耶！又配好对了！”
　　“哦？这个刚才也见过呢！”
　　皇伊月接连配好了好几对，局面对于梦子越来越不利了，但是梦子却只是面无表情地站在桌子旁边，冷冷地看着面前的女孩在这里张牙舞爪，对方的一切行动似乎都已经被梦子看透了一般。
　　转瞬之间，皇伊月竟然接连拿到了10张牌。
　　“哎呀！没想到竟然能够连续拿到10张牌，看来好运的女神已经在向我微笑了呢！”
　　皇伊月得意地一边笑一边嘲讽着对桌子对面的梦子说道。
　　两人的差距一下子从原来的四张被拉大道了14张，这下梦子的局面有点不妙了，如果再配好一对的话，那么皇伊月就要赢了。
　　因为一共是两副牌也就是104张，而率先达到了超过一半数目也就是54张的哪一方就会获得胜利，毕竟那样也就只剩下不到一半了，再怎么也绝对不可能翻盘。
　　那些压了梦子会胜利的学生此刻也是紧张到了极点。
　　虽说作为名门世家的孩子，零用钱自然不会少，不巧的是，今天正好是缴款日，大家都把钱教导学生会去了，所以手头都不宽裕，至于梦子和遥辉因为是昨天刚好转学过来，已经交过了，今天的就不需要上缴了，之后也只需要跟被人一样的日子上缴就好。
　　牌桌上的皇伊月微笑着从手边又翻开了一张，所有人的心都提到了嗓子眼。
　　“诶呦，猜错了呢，这下轮到你了呢，请翻牌吧，前辈，抓住机会还是有机会翻盘的。”皇伊月伸手示意梦子继续翻牌。
　　“下次再错的话我可就要稳赢了哦，加油吧，前辈！”
　　临了还不忘记言语上压力一下梦子，果然不是什么简单的家伙。
　　梦子到是没有去理会这位学妹的高质量颜艺，随手就翻开了两张扑克牌。
　　“呃……”梦子看到牌面的一刻愣住了，因为她猜错了。
　　梦子这次的配对失败也就意味着她帮助皇伊月探了路，大势已去了。
　　只看到皇伊月不慌不忙地从几张剩下来的扑克牌中挑选出了四张翻开，结果全部配对成功。
　　皇伊月的得分^球霓2尔肆（、 八~）,四群·聊从刚才的50张，一下子变成了54张，胜负已分。
　　“这样就猜中了多一半54张，是我赢了！”
　　皇伊月摊开小手摆出谢幕的姿势。
　　“喔喔喔喔喔喔喔！！！”
　　……
第202章皇伊月的特殊爱好
　　梦子扶着桌子低头不语，一副不知所措的模样。
　　看来这次确实是梦子输了吗？
　　但是就当遥辉通过状态栏观察梦子的时候却发现，情况似乎并不是表面上这样，刚才的失误似乎是梦子的故意为之。
　　也就是刚才梦子至少有九成的把握可以把剩下的牌全部都给配对完成，但是她却选择了一张自己最不确定的？
　　不过就算是这样，现在梦子也已经背上了两千万的负债，接下来看她怎么操作吧。
　　遥辉也不清楚梦子到底在打什么算盘，如果可以再来一局的话，说不定梦子就全都赢回来了，之前对付芽亚里的时候就是用的这招诱敌深入。
　　哎，还是看看手里的余额吧，梦子落败，那遥辉可是赔钱的。
　　还没等下面的人反应过来，遥辉这边就已经开始结账了，下注皇伊月的人都收到了自己应得的那一份，而下注蛇喰梦子的那些人就只能眼睁睁看着自己的零用钱一去不复返了。
　　最惨的自然还是遥辉，抽水收入15万，赔付30万，下注梦子10万，里外一合计足足亏了25万。
　　不过也还好，在遥辉的可接受范围之内。
　　“我做到了！又赢了啊！哈哈哈！”皇伊月则是来到扶手边向下面的观众们招手喝彩。
　　这个时候，身后一直沉默不语的梦子说话了。
　　“皇同学？再来一次，能再来一次吗？”
　　“两千伞死零器鸸四捌、万我怎么也付不起啊！”
　　“我和你一样记住了所有翻过的扑克牌！”
　　“就这么输了，我不能认同！”
　　“请再和我赌一次！”梦子激动地带着一丝哭腔哀求道。
　　“呵……”
　　皇伊月看着情绪激动的梦子突然红着脸笑了起来，然后走上前去一把攥住了梦子因为紧张而合在一起的双手。
　　“其实……我有手机指甲的兴趣。”
　　皇伊月一边说，还一边用手指拨弄梦子的指甲，吓得梦子都为之一颤。
　　随后，皇伊月便转身到一边的沙发上打开了自己的皮箱面向梦子。
　　“看！很可爱吧！当然这也只是一部分啦！”
　　“然后……其实还有一个小秘密，这些全部都是真的指甲！”
　　看到这这裱在玻璃框内的一排排颜色各异的指甲，梦子也不知道该说什么，毕竟这有点过于变态了，而在楼下看热闹的其他同学也被这一幕震惊的不敢说话，除了瑟瑟发抖之外没有别的次可以形容现在的他们。
　　“哎！能用钱买下来当然轻松了。但是大家都不卖给我，所以大部分其实都是靠赌博才赢到手的。”
　　皇伊月将自己的脸蛋贴在那装满了指甲的皮箱旁边，将这些东西视若珍宝。
　　一脸痴相地欣赏了一会儿自己的收藏品后，还会有又把目光看向了一边的梦子。
　　“所以说，要想让我堵上两千万的话……”
　　“前辈！我想要你的指甲！”
　　“好想要啊……”皇伊月扭曲的神情搭配上背后的闪电，只让在场的观众毛骨悚然，这是真的有点太骇人了！
　　骇嘶我了，遥辉鸡皮疙瘩都起来了，不过没关系，之后只要狠狠地调校，相信一定可以恢复成善良的女孩子！
　　“怎么样啊？前辈。”看着一言不发的梦子，皇伊月又问了一遍。
　　正常人应该多半不会答应这种十分过分的要求的吧。
　　不过……梦子也不是什么正常的女孩子。
　　“好，我明白了，这样就好。”梦子几乎是没有任何的犹豫就答应了下来。
　　“什么？她竟然真的答应了？”
　　“虽然梦子害我输了钱，但是这种奇怪的要求还是算了吧，不要答应她啊！”
　　下面的同学都觉得这样的要求太过于突破底线，想要声援梦子让她放弃，不过那样的话不就相当于要去筹集两千万了吗？
　　“不行的啊！因为除了这样我就没有可以还钱的办法了啊！我还能怎么办啊！难道说你们能替我付钱吗？”
　　梦子歇斯底里的叫喊让沉浸在恐惧之中的众人也清醒了过来，那毕竟是两千万，就算再怎么有钱，这里的大多数人也月漪^首*发~没办法一下子凑齐的，于是他们的脸上就也只剩下无奈和不甘，有钱人真可恶口牙！
　　“对嘛，对嘛，这样才对啊！”
　　皇伊月一边认可了梦子的决定，一边从另一个皮包里拿出了两副新的扑克牌，“那么，还用新的牌吧！”
　　“骗人的吧！真是的！”
　　“啊！越来越激动了！”
　　下面的同学似乎也慢慢进入了状态，疯狂的病毒在人群中开始扩散开来，将刚才的恐惧一扫而空，取而代之的是将愉悦进行到底的疯狂！
　　简直是太乱来了，就算是在这样一个十分抽象的学校，沦为家畜也不过是人格上的侮辱，最多也就是需要面对其他人的校园暴力，但是这样直接了当的伤害身体的行为不能说没有，但是也是十分的不常见，特别的罕见！
　　而正因为可以目睹这样血腥的场面，所以地下的同学也都跟着兴奋了起来。
　　遥辉的严重，这些人早已经脱离了人类的范畴，变成了吃人不吐骨头的魔鬼，这可一点都不开玩笑的。
　　“喂！那个身材很壮的男同学？你还开盘吗？大伙可都等着呢！”
　　这个时候一个烟嗓女学生朝着遥辉喊了一声，遥辉也没兴趣去看到底是谁在这个时候还惦记着薅羊毛，或许正如刚才遥辉所说的，这也是他们参与进来的一种方式吧。
　　“开！没说不开！不过赔率我得改一下了，毕竟两位的实力差距大伙都看在眼里。”
　　遥辉回了一句，然后打开后台进行开盘前的一些设置。
　　“没关系，不管怎么样，我们下注皇伊月，那也是稳赚不赔的！”
　　大伙都跟着起哄，似乎让遥辉破防也变成了她们的乐趣之一。
　　不过羊毛可不是那么好薅的啊！
　　遥辉随即把梦子的赔率改成了1比3，而皇伊月的赔率还是1比1。
　　这样虽然让梦子那一边可以获得更多的奖励，但是相对的风险也水涨船高，但是下注皇伊月也还是和原来一样的利润。
　　不过结局基本可以预见了，梦子必胜。
　　……
第203章薅羊毛
　　第二局准备开始，楼上的两人还没盖好扑克牌的时候遥辉这边就已经开始了下注。
　　投注分布图立刻以一边倒的形式展现出来，自然是皇伊月的下注人数以压倒性的优势领先另一边的蛇喰梦子，不过这也是人之常情，刚才皇伊月确确实实展现出了自己的强大，接连配对好十张牌，就算是依靠好运气这也是不常见的。
　　转眼间，皇伊月的那一边就已经下注了一百多注，毕竟是一比一，皇伊月赢了不算本金就能再得一倍，那遥辉可就得赔付出去一百多万了。
　　不过也不是没人去下注梦子。
　　重金之下，必有勇夫。
　　梦子的那一边也陆续下了几注，不过都是杯水车薪罢了，或许这里面就有人是在两边下注怎么算都不亏呢……
　　但是，这第二局梦子必须赢！
　　一定要赢啊，再不赢，遥辉可就要赔本赔到姥姥家了，为此遥辉操作完下注软件就立马来到了二楼的一边打算近距离观察一下这二人的对局。
　　皇伊月用余光看了一眼端着平板脸色有些难看的遥辉，然后会心一笑没有说什么，毕竟是皇伊月自己担保认可的人，想要近距离观看战况并且动态调整赔率也是基本操作。
　　并且有了外人的旁观，处于劣势方的梦子或许才是心理压力更大的那一边，这样的情况皇伊月可是求之不得呢！
　　“那么开始吧！赌注是我出两千万，前辈是手脚的指甲，对吧！”皇伊月又恢复了原本的端庄，背着两只小手站在牌桌的一边对梦子说道。
　　“是的，没问题。”梦子连忙应答，就好像是担心对方会反悔一样。
　　“那么，这次也请前辈先手咯！”皇伊月伸出手掌邀请梦子开始翻牌。
　　“那好，十分感谢！月*漪侕零爾贰1珊铃玐 ”梦子抬起一只手来跃跃欲试。
　　虽说前面的翻牌一边都是碰运气，梦子却手摸着下巴仔细盯着桌子上的扑克牌迟迟不肯动手。
　　这下地下的观众们又开始了。
　　“我翼齐　VII叄贰洱》咎裙突然有点后悔下注梦子了……”
　　“就是说啊，一万块那也是钱啊，皇伊月学妹一定会赢的，这还用说吗？”
　　“哎，早知道就应该把钱全部下注到皇伊月学妹那边，蚊子大小也是肉啊，就算后边改变赔率那也是稳赢不赔的啊-月椅倭玲亻尔亿伞澪覇II！”
　　遥辉瞧着梦子那副认真地模样，看来这会算是真的动真格了，哪怕自己不出手应该也可以赢了，不过遥辉手中的平板上下注的人数还在增加。
　　目前的形势：蛇喰梦子终于突破了10注的大关；皇伊月则是已经攀升到了300注，并且数字还在不断向上加呢。
　　在他们看来，这可是为数不多的可以稳赚不赔的项目了，当即开始撺掇身边的人一起下注或者借钱给自己下注，场面好不热闹。
　　皇伊月十分享受现在的状态，对手被吓得不知所措，并且在场的观众又在不停的起哄，梦子此刻的压力可见一斑。
　　“啊！收藏品又要增加了呢！”皇伊月的嘴巴快要裂到耳朵了，哪怕只是心里面自己想象也是得意的不行。
　　“这一次我一定会胜利，不，只要是这样的对局都一定会是我赢！”
　　“因为现在扣着的扑克牌里我知道其中52张的位置。”
　　“这个扑克牌看上去和一般的市面上的没什么区别，其实是我个人生产线上的特殊扑克。”
　　“呵正是品有一点不一样，在达到一定温度时会浮现出图案。”
　　“而且因为在包包里面放了怀炉，在摆完扑克牌到完全冷却的这两三分钟内，浮现出来的图案不会消失！”
　　“因为变化十分细微，而且很快就会消失。”
　　“根本……不可能会暴露！”
　　“而且我已经把这些变化的地方记录了下来。”
　　“怎么可能会输给你呢！前~辈~”
　　皇伊月的内心戏份十足，哪怕只是看着她此刻嚣张的神情都可以猜到一二，看了一眼不知所措依旧没有动手的梦子，皇伊月更得意了。
　　“而使用双重神经衰弱的规则来提高游戏的难度。”
　　“这也从一定程度上防止了有人可以依靠好运气来获胜的可能。”
　　“只要知道了扑克的牌面，无论是玩扑克还是抽鬼牌，我都是必胜的！”
　　“虽然记住这些牌需要花上不少的功夫，但是回报也很丰厚！”
　　“学姐！你的指甲，我可就收下了！”
　　皇伊月贪婪的目光一刻不停地对准梦子的指甲，完全是一副病态。
　　而就在这个时候，梦子她开始动手了。
　　接连翻开了两张方块6的梦子，竟然在第一手的情况下就配对成功了！
　　这……这合理吗？
　　“猜对了！？？”地下的观众也十分震惊。
　　“第一次就这么幸运吗？”
　　但是这样的开局也并不足以让大家就会下注给梦子，因为这不管怎么看都是好运在发挥作用。
　　“话说，皇同学？”梦子并没有继续翻牌配对，而是停下手中的动作看着桌子对面同样震惊到瞳孔扩大的皇伊月说道。
　　“你家似乎是很有名的玩具制造商啊！”
　　“嗯？那怎么了吗？”皇伊月一脸的不解，话题的跳跃性太大，她意识也没反应过来。
　　“就是说啊，那么大的企业，市值总额究竟有多少呢？”这边的梦子早已收起了刚才的惊慌，恢复了原本的从容。
　　“一百亿，还是说已经达到一千亿了呢？”
　　看着皇伊月那不知所措的样子，梦子继续一边说一边翻牌，紧接着又是一对梅花J配对成功。
　　“而与之相比，这场赌博你却只下了两千万的赌注。”
　　“你不觉得很不合算吗？”
　　梦子说话的语气突然冷漠起来，锋芒毕露之下，皇伊月也意识到了不对劲。
　　“你在说什么？$锍亦泣)尹陾吧咝玐！”
　　就在皇伊月注意不到的地方，梦子的一双眼瞳已经完全变成了酒红色，鲜艳的仿佛鲜血一般。
　　“我给你一个忠告！”
　　“这种赌上了你家家业的做法。”
　　“还请你一定要做好对应的觉悟！”
　　皇伊月一时间也没反应过来，眉头紧皱着思考着梦子这番话的意味。
　　“什么东西，她这是在说什么啊？”
　　“我的家业？”
　　皇伊月突然震惊地瞪大了双眼，面露恐怖地看着眼前的梦子
　　“难道说这家伙……”
　　……
第204章皇伊月破防
　　“难道说……这家伙一经发现了我出千的手段？”
　　皇伊月被梦子的话搞得汗流浃背，但是眼看着梦子依旧从容不迫的陆续翻出一样的牌来完成配对，她确实慌了。
　　“总不能是在威胁我吧！”
　　遥辉在不远处已经目睹了刚才的一切，而这二人之间的对话自然也都听了个一清二楚，就是现在，不能再犹豫了！
　　下注终止！
　　哪怕只是刚才稍微的松懈，就已经有人啊发现了梦子的不对劲而开始对梦子下注了，不过好在遥辉反应快，即使终止了下注。
　　毕竟在场的人已经基本上全部都参与进来了，而在皇伊月那一边下注的数目已经从原本的300注增加到了现在的八百多注，平均在场的所有人都下了两到三注。
　　反观梦子的那一边也从原本的十几注增加到了三十多注，如果遥辉不及时终止下注的话，恐怕下注的人还会更多。
　　不过倒是也不用担心别人会有什么不满，遥辉这次在两人准备的阶段就已经开始了，时间上甚至比第一次的下注时间还要长一些。
　　没有下注给梦子的除了有些遗憾之外倒是也没有因为不能继续下注而有什么意见，毕竟就算现在下注也只不过是两面下注，多一份保障，虽然现在的梦子这边看起来十分的不对劲，但是也不能保证她就一定会赢……的吧？
　　反观牌桌旁边的皇伊月，依旧在思考着梦子刚才的那一番话的意思，到底是出于什么样的原因梦子才会这样说呢？
　　“如果身为玩具制造商的自己制造出来的出千道具被曝光的话，那样的丑闻可是足以让自己家的公司倒闭了！”
　　梦子继续翻牌配对，其中的间隙还要不忘记对着汗流浃背的皇伊月露出“我什么都知道了”的笑容。
　　“啊！她到底发现了多少？”
　　紧张？更多的是恐惧，皇伊月已经乱了阵脚，全部的心情已经照现在了自己扭曲的表情上。
　　“不可能！总不可能是她已经发现了那些还没消失的图案了吧？”
　　“不！难道说她就只是稍微发现了不对劲，但是还没有完全知道我的手段，现在所做的一切就只是在虚张声势吗？”
　　“不行了！再这样下去我就要崩溃了！”
　　“这样下去就只好等轮到我的回合的时候，我必须要一口气把所有的卡牌全部翻开然后再回收掉！”
　　“然后再掉包换成普通的扑克！”
　　“只能这样了！”
　　“这是我最后的机会！”
　　“只要……只要能够轮到我的回合！”
　　“轮到我的回合！”
　　“轮到我的……”
　　随着梦子一连串的翻出相同的扑克牌，她的配对数量也来到了胜点。
　　地下的观众们无不大气都不敢喘一声，就这样看着梦子不停地操作着。
　　“哦？这样一来的话，就有54张牌了啊！是我赢了呢！”随着梦子将最后一对扑克牌配对完成，她所获得的牌的数量也来到了54张。
　　超过了一般的数目52张，所以，胜者是蛇喰梦子！
　　“哈？”皇伊月不敢相信这样的结局，整个人的视线都变得恍惚了起来。
　　“骗……骗人的吧！”
　　“为什么？”
　　看着不知所措的皇伊月，梦子则是露出了开心的笑容。
　　“哈哈哈，如果说你再小心一点的话，就是我输了呢！”
　　说着，梦子又从手边翻开了一张扑克牌。
　　“因为……扑克牌背面的图案和之前不是一样的嘛？”
　　“如果你再准备一副会浮现出不同图案的扑克的话，我也就只能投降了！”
　　听到梦子的发言，皇伊月整个人都震惊了。
　　“什么……她居然全部都记住了吗？”
　　“如果真的是这样的话！她从第一场游戏开始的时候就已经意识到了图案的事情。”
　　“然后装作不知道的样子继续游戏了？”
　　“而她在熟了之后懊悔的样子也是装出来的，演技就跟真的一样！”
　　“但是即便如此，图案也仅仅只会浮现出两三分钟而已啊！”
　　“在这么短的时间里记住所有的图案，并在翻开牌之后把他们一一对应起来……”
　　“这真的是人类能够做到的事情吗？！”
　　正当还会有愣在原地思考着梦子是有多么的不合理的时候，梦子已经来到了皇伊月的身边。
　　“那么！这场游戏到此结束！”
　　“我们来玩下一场吧！下一场！”
　　“来玩什么呢？二十一点，还是百家乐？”梦子步步紧逼，皇伊月恐惧到只能连连后退。
　　“不……我已经……”皇伊月的眼中，梦子早已变成了如同怪物一般的存在。
　　“哎呀？你的立场允许你拒绝我吗？”梦子的眼中闪烁着血红色的光芒，皇伊月就如同一直被堵到了绝路上的小**，而她唯一的出路就是面前的毒蛇。
　　皇伊月已经无路可退了。
　　“对了！这次我们都用指甲来下注吧！”说着，梦子拿起了皇伊月的手掌，摸索着她那粉红色带着点点花朵的美甲。
　　“谁输了就把谁的手脚指甲全都剥掉，怎么样？”
　　“这可是你自己提出来的要求，你应该不会介意吧？”
　　“听说剥掉支架后才是最痛苦的！”
　　“比如手指稍微受到一点压力，学就会不停地渗出来！”
　　“把手脚上的指甲全部都剥掉的话，日常生活一定会变得很困难吧！”
　　“堵上如此风险的认真对决！”
　　“光是想象一下就让我受不了呢！已经欲罢不能，就快要出来了！”
　　“来吧！皇同学！”
　　“这可是千载难缝的好机会啊！”
　　“你自信满满的设下机关，但是最后却输的一败齐仪伞貳久 二-月椅涂地。”
　　硫z易棋玐丝肆B捌“如果不在这里复仇的话，那又该怎么办呢？啊？”
　　“来吧！就只等你点头了！”
　　“来吧！来啊！尽快点！”
　　“啊！”皇伊月终于承受不了梦子的连环施压，最后崩溃地坐到了地上。
　　“啊……咳…………呜呜……”
　　“不行啊……”皇伊月谈坐在地上嚎啕大哭起来。
　　“我做……不到啊……”
　　“饶……饶了我吧……”
　　“哈？！”梦子则是十分不屑看着这个哭成了泪人的少女，刚才的那份嚣张劲儿哪去了？
　　“饶了我吧……啊啊……”
　　……
第205章结账小赚八百万
　　“啊……真无聊啊……”梦子居高临下地看着这位富家千金狼狈不堪的模样，刚才的兴奋一下子变得荡然无存，就如同她所说的，无聊。
　　而遥辉这一边已经开始结账了。
　　总共下注923注，抽水纯收入：92万3千块。
　　皇伊月那一边下注：890注；蛇喰梦子下注：33注。
　　最终的结果是蛇喰梦子胜利，赔率是1比3，总共需要支付这33注的下注者33乘4也就是132万。
　　遥辉的收入：932万除去需要支付的132万再加上抽水收入92万3千，也就是892万3千块。
　　再除去第一场输掉的几十万，这一场下来，遥辉就赚到了八百多万，之前交给学生会的上缴款全都回本了不说，还有不少的富裕。
　　就在大家都对这样的结果感慨万千的时候，下面的角落里坐着的一位女生悄悄离开了这个人声鼎沸的场所。
　　“事情的经过基本就是这样。”那名女生来到学生会的办公室将刚才所发生的一切都汇报给了学生会的众人。
　　“哈哈，刚转过来就赢了皇同学，果然不简单，真是厉害呢！”
　　“哼！不过就是赢了一条杂鱼，就这么得意忘形。”
　　“算了吧，皇伊月只不过是靠着交了大量的缴纳金才进来的学生会。”
　　“呀哈哈，哎呀，就是说啊，她的推荐人是谁来着啊？”
　　“吵死了！闭嘴！”
　　“好了，那么，关于这位蛇喰梦子同学，我们应该如何处理她呢？”
　　“这不是挺有意思的吗？就稍微拿她来找点乐子吧，而且看来我给那个叫做遥辉的同学许可也是正确的呢……”
　　“好了，别继续重复那些没有意义的话了，我已经对你没什么兴趣了。”
　　梦子一脸的无奈，然后看向了一边已经赚钱赚到手软的遥辉。
　　“呐！这家伙就麻烦你来处理了，我得去洗把脸冷静一下……”
　　说完，梦子就朝着洗手间的方向去了。
　　“诶？得救了吗？”听到梦子不会再继续跟她玩了，皇伊月也是算是松了一口气。
　　“喂！你这家伙，好不快点扶我起来，我可是学生会的人！”已经被吓的瘫软在地的皇伊月看着来到自己跟前的遥辉立马恢复了原本的气势。
　　“嗯？怎么了，还冷这干嘛，别忘了是谁让你能赚到这么多的！要不是我……”
　　但琦亻尔陵就旗氵泗是就当遥辉拿出皇伊月一旁的包包里的崭新扑克牌的时候，皇伊月傻眼了。
　　“啊……虽然说扑克牌挺常见的，但是这么精致的扑克牌似乎有点罕见了呢……”
　　遥辉的手里摆弄着皇伊月特质的扑克牌，眼神里带着几分戏谑。
　　“你说这东西到底能不能算做是明天的头版头条呢？”
　　“呀！！！”
　　皇伊月当场就没有了刚才嚣张气焰。
　　“你……你都听到了……”
　　“不是，小妹妹，你有没有搞错啊，我就站在旁边，怎么可能没听到呢，倒是你是不是应该考虑一些接下来应该怎么讨好我才能把这件事情摆平吧！”
　　遥辉缓缓蹲下身子，伸手轻轻抬起皇伊月的下巴，看着这位已经有些精神崩溃的富家千金，舌头不自觉的开始舔舐自己的嘴唇。
　　“放心，这个把柄我能吃一辈子……你就给我做好觉悟吧！”
　　“啊！！！”皇伊月失声惨叫，彻底失去了翻身的机会。
　　顺理成章的，遥辉收下了这位富家千金皇伊月。
　　“这是我的联系方式，晚一点的时候带我去你家看看。”
　　“好的……”
　　解决了眼前的皇伊月，梦子这个时候也洗完脸回来了。
　　“怎么样？都解决了吗？”
　　“轻松的，话说这么多人都不去上课吗？虽然上课没什么用的，但是也不能一整天都在这里耍吧？”遥辉看了一眼周围的学生，除了刚才梦子和皇伊月两人的对决吸引了他们的注意之外，现在又都各自开始了对局。
　　“这里的话好像就是这样的哦，而且我刚才还从别的同学那里听说了一个很好玩的地方呢！”
　　梦子突然兴奋地对遥辉说道。
　　“哦？什么有意思的地方？说说看？”
　　“诶呀！到了你就知道了！”
　　“等等！不会还是这种类似的地方吧？今天已经差不多了，还要继续玩吗？”虽然遥辉对于这样的事情并不反感，反正都是梦子上场，自己顶多也就是开开盘赚点外快到头了，不过梦子还真的是对这种东西上瘾了啊。
　　“那也是没办法的事情啊，毕竟皇伊月同学已经不能再陪我继续下去了，我裙子底裤都脱干净了，她却跟我说已2零ZII依叁另玐经结束了？这我怎么可能善罢甘休啊！人家还没有尽兴的说！”
　　梦子脸颊红润，十分期待着接下来的地方。
　　“按那……那好吧，我就陪你去看看吧……”遥辉心想来都来了，也不差这一回，既然梦子都这么说了，那就由着她去吧……
　　二人很快就顺着楼梯来到了二楼的一处活动场所，这里的陈设一看就是跟其他的地方不太一样的调性，应该是某个社团活动的地方吧？
　　来到门口，只看到一个女生在门口接待。
　　“欢迎来到传统文化研究会！”
　　“两位客人！现在正巧在矩形公开战！”
　　“不知道两位可否有兴趣参观一下呢？”
　　梦子被这一个陌生的词汇弄得不知所措。
　　“公开战？意思就是现在还不能玩吗？”
　　“没关系的哦，客人可以先看看了解一下规则也好啊！”
　　“那……那好吧，我们先进去看看吧！”
　　“祝二位看的愉快，玩的尽兴！”
　　“客人这边请！”
　　梦子和遥辉一进门就看到了那个她们熟悉的不能再熟悉的身影。
　　一个金发双马尾的女生正跪坐在游戏盘一边的垫子上汗流浃背大口地喘着粗气，看起来处境十分地窘迫。
　　是早乙女芽亚里。
　　“啊拉！这不是早乙女同学吗？”
　　“啊？蛇喰梦子，你怎么……”早乙女芽亚里也注意到了进门的二人，但是马上又把注意力收回到了对局当中。
　　“不行，我必须要集中精神，要不然的话。”
　　……
第206章四千万欠款
　　“啊拉，啊拉，表情不要那么恐怖嘛。”早乙女对面的穿着巫女服的女生缓缓说道。
　　“这么难得的赌博，好好享受吧！”
　　早乙女芽亚里的表情更难看了。
　　“该死啊！明明只是丁半博打一样的东西，和技术一点关系都没有，为什么会如此的不平衡！”
　　桌子上筹码的数量已经说明了一切。
　　早乙女芽亚里：三百二十万。
　　西洞院百合子：一千六百八十万。
　　二者的差距可不是一星半点，如果不是早乙女芽亚里倒霉到了一定程度的话，那么造成了这种局面的可能性就只有作弊了。
　　但是哪怕早乙女芽亚里想破了头也没有找到一丁点的破绽，“可恶啊！到底是用了什么手段才会这样啊！”
　　“但恐怕是慢慢地操作……”
　　“这样的话……”
　　早乙女芽亚里将自己所有的筹码全部压了上去。
　　“总共是三十二枚，剩下的全部压上了！”
　　看来早乙女芽亚里决定梭哈了。陕^罒龄i祁亻尔貳师.疤司
　　“哎呀！要决胜负了呢！很好哦！”西洞院百合子眯着眼睛摆出一副波澜不惊的姿态。
　　“双方准备完毕！”旁边的裁判拿起十把剑棋，“那么，十把剑棋就全部都放进去了！”
　　动作干净利落，绝不拖泥带水，十把剑棋全部放入尺寸稍大一些的骰盅当中，然后扣到游戏盘上。
　　“开了，开了！”
　　“10、9、8……”随着裁判开始倒计时读秒，西洞院百合子和早乙女芽亚里也开始在另一张游戏盘上尽兴下注。
　　上面有各种不一样的数字，代表着剑棋插入的位置，押对了就会获得对应的奖励，错了就会没有。
　　早乙女芽亚里将自己手里的筹码全部压了进去，在棋盘上的好多处数字分别下注，这样的胜率就可以相对提高不少。
　　“原来如此。”西洞院百合子看明白了早乙女芽亚里采取的策略，随后自己依旧不慌不忙地按照自己的节奏来。
　　“五个点数各压六枚，这次一次定胜负！”早乙女已经没有撤退可言，能不能翻身就看这一次了！
　　“不让你有出老千的机会！”
　　早乙女芽亚里信心满满地看着对面依旧是一副扑克脸的西洞院百合子，心想这样的下注方式对方就算再怎么操作都没有办法占到便宜了。
　　“到此为止，下注完成！”
　　裁判倒计时结束，准备开盖！
　　“那么我就开始了！”
　　“2、4、8、16、22，一个也好，求你了，赌中吧！”早乙女芽亚里心中暗暗祈祷着，眼睛一刻不离地盯着骰盅的下方。
　　“胜负揭晓！”
　　骰盅在裁判的手里缓缓抬起，下面剑棋的状况也随之展现在众人面前。
　　“22！早乙女压中了一个？”虽然还没完全搞懂规则，但是栎怡镏衣奇翼拔事飼巴遥辉也看出了个大概。
　　“啊啊啊，是你压中了呢！”西洞院百合子眯着眼睛像是在肯定对方，可马上就话锋一转，“但是，判定是死！”
　　“啊？”
　　“请节哀！”
　　“什么意思？判定，这又是什么东西？不是只要压中就算赢了吗？”遥辉不理解，刚才开始看的他完全不知道这是什么。
　　但是马上在一边的裁判就给出了解释。
　　“22，剑刃插入了进去，判定为死！”
　　“下注6枚的早乙女大人，赔30倍180枚，也就是需要一千八百万元！”
　　“再加上百合子大人的筹码，总共输掉4960万元。”
　　“早乙女大人合计负：4960万，胜负已分！完毕！”
　　四……四千万？！
　　这玩的也太大了，没有记错的话之前早乙女芽亚里就已经有了将近一千万的负债，这下子看来是注定没办法翻身了。
　　“辛苦你了啊，早乙女同学。”
　　“早乙女同学，赌金的制服方式日后我会告知的。”
　　早乙女对面的穿着巫女服的女生朝着旁边的裁判人员说道。
　　“来个人把她带出去吧！”
　　“毕竟，现在的你已经没有用处了……”
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”早乙女芽亚里痛苦的嚎叫着，这下背上了五千多万的负债，她的人生基本已经完蛋了。
　　“早乙女大人！您这样会打扰到其他客人的！”裁判连忙过来劝导，顺便把早乙女带出去。
　　可就当她刚想要俯下身子去搀扶跪在地上发疯的早乙女芽亚里的时候，却被早乙女芽亚里给推开了。
　　“啊！别碰我！”
　　很快啊，早乙女芽亚里就接受了现实，一双眼睛黯然无光，面如死蹴令 陸死】岜 栮玐灰地缓缓站起身来。
　　“啊……本来还是能够支付缴纳金的，但是这样一来我是去的地位却回不来了……”
　　“真的不该争胜负的……”
　　“多会原本的地位……没有这样的妄想的话……”
　　已经完全没有了一点生气的早乙女芽亚里低着头默不作声地朝着门口走去，就当早乙女芽亚里经过站在一旁看热闹的梦子的时候，她发现了造成自己这番惨状的罪魁祸首。
　　“不对，不对，比起这些根本就无关紧要，蛇喰梦子！和这个女人对决，根本就是一个错误！”
　　已经心如死灰的芽亚里就这样安然退场了。
　　如果原本只是因为欠了梦子的那几百万沦为家畜的话，那也不过只是暂时的而已，毕竟慢慢来还是可以筹集的到的，但是现在……这可是足足有四千多万，看来剩下的高中生活，不，甚至是整个人生都要被……
　　真是没想到，早乙女芽亚里竟然会被逼到挑战公开战。
　　所谓的公开战也就是赋予家畜的唯一权利，已经沦为家畜的学生只有一次可以向任何人发起挑战的权利，赌注只要是在常识范围之内，就不能拒绝的权利。
　　而且惯例是由学生会的成员接受挑战的公开战。
　　所以才会有时候会有家畜想要通过一次的豪赌来翻身，而刚才自然是已经沦为家畜的早乙女芽亚里对面前的这位西洞院百合子发起的挑战。
　　而眼前的这位穿着巫女服的大姐姐自然就是学生会的成员，西洞院百合子。
　　遥辉在之前去学生会办理手续的时候就已经见过了，不过也只是一面之缘，接待遥辉的则是另外的人。
　　……
第207章生或死
　　“啊！有客人来了吗？”西洞院百合子把刚才因为早乙女芽亚里发疯而打翻的筹码收拾了一番，抬头便看到了在一旁观看多时的梦子和遥辉。
　　“你就是蛇喰梦子同学吧！”
　　“欢迎来到传统文化研究会！”
　　“我是学生会的一员，同时也担任研究会的会长，名叫西洞院百合子。”
　　西洞院百合子依旧是眯着眼睛来到二人面前，白色的和服搭配上红色的和服裙子以及白色的和服袜看起来十分的端庄，只是这位一直眯着眼睛看起来十分的别扭。
　　“初次见面。”梦子连忙鞠躬打招呼。
　　遥辉则是不惯着她，就在一边卖单。
　　“那么蛇喰梦子同学有何贵干呢？其实也不用吧……”说着说着，西洞院百合子自己都绷不住笑了起来。
　　“那就直接一点算了，和我一战吧，如何？”
　　说着，西洞院百合子做出请的手势指向身后的地方，“我们研究会独创的刺激游戏，生或死。”
　　“啊！看起来好有趣的样子诶！”梦子一看见这个可就来劲了，连忙拍手叫好。
　　“请务必让我参加！”
　　那就干！
　　遥辉席地而坐，就在不远处看着梦子和西洞院百合子各就各位准备开始对局，不过按照惯例，还是由西洞院百合子先对梦子讲解一下这个游戏的规则。
　　“生或死。”
　　“首先将壶中放入10枚剑形状的棋子，然后在圆盘上来回摇动。”
　　“圆盘中有分别对应的三十个号码的洞。”
　　“猜测剑辉插在哪个动力，压上筹码。”
　　“简单来说，规则和丁半博打猜测点数一样的。”
　　“但是，生或死的有趣之处就在于，剑向上插入则判定为生，赢三十倍，剑向下插入洞口则会被判定为死，需要赔三十倍。”
　　“也就是要相对方赔付三十倍。”
　　“关于赌注也是有特别规定的。”
　　“没回都要先商量好赌局的筹码的数量。”
　　“在晃动的壶的十秒钟之内，可以在心仪的号码处下注。”
　　“然后，当某一方的筹码为零的时候，以差额金进行结算。”
　　“规则就是这样，那么来决定赌注吧！”
　　“赌注太小可是会扫兴的！”
　　西洞院百合子依旧是那一副姿态，总之看着就很不爽。
　　遥辉已经准备好要让这个女人一败涂地了，到时候……
　　“好的，我用四千万元来当做赌注！”梦子也不含糊，直接就用刚才听到的数字来当做下注的金额了。
　　“好啊！”西洞院百合子眉头稍展，看来对于梦子的大气很满意？
　　等会儿有你哭的时候！
　　一旁的随从帮助梦子拿来了要求数目的筹码qDun1)起吧四器肆吾(流放在梦子旁边。
　　“那么最初的租住的筹码怎么赌呢？梦子同学？”西洞院百合子一副波澜不惊的姿态，看来这里面也是有问题的！
　　“是啊！那么就先试试水吧，10枚怎么样？”梦子从一旁的托盘中拿出一摞筹码放到自己跟前。
　　“很好。”西洞院百合子也一样的操作。
　　“双方都准备好了！”
　　在二人中间已经等候多时的裁判发出指令，示意自己马上就好开始摇了。
　　“那么，剑棋10枚，全部都放进去了！”
　　十枚剑棋全部放入壶内，裁判的都做干净利落，毫不拖泥带水。
　　“开了！开了！”
　　“10 、9、8、7……”
　　裁判高声喊着倒计时，同时手中的特制大壶也在圆盘上有限的范围内不停的来回摇晃，金属支撑的剑状棋子也在里面相互碰撞，哗哗作响。
　　“决定了！”
　　梦子表现得十分轻松，稍加思考之后就决定好了自己要下注的地方。
　　“0 ！到此为止，下注完毕！”
　　“哈哈哈，到快要结束为止一直都在思考呢……”西洞院百合子抬起玉手挡住自己的嘴巴轻声笑道。
　　“看样子，梦子同学是有想到了什么吗？”
　　“嗯，确实有些有意思的发现，这个壶的直径是逐渐变大的吧？”梦子看向一旁被裁判按在圆盘上的壶。
　　“这样的话，从物理上考虑，插入正中间的较小的好吗的可能性更高。”
　　“不管判定是生是死，如果中不了的话就没什么意思了。”
　　“我的耐心并不是很好。”
　　西洞院百合子的神情肉眼可见的紧绷了一下，不过还是被遥辉发觉到了，看来梦子的话确实是说中了她的一些东西吧。
　　“呵，那就气球这个想法不会害了你吧。”西洞院百合子皮笑肉不笑的对梦子说道。
　　“那么，开了！胜负揭晓！”裁判利落地先开壶，里面的剑棋也随之暴露了出来。
　　“十七号生，三十号死！”
　　遥辉看向这边的下注区域，梦子一个没中。
　　随即又看向了理一边的西洞院百合子，好险，她压了一个十六，差一点就中了？
　　这种情况的话，一个筹码是一百万，那么三十倍的话就是三千万了，梦子差一点就要输掉三千万了，真的是……很惊险呢。
　　“因为亮着都没有压中，所以不存在抽马上的输赢！”餐盘在一边严肃地宣布结果，看来没押中的地方是不作数的，这下对于规则也有了一个更清晰的认知。
　　“可惜可惜，来，继续下一把吧。”西洞院百合子轻轻俯身向前拿回了刚才下注的十枚筹码。
　　这场赌局，果然还是太不合理了，就像是一个十分明显的陷阱在等着别人跳，因为作为客人的梦子或者是别的谁都不可能有作弊的能力，而另一边作为主场的西洞院百合子能够使用的手段可就多了。
　　完全的不公平啊。
　　不过对于梦子来说，这一点小钱完全不痛不痒，反观此刻的梦子已经开始渐入佳境的兴奋起来了。
　　“筹码的流动速度快，正是这个游戏的有趣之处啊！我终于看懂了！”梦子已经开始发癫。
　　“是吗？果然蛇喰梦子同学也是跟我同一种人呢，说的一点都没有错，仅仅一次摇一摇壶就会有超过预期的重金流动的这种感觉，只要尝试过一次就会欲罢不能了！”西洞院百合子也开始了。
　　“对吧？蛇喰梦子同学？”
　　“是啊！简直令人欲罢不能的说！”
　　……壹硫 盈伞侕洱揪栮
第208章梭哈
　　“只不过，西洞院同学，你的做法到时卑劣至极呢。”
　　梦子直接不装了，显然已经看透了对方的手段。
　　旁边的裁判先绷不住了，咬牙切齿地看着这位刚转学过来第二天的女生，对面的西洞院百合子反倒是没什么明显的反应，还是那一副眯眯眼的样子，看起来十分的可恶。
　　西洞院百合子，私立百花王学园学生会的一员，传统文化研究会的会长。总是眯着眼的长发女生，有着明哲保身的性格。平时性格平静，很少有强烈的反应，但一旦被对手识破老千后就会变得面色狼狈。
　　对于这样的家伙大部分人都不会有什么好感的吧。
　　不过看她现在依旧保持着冷静，想来是尽管梦子说了这样极具诱导性的话，但是终究没有直接致命她的作弊手段，也就没有那么大的反应了，要不然看她这个性格肯定是要炸毛的。
　　“抱歉，你刚才说的什么？蛇喰梦子同学。”西洞院百合子装作没听清楚的样子又问了一遍，或许是还不想撕破脸皮，所以给了梦子一个装作什么都没有发生过的机会。
　　“没听见吗？”
　　“我是说您就是个无耻小人！”
　　梦子不但没有退缩，反而说的更加过分了。
　　“刚才和早乙女芽亚里同学的公开战，肯定是你先提出赌局的吧？”
　　“早乙女芽亚里同学虽然为了恢复名誉才被迫接受赌局的。”
　　“但是仅此而已的话也不必进行如此巨大的赌博。”
　　“给予弱者些许的希望然后将其打入更深的绝望当中，这和放高利贷的那些渣滓没什么本质上的区别呢！”
　　“我不知道您的赌博技术有多么的高深，可您的人性确实下品之中的下下品！”
　　“狗屎一样的人呢！”梦子是骂爽了，可旁边你的裁判可是看不下去了，毕竟也是这位大小姐的人。
　　“何等无礼！百合子大人，快点吧这女人给赶出去……”可就当裁判转头看向西洞院百合子的时候，却被对方的那副表情给吓得不敢吱声了。
　　西洞院百合子的表情已经扭曲到了一定的程度，至少可以看得出来，她确实生气了，但是她还在装，没有爆发出来已经是实属不易了。
　　“怎么了吗？熊楠同学？”
　　裁判的哪位同学颤抖着再次抬头看向西洞院百合子，却发现刚才还一副怨鬼面孔的西洞院百合子竟然已经恢复了正常。
　　“不就是一个小玩笑嘛？”
　　“嗯！”熊楠同学这才冷静下来，要不然这个裁判恐怕是当不下去了。
　　“啊！这么说来真是遗憾呢！我以为一定会中2、4、10、的呢，但是事实却还是没有这么美好啊！”
　　梦子的话题又回到了游戏本身，这样跳脱的思维让对面的主仆二人愣了一下。
　　“2、4、10？”西洞院百合子也不知道梦子说的是什么意思，一脸疑惑看着梦子。
　　“我最喜欢文字游戏了！西洞院这个名字就是2410in可以这么读的吧？”（日语的谐音梗……）
　　“没有意识到这种圈套吗？”梦子这可是真的一而再的挑战西洞院百合子的底线了，今天不把这位大小姐激怒是不会罢休的。
　　“能不要用别人的名字来取笑吗？”西洞院百合子微微皱眉，但是还远远没到要爆发的程度。
　　“西洞院可是起源于平安京时代的历史悠久的……”
　　可是正当西洞院百合子一本正经的跟蛇喰梦子科普自己的姓氏的时候，梦子她又开始作妖了。
　　“而且！如果按照偶数来算的话，正好缺失了6和8，所以中间就缺了……哈哈哈……”梦子不但打断了西洞院百合子的话，还开始继续对着对方的名字指指点点。
　　“哈哈哈……简直就是说没有脑子的意思啊！哈哈哈哈哈……”梦子笑的前仰后合，精致的小脸也染上了一抹红晕，看来真的是很开心啊。
　　“真的是杰作中的杰作啊，你说是不是啊，熊楠同学是吧？”
　　“你这人！给我适可而止吧！”熊楠裁判当即站起身来要跟梦子比划比划。
　　遥辉一个闪身，便以极快的速度来到了熊楠同学和梦子的中间拦住了去路。
　　“怎么？要动手吗？”
　　遥辉那健壮的身躯直接将梦子给完全护了下来，看到这番情景刚才就要发作的熊楠也只能就此作罢认输，毕竟她再怎么也不可能是眼前这位的对手。
　　但就在这是，一个坏掉了的笑声从西洞院百合子的那一边传了过来。
　　众人都把目光转向了西洞院百合子，只看到她正低着头大笑着。
　　“真是有趣，真的是太有趣了，就和学生会长说的一样呢！你果然很有趣呢！”
　　尽管看不到西洞院百合子的脸，但是遥辉可以想象得到，这家伙的表情一定很扭曲！
　　“嘛！您这么夸奖我真的有点忙不好意思呢！”梦子的话宛如一把尖刀直直地插入到了西洞院百合子的心脏，简直要被气死了。
　　本以为这下子西洞院百合子总算要发作了吧，但是并没有。
　　稍作调整深呼了几口气之后，西洞院百合子有回复了原本的那一副从容，而她身后的那一副鬼面具似乎就宛如西洞院百合子此刻的内心写照，哪怕已经到了忍无可忍的地步，但是依旧强行让自己不爆发出来，估计梦子再加把劲就把真的要把她给气爆炸了。
　　“好了，开玩笑的话就到此为止了，我们继续吧！”
　　“要读多少筹码呢？”
　　梦子那边也不含糊，激怒对方的目的已经达成，剩下的就是要梭哈的节奏了！
　　“剩下的全部四十枚！”梦子缓缓退出自己手里的全部筹码。
　　“很好的觉悟嘛！”西洞院百合子也对梦子的行为表示认可，这样才足够刺激啊！
　　“熊楠同学？可以麻烦你继续开始了吗？”
　　一旁早已震惊的目瞪口呆的熊楠这才反应过来，于是边调整了一下自己的坐姿，然后正襟危坐地大声宣布开始。
　　“两位，准备完毕！”
　　“那么十把剑棋，全部放入摇壶。”
　　还是刚才同样的操作，熊楠同学也是老演员了。十把剑棋被抛入摇壶，四千万筹码的对局现在开始！
　　……
第209章21亿七千万
　　“来来来！开了！开了！”
　　熊楠同学那粗狂的嗓音再次响起，在倒计时结束之前，梦子和西洞院百合子都要完成下注。
　　“就这么简单的赢了，在精神层面我是不会认可的！”西洞院百合子依旧是闭着眼睛一副很讨厌的样子。
　　“毕竟压力可是美容的最大敌人呢！”
　　“是生是死，如字面意思，这次我就让你死！”
　　遥辉这会总算是知道了西洞院百合子为这么一直紧绷着自己的表情了，原来都是为了不让过多的表情让自己产生皱纹，果然是已经到了一种病态的程度。
　　不过要说美容，遥辉到是有很多切实有效的方法来的……
　　须臾之间，西洞院百合子在八个点数的位置上都压上了五枚筹码，也就是五百万。
　　看来就算再怎么愤怒，也没有因此而上头，西洞院百合子的思路非常清晰，因为要想赢光梦子的筹码根本用不着压五枚，这一下子翻个三十倍，那可不是个小数目。
　　毫无疑问，就算再怎么装作没有生气，但是那种强行压下去的愤怒终究还是要对着梦子发泄出来的啊。
　　随着倒计时的结束，梦子也把自己的全部筹码也就是四十枚全部都压到了二十四的格子上。
　　“西洞院百合子同学，刚才的话惹您不快我道歉，从最开始就是为了准备压在这里的小把戏。”
　　“原谅我吧！”
　　看着梦子竟然把所有的筹码全部都压到了二十四的格子上，这回西洞院百合子总算是绷不住了，圆润的面庞不断留下汗水，嘴角更是不受控制的开始抽搐。
　　“为……为什么？”
　　“诶？你说为什么，你不是出千了吗？”梦子微笑着回答说。
　　“哈！”西洞院百合子和旁边的熊楠同学全都为之一振，看来确实有这个事情，要不然她们不会脸色那么难看。
　　“呵，看来还是不打算自首呢，旁边那位是叫做熊楠同学是吗？”
　　“也就是荷官的右手，乍看之下就好像是两颗痣一样。”
　　“刚才接待我们来这里的那位同学的手里好像也有一模一样的吧？”
　　“看来这个东西其实并不是真正的痣，而是你们这个社团的人故意为之的，是人造出来的东西！”
　　“不出意外的话，一定是铁钉或者相同的材质类似物吧。”
　　“只是为了出千，就要在自己的部员的手上打入钉子，西洞院百合子同学，你做的真是漂亮呢！”
　　“恐怕在这十把剑棋当中，肯定有一把里面是有磁铁的吧。”
　　“装了磁铁的剑会因为铁钉的原因吸在摇壶的壶壁上，之后就只需要这样，把手从壶的外面慢慢地顺着滑下去。”
　　“这样就可以让剑棋进入到自己制定好的地方了。”
　　“请等一下！”看来这次梦子的说法确实是说中了，西洞院百合子立刻就忍不住打断了梦子的叙述。
　　“你来之后，我一次都没有猜中过剑的位置，刚才那局您的朋友越是在壶落地之后彩下注，完全没有我出千的余地啊！”
　　尽管西洞院百合子的说法也可以说得上时没什么破绽，但是梦子既然已经打算直接摊牌，自然是也全部看穿了对方的手段。
　　“这个手法的有点就是成功率并不是百分之一百，荷官要让剑棋落到指定好的孔里面是需要相当的控制力才可以做到的。”
　　“也可能会出现别的剑棋堵住了下面的空洞的情况，归根结底智能控制一根，其他的就都是靠运气了。”
　　"实际上的胜率也高不到哪里去，所以早乙女芽亚里同学才没能够看穿你的把戏啊。
　　“不完全的出千，但是这对你而言已经足够了。”
　　“作为传统文化研究部的部长兼任学生会的成员，相比身家也是十分丰厚的吧？”
　　“那么就不需要每次都胜利，只要每次比对手有一点优势就好。”
　　“只需要重复数十次，上百次，或者更多的赌局就能够为你带来十分稳定的收入了。”
　　“这个出千的手段并不在于你本身的手法，而是在于你的财力！”
　　“相比让你输上几千万也是不痛不痒的吧？”
　　“但是就算如此，这也绝对不是平等的对局，所以我不认可！”
　　“而且我可是不平等的读上来全部的财产啊！”
　　梦子说到这里也激动的脸红了起来，果然这种揭穿别人的出千手段的戏码最能够让人兴奋了。
　　听到这里，就算是不太精通这方面知识的遥辉也明白了其中的原理，其实就跟遥辉开盘是差不多的，虽然不能够保证自己每一次都能够赚到，但是长久下来并且在参与下注的人数足够多的时候，是一定会赚钱的，并且还需要一定的操盘手段。
　　“和我感同身受吧！哈哈哈哈哈！”梦子看着脸色越来越难看的西洞院百合子，感觉更开心了。
　　“我直接就是押了四十枚，如果判定是生的话，你就要输给我……21亿七千万元了。”
　　“哈哈哈哈哈……”梦子一想到这里竟然直接激动的站了起来。
　　“仅仅是一场赌博就可能输掉这么多钱，正所谓是【生或死】师冷?齐弍洱是VIII事啊！”
　　看着已经陷入癫狂的梦子，西洞院百合子的表情更加扭曲了。
　　“来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧……”
　　“一起陷入狂赌之渊吧！！！”
　　梦子的气场压得西洞院百合子喘不过气来，光是维持住这样的坐姿就已经是用尽了全力。
　　“来吧！一决胜负啊！”而面前的梦子还像是个疯子一样不断上压力，见西洞院百合子已经逮住，于是便看向了一旁的荷官。
　　“能否请你开壶呢？”
　　而身为荷官的熊楠同学此时也是被吓得瞳孔收缩，满头大汗，两只手盖在壶上盖得死死的不敢开动分毫，只能像一旁的西洞院百合子求救。
　　“百合子大人……”
　　但是已经被压的喘不过气来的西洞院百合子哪里还有多余的精力去思考别的事情呢。
　　西洞院百合子满脑子都是21亿七千万。
　　“要是输了的话，那就是21亿七千万……啊！”
　　……
第210章可以和解吗
　　“那可是21亿七千万啊！”
　　“这么大的金额不是我能够拿出来的啊！这样一来就只能用储备的传研会的缴纳金来……”
　　“但是如果无法维持缴纳金的话，我学生会成员的地位也……”
　　“正是因为我是学生会的一员，研究会才能够得以存在。”
　　“才能够防止研究会的孩子们沦为家畜。”

　　“否则一切都会崩坏掉的！”
　　“这下子，完蛋了！”
　　“只能想办法和解了……”
　　“如果是在开壶之前的话……”
　　“就还有机会……”
　　西洞院百合子已经认清了现实，所以为了自己还能够保持住现在的地位以及研学会，就只能跟梦子商量，请求和解了。
　　“梦……梦子同学……可……可以和解吗……亿 奇K翼厁弍究K貳”
　　但就当西洞院百合子要对着梦子说出这句话的时候，房越已伞斯林倭爾是坝斯间的们却被打开了。
　　接连走进来几位穿着各种颜色的丝袜的女生。
　　遥辉一眼就认出了这几个人的身份，是学生会长，还有她的几个手下。
　　“打扰了！”
　　“会长？！为什么？”西洞院百合子满脸的震惊，显然学生会长的出现她也是完全不知情的。
　　“事情似乎变得有趣起来了。”桃喰绮罗莉看了旁边的梦子和遥辉一眼，“而且赌金的数额似乎也很大的样子。”
　　“y/u*e-已亿玲异霓泗久事酒八这种时候很容易出问题的吧？”
　　“一般涉及到这种情况都是需要学生会的许可才可以继续进行的，那边的那位如果我没有记错的话是遥辉同学吧，他应该比你们都清楚这一点规定，你说是吧？”
　　“呵，确实是这样没错……”遥辉到是也没什么好反驳的，毕竟当时给自己盖章开文件方便自己赚外快的人正是眼前的这一位扎着双环髻，涂着蓝色唇膏的女生。
　　桃喰绮罗莉，私立百花王学园学生会的第105代会长，兼任百喰一族的现任家主。和学生会副会长桃喰莉莉香为双胞胎姐妹。
　　在她出生时，家里人迩淋鸸e艺 厁邻罢弍悦k/怡^通过赌博定下两人主次（绮罗莉被定为成主，身而为姐姐的莉莉香则被定位成次），后来更从从祖母手里继承百喰一族的族长职位。
　　2年前通过与前会长赌博赢下会长一职，之后在学校推荐了很多新的改革。秉持弱肉强食主义，是学园绝对的支配者，同时在财政界占有巨大的影响力。
　　“所以说，就然我来当做你们两位的见证人吧！”桃喰绮罗莉饶有兴致的看着梦子说道。
　　“这种事情，就不必劳烦会长您了！”西洞院百合子彻底乱了阵脚，对于学生会长桃喰绮罗莉他是十分敬畏的。“这种小事就交给我来……”
　　桃喰绮罗莉可不给她继续狡辩的机会，直接上去一把捏住了西洞院百合子的嘴巴让她没办法再说话，然后凑到她的脸旁说道。
　　“听好了，乖乖闭嘴开壶！”
　　“呀哈哈哈，百合子，你的脸都白了，真的没关系吗？”一旁穿着橙色兔子卫衣与黑白条纹过膝袜的金色长发，身材娇小的小女孩模样的家伙一边吃着棒棒糖一边嘲讽一旁的西洞院百合子。
　　完全一副雌小鬼的模样，真的是浅嘈！
　　“百合子大人……”而在梦子百合子两人中间的熊楠荷官依旧保持着原来的姿势，询问着西洞院百合子，等待对方给自己下达指令。
　　最后，迫于学生会长桃喰绮罗莉的压力，西洞院百合子没有说话，只是朝着熊楠同学点了点头。
　　已经被吓傻了熊楠足足花了三秒钟才反应过来，然后缓缓恢复了原本的姿势。
　　“那么……我这就要打开了！”
　　“胜负揭晓！”
　　空气在一瞬间凝固，所有人的注意力都集中到了熊楠手下的游戏盘上面。
　　“十的【死】和七的【生】，还有……二十四的【生】！！！”
　　“完蛋了……”西洞院百合子整个人瘫软了下去，再起不能。
　　而身为荷官的熊楠同学也忍不住的颤抖了起来。
　　“百合子大人判定……【生】五枚；梦子大人判定【生】四十枚。”
　　“因此百合子大人的筹码数量最终为负1045枚，梦子大人的筹码数量最终为1125枚。”
　　“梦子大人以21亿七千万的胜利告终……”宣布完结果，熊楠同学直接就昏死了过去。
　　梦子赢下了21亿七千万！
　　“咂……”桃喰绮罗莉会长的表情此时也十分的有趣，“没想到你竟然真的赢了呢，果然还是小看你了呀！”
　　“看来轮运气，还是梦子同学更好啊。”
　　“诶！哪里哪里，会长过奖了。”梦子到是没有表现得多么高兴，只是跟桃喰绮罗莉客气了一下。
　　“而与此相比，你还这是遗憾啊！”
　　“听我解释啊！会长大人！听我……”西洞院百合子一把抓住桃喰绮罗莉会长的大腿便开始祈求，结果自然是被一脚踹开了。
　　见自己的哀求没有用处，于是便又将目光放到了蛇喰梦子这边，“梦子同学！你知道的，我不是有意要出千的，我都是为了我的研学会的孩子们啊！我们和解吧，呐？！”
　　看着已经完全崩溃的西洞院百合子，梦子立刻有表现出了跟当时看皇伊月一模一样的表情。
　　“真是无聊呢，既然已经失败了，你还是赶紧想办法付钱吧，要不然可能会有麻烦的哦？”
　　梦子一脸的无奈，随即又看到了一旁的桃喰绮罗莉会长，“看来会长大人也并不是凭空出现的呢，是【穴熊】吧？”
　　“真没想到这样我都能赢，如果真的被操作成功的话，那我也只能够认栽了呢！”
　　“哎，谁知道呢？有这回事情吗？”桃喰绮罗莉会长打了个马虎眼之后就带着手下的两个人离开了活动室。
　　“好了，西洞院百合子同学，欠款的事情就麻烦您了，我们就先不打扰了，再见……”
　　说完，梦子也起身和遥辉一起离开了传统文化研究会的活动室，不管西洞院百合子怎么叫喊，梦子都始终没有理会，毕竟这回可是一下子赢到了21亿七千万啊，没有理由跟她和解的！
　　“真是的，开什么玩笑，就算是小孩子过家家也不能这样儿戏吧，你说对吧？遥辉哥。”
　　……
第211章令人欢喜
　　“那个你刚才说的【穴熊】指的是什么意思？”
　　遥辉忍不住向梦子发问，刚才的整个过程他是基本上全部理解到位了，但是唯独梦子最后和桃喰绮罗莉会长说的这个专有名词【穴熊】是什么东西他不知道。
　　而梦子却没有直接的跟遥辉解释，而是拉着遥辉就来到了一个用来放置杂物的教室之中。
　　“这里是……”
　　“没错，这里就是刚才我们所在的活动室的正下方。”梦子对遥辉的猜测给予了肯定。
　　“所谓的【穴熊】，其实是以前丁半博打的出千方法。”
　　“而所谓的丁半博打，就是在江户时代开始出现的一种骰子游戏，【丁】也就是说的偶数，而【半】就是说的奇数，庄家将两个骰子扣在碗中来回摇晃之后，赌徒们对着两个骰子的点数之和的奇偶进行下注。”
　　“这种出千首先要在地板上开一个小孔，然后在这个小孔洞的上面进行摇骰子，但是因为要在洞的上面盖上一块白色的布料，所以一眼看不出是在出千。”
　　“和式建筑在地板下面是留有一定的空间的，出千的人就躲在地板的下面。”
　　“他们透过珠光，再透过白布来确认骰子的点数，再用针来戳起来骰子以此来改变点数。”
　　“这样就可以让碗内骰子的点数变得对庄家有利。”
　　“恐怕学生会长这次就是利用磁体进行了同样的事情。”
　　“将插在二十四号空洞的剑棋利用磁铁的斥力弹出，不过也不过是徒劳罢了，辉哥直接又把它给插了回去，同时剑棋上面的磁性也随之消失，而下面学生会长准备的磁铁反而把剑棋给牢牢地吸住了。”
　　“哈哈哈哈哈，果然还是辉哥更厉害呢！”意III务（七）酒榴陕
　　“呵……”遥辉笑而不语，毕竟还需担心隔墙有耳的事情，就算对方知道自己有这种能力，但是具体的情况也不可能知道，梦子现在也不过是通过自己的猜测才了解到了一部分。
　　一切都要从遥辉和梦子观看早乙女芽亚里和西洞院百合子的对决开始讲起。
　　最开始的时候，遥辉肯定是要把技能用在梦子的身上的，这样也就可以方便篡改梦子的牌或者其他的东西了，但是这样的比赛规则之下，那些剑棋是肯定不会经过梦子的手的，自然也就绝对不可能会算做事梦子的东西。
　　而一旁的荷官，也及时裁判员熊楠同学，她是一直把持着摇壶和剑棋的人，所以理论上他才是这两件关键道具的主人。
　　所以遥辉就想出了让自己和熊楠同学接触的机会，就在熊楠同学绷不住想要对梦子动手的时候，遥辉借机接触到了她，同时又因为体型上的差距，让对方不得不在遥辉的面前服软，也就是那一瞬间，遥辉的技能条件达成了。
　　熊楠同学的一切都被遥辉完全的掌控住了，当然也包括这一场对局的最关键的道具，摇壶、剑棋以及下面的带孔托盘。
　　最开始也不过是当做一个保险，毕竟梦子的明察秋毫是可以通过声音来判断剑棋的落点状态的，所以梦子在一定程度上是一定会赢的，哪怕是在对方出千，也就是作为荷官的熊楠同学会人为地干预剑棋的落点的情况下，只要有一丁点的细微变化，梦子都可以觉察得到。
　　所以那落在二十四的位置上判定为【生】的剑棋是梦子通过声音判断出来的。
　　但是却被实现早有准备的桃喰绮罗莉会长给用磁铁给硬生生地排斥了出去。
　　至于西洞院百合子压中的那一个大概率是纯纯的运气吧，因为梦子下注的地方是二十四号空格，遥辉的注意力也全部都在这个地方。
　　只要这里的状态发生了改变，遥辉就立马还原，但是缺因为桃喰绮罗莉的干涉这种状态始终保持不住。
　　而那个磁铁又不属于这里的道具，更不属于熊楠同学，所以也就根本没办法通过她来改变磁铁或者直接将它抹除。
　　索性，遥辉直接一不做二不休，让处于壶内的不带磁性的剑棋直接插入到二十四号空洞，这下在磁铁的作用下，剑棋反而还查的更牢固了呢，同样的，剑棋的判定还要是【生】，这样才算赢。
　　西洞院百合子压中的那个【生】是遥辉完全没顾得上，毕竟想出来这么个解决办法稳住基本盘就已经让遥辉汗流浃背了，总不能丢了西瓜拣芝麻，还要啥自行车，这二十一亿七千万那得买多少自行车。
　　这之下的一切操作梦子通过自己的明察秋毫全部都看完了，至于桃喰绮罗莉会长，当看到结果的时候显然是震惊的，虽然看起来十分淡然，但是这一丁点的情绪波动还是被遥辉注意到了。
　　只能说桃喰绮罗莉是不具备蛇喰梦子同样的洞察力的，至少目前来说遥辉看不出来。
　　最终受害人的西洞院百合子自然也是在完全不知情的状况下迎接了自己的悲惨命运。
　　“但是如果贰玖祁硫究一鏾VIII像你说的，那样也就只能在地板下面有空间的特殊构造上才有用处吧，要不然根本就不可能做到吧？”
　　遥辉还是对于梦子这样的解释有些疑问，顺便也把自己的这部分略过去。
　　“空间的话，只需要在房间里面自己改造就好啦。”梦子到是早有准备。
　　“只要是这种建筑的话都能够做到的。”
　　“不，严谨一点的话，也许会长大人一开始就把它改造程专门用来提供这种服务的结构了呢！”
　　“怎么可能，她不是两年前才当上会长吗？这么大的工程，至少也要……”遥辉说着说着也不知道该说什么了，毕竟这里可是贵族的学校，这种常规学校需要审批很久的项目在这里或许拍板之后马上就能开干了，只要花钱，没什么做不来的。
　　“哈！如果是这样的话，那真的是太好了！”
　　“换做平时，是绝对不会想到这种事情，就算是想到了也绝对不会去做！能做出来的就只有疯子了！”
　　“这所学园，不对，这位学生会长还真的是令人欢喜啊！”
　　“嗯……我决定了！”
　　“我要和学生会长赌一把！”
　　……
第212章芽亚里崩溃
　　“为什么我会这样？”早乙女芽亚里坐在角落里陷入了深深的自我怀疑。
　　“为什么……到底是因为什么啊！”
　　“我怎么会遇到这种事情……”
　　“我……我为什么……”
　　芽亚里就这样带着【家畜】名牌低着头面如死灰，原本只是欠了几百万的她还是有机会翻身的，最多不可能超过两个月，不，至少这个月芽亚里就可以通过自己的才能把这些钱赚回来，到时候再把学生会的缴纳金补齐，那样她的身份就可以恢复了。
　　虽然名誉上可能会受到一些损害，但是也无伤大雅，毕竟这里的学生基本上全都不是什么正常人，这要你有钱，就会对你毕恭毕敬。
　　反观现在，也要又背上了四千多万的负债，基本上是不可能翻身了。
　　“啊！可恶啊，怎么又是猪啊！”
　　身边的同学依旧耍的飞起。
　　“喂！小花猫！咖啡撒掉了，赶紧给我过来打扫干净。”一旁的同学心情不好便想到了来拿沦为家畜的芽亚里出气。
　　本来就已经很不爽了，现在又被这些昔日里被自己踩在脚下的废物指指点点的，芽亚里快要崩溃了，但是她也只能咬着牙去做。
　　这可是学生会的规定，如果不配合的话，后果会很严重的，而且就在刚才芽亚里的负债数额又增加了，也不知道学生会那边会有什么动作，芽亚里已经看不到一丁点的希望了，她的人生、前途一片完犊紫。
　　就算有一万个不愿意，芽亚里也只能拿起拖把，抹布，水桶去打扫地板。
　　昔日的风云人物，一出场就是人群中的焦点的芽亚里，这个时候竟然跪在地上撅着屁股擦地板，简直是要多悲凉有多悲凉。
　　芽亚里就这样低着头一点一点地往前挪动着擦拭地板，完全没有注意到面前的两双鞋子。
　　“啊！不好意思，能请您让一下吗？”
　　早已心如死灰的芽亚里根本没有了之前的傲气，现在完全变成了扫地女仆的模样。
　　可是芽亚里的请求却并没有得到回应，那两个人依旧站在她的面前不让她继续向前。
　　“可恶啊！捉弄人也要有个限度，我都已经在好好打扫了，你们……”
　　就当芽亚里抬头打算破罐子破摔的时候，却看到了两个她最不想要看到的人。
　　“怎么是你们？”梦子正一脸怜惜地和遥辉看着跪在地上的芽亚里。
　　“诶呀，芽亚里同学好可怜啊，被坏女人算计了呢！”梦子依旧是战斗力拉满，如果是之前的芽亚里肯定已经站起来要跟梦子决斗了，但是现在输掉了几千万的芽亚里已经没有了那样的心气。
　　“如果你们是来看我的笑话的话，那你们就尽管笑吧，我……已经无所谓了……”
　　眼神里黯淡无光的芽亚里又低下了头拿起抹布准备继续擦地。
　　“喂！难道你就不好奇你离开之后发生了什么？”遥辉蹲下身子一把就捏住了芽亚里的脸蛋，把她低下去的头又给抬了起来。
　　因为遥辉稍微用了一点力气，所以芽亚里挣扎了一下也纹丝不动，最后就只能作罢。
　　听到了遥辉的话，芽亚里突然就恢复了一点精神，“难道你们也和那个女人赌了吗？”
　　就在早乙女芽亚里不可思议的眼神中，梦子点了点头。
　　“什么？那种完全凭借运气的东西再怎么想也不可能……”但是看到满脸笑容的梦子之后，芽亚里更震惊了，“难道说……你……赢了吗？”
　　“会赢吗？”
　　“当然，而且赢得还不少呢！”梦子抱着膀子抬起一只手轻轻扶着自己的面庞，表现出一副十分从容的姿态，似乎这样的胜利根本不值一提。
　　“21亿七千万。”遥辉则是又捏紧了一点芽亚里的脸，顺便一提，手感很不错。
　　但是此刻的芽亚里早已不在乎这种细节了，听到这个天文数字之后整个人都呆住了。
　　“什么？二十一亿……七千万？”
　　数额巨大，哪怕只是一个零头都已经要比早乙女芽亚里的负债要多得多了。
　　“怎么做到的？这种完全是靠运气的游戏，你是怎么听过她的，虽然说作弊很困难，但是她也没有猜中啊，都是我……”
　　早乙女芽亚里回想着自己和西洞院百合子的对局，大部分其实都是自己这边判定成了【死】，必须要赔给对方才输掉的，而对方压中判定为【生】的时候基本上没遇见过，虽然也感觉到了一些不对劲，但是想破了头也没有想出来对方到底是怎么出千的。
　　“这个嘛……或许是我运气比较好吧？”梦子装出十分单纯无辜的样子说道。
　　“哈？算了，不愿说也没人逼你，你们赢了就赢了，非要来我的面前炫耀一下是吗？”芽亚里已经有点不耐烦了，再怎么多的钱也都是别人的，跟自己这个家畜没有一丁点的关系。
　　“难道你就不想翻身了吗？”遥辉又加了一点力，把芽亚里的注意力又给拉了回来。
　　“什……什么意思？”已经不抱有什么希望的芽亚里又一次被遥辉触发了关键词。
　　“这不是很显然的事情吗？我刚才可是赢了很多钱，哪怕只是零头都够抵消你的负债了，怎么样？还需要我说的更直白一些吗？”梦子捂着嘴笑道。
　　“啊？难道说你会帮我还债吗？你会有这么好心？”芽亚里虽然已经有了一点不切实际的幻想，但是一脸想到之前梦子的种种做法，就这么毫无理由的帮助自己什么的简直是太可疑了。
　　更直白一点，与其说是可疑，倒不如说梦子是对芽亚里有什么索图，但是已经沦为家畜并且欠债几千万的芽亚里身上还有什么价值呢？
　　“你……你这家伙到底有什么图谋？”芽亚里盯紧了遥辉身后的梦子，在她的眼里梦子就是一个吃人不吐骨头的恶魔，怎么可能会好心帮忙呢。
　　“你可不要误会哦，要帮你的人可不是我。”梦子对着芽亚里邪魅一笑，然后看了看旁边的遥辉。
　　“什y/-u*e-已~意零印齐似吴咎四巴么？难道是你？”
　　“没错，只要你答应我的条件，我就可以做主帮你还清债务，怎么样？”
　　……
第213章芽亚里的屈服
　　“什么？你在说什么蠢话啊！你不是这个家伙的随从吗？为什么会是你！”
　　芽亚里不敢相信自己的耳朵，想要帮助自己的人竟然是这个蛇喰梦子的随从遥辉，这在怎么想都会觉得很不合理的吧？
　　“哈哈哈哈哈……”结果芽亚里的发言却引得梦子哈哈大笑。
　　“什么啊！有这么好笑么？你们捉弄人也最好有个限度！”芽亚里恨得直咬牙，但是却因为遥辉的拿捏而无法将牙齿咬合，现在的样子十分滑稽。
　　“不不不，没什么，其实理由也很简单，那就是实际上我和辉哥的身份是反过来的，这样讲你明白了吗？”梦子低下身子轻轻抚摸了一下芽亚里的金色头发，就好像在看一只小动物似的。
　　“啊？那不就说……”
　　“对的，没有错，就是你想的那样，遥辉是我的主人，我的钱全部都是他的，不但如此，我的人也是他的，这样讲够直白了吗？”
　　梦子一边说还一边从旁边抱了抱遥辉，从粉红色嘴唇中伸出一条灵活的巧舌在遥辉的脖子上轻轻舔舐，顺便还用自己的一对巨茹蹭了蹭。
　　这完全就是一副在讨好主人的姿态。
　　芽亚里又一次震惊了，她怎么都没有想到事实竟然是这个样子。
　　看着迟迟不肯讲话的芽亚里蹴零鹨溜玐，遥辉便只能主动问话。
　　“喂？在吗？考虑得怎么样了啊？只要你点点头，今后的人生我就帮你承包了，虽然听起来也不过是从一个坑调到了另一个，但是也总比原来的处境要好得多，至少你在我这里可以当人……”
　　遥辉注视着芽亚里的棕色瞳孔，期待着对方的答复。
　　芽亚里汗流浃背了，虽然不清楚面前的男人到底是什么来头，但是至少可以帮助自己摆脱家畜的身份，并且如果认他为主，自己未来的待遇确实有一点岄.亿（二）0贰2一掺铃爸洱不可预测，不过旁边的梦子却是一个活生生的先例，再怎么说也不会太差吧？
　　至少今后又可以恢复到正常人的身份，不用再继续这样卑躬屈膝，那还有什么好犹豫的呢？
　　“我……同意……”
　　就在芽亚里点头答应了遥辉的条件之后，遥辉的技能条件立马达成。
　　早乙女芽亚里：臣服状态。
　　“好了，你放学之后就跟着梦子回家去，我还有事，可能会晚一点回去，至于晚餐你们两个人吃吧。”
　　遥辉交代了一番，便站起身来抻了个懒腰。
　　因为芽亚里已经进入了臣服状态，所以只要遥辉特意对她使用催眠，基本上就是言听计从的程度，不过这个技能遥辉是不太喜欢用的，毕竟被催眠之后就完全的变成了提线木偶，完全没有了正常人的生气，只有完成了下达的指令之后才会恢复正常，不过这样的下达指令的方式确实也是最便捷的方法，可以节省时间，至于之后的打算就等到回家之后再说吧。
　　“嘛，没想到竟然这么顺利就拿下了，不愧是辉哥！”
　　梦子在身后说了一句，然后便上前扶起了跪在地上的芽亚里。
　　“呃……谢谢。”
　　“放心吧，这里就交给我吧，我会好好把芽亚里同学带回家的。”
　　“嗯，拜托你了……”
　　遥辉交代完就走出了校门，一辆特别长的轿车就那样直挺挺地停在校门口的不远处，旁边则是站着一位戴着墨镜穿着褐色西装的干练男性。
　　看到遥辉的一瞬间，只看到那个男人摸了一下耳机，然后朝着车子里面点了点头，随后便朝着遥辉的方向迎了过来。
　　“您好，请问是遥辉先生吗？”男人的态度十分恭敬，搞得遥辉有些不适应。
　　“是，有什么问题吗？”
　　“那就没错了，大小姐正在车上等您，请随我来。”
　　遥辉立刻明白了是怎么回事，于是便随着男人来到轿车旁边，四周都是单向透光的隐私车窗玻璃，从外面看不到一丁点里面的情况。
　　男人伸出带着白色手套的手掌，十分绅士地帮助遥辉打开了车门。
　　“遥辉先生，您请。”
　　遥辉点了点头，顺着对方的指引就上了车。
　　“啊！您总算来了，等得我好辛苦啊！”遥辉一坐上车，就看到一个带着发卡的金色短发女孩朝着自己扑了过来。
　　“果然是有钱人，排场就是不一样。”遥辉顺势搂住了扑向自己的少女，看着车子内部宽敞的空间，空调，冰箱，水果，饮料一应俱全，在这里面生活都没问题了。
　　“哪里，您说笑了。”皇伊月笑了笑，然后恢复了正常的坐姿，但是却始终没有放开遥辉的手臂。
　　遥辉只感觉到自己的上臂被挤入了一个十分柔软的地方，感觉还不赖。
　　“那我们可以出发了吗？”皇伊月端详着遥辉的脸旁问道。
　　“嗯，没关系，随时都可以。”
　　“好的，我明白了。”
　　只见皇伊月随手拿起来一个类似于对讲机或者说是电话的机器，然后对着里面说了一句“可以出发了”之后，车子就发动了起来，紧接着外面的景色也随之发生了变化。
　　“因为驾驶室和后边的区域是相互独立的，隔音效果很好，需要用电话才可以联系到司机，挺麻烦的是吧？”皇伊月哪怕是已经被遥辉收服，还是改不了原本的品性，把遥辉都整无语了。
　　不过这样的配置有一说一确实厉害，这样也就不用担心司机的问题了，能少控制一个人，也不算完全没用。
　　“对了！你都没问我要去哪里呢！”遥辉突然想起来自己好像那时候跟皇伊月交代过要去他家的公司看看还有什么有意思的玩意来着。
　　“诶呀，您都累了一天了，先跟我回家休息一下，吃点东西，至于别的事情等我们养精蓄锐之后再去打算，怎么样？”
　　看着皇伊月已经安排的明明白白了，遥辉也就没多说什么，反正都是获取情报，去看看富家千金的家也不是什么坏事。
　　“那好吧……”
　　“太好了，我的厨师可是会做很多美食的，而且我加了还有很多好玩的东西，您吃饱了就可以直接玩，玩累了就直接留下睡觉，这些都没问题的，我家还蛮大的，而且平时就我一个人，父母都在别的地方，你放心，绝对不会有人打扰我们的！”
　　……
第214章奴隶项圈
　　“我回来了！”遥辉推门而入，正好看到芽亚里穿着女仆装在打扫卫生。
　　而梦子则是坐在一边削苹果。
　　“啊！欢迎回来。”
　　看到遥辉归来，梦子立马站起身来迎接。
　　“不过怎么回来的这么快？有吃过饭吗？”
　　“嗯，吃过了，和这个相比，这两个东西给你们，直接带到脖子上就可以了。”
　　遥辉伸出手掌，两个项圈就那样躺在他的手中。
　　“啊拉，想不到辉哥还有这个癖好啊，真是拿你没办法呢！芽亚里酱！快点过来！”
　　梦子结果遥辉手里的项圈，顺便月/漪-鸠磷翏IV琉七爸扒还招呼了一下旁边正在撅着屁股的芽亚里。
　　“咂！”芽亚里把抹布一扔，就来到了遥辉面前。
　　本来以为只要跟了遥辉，至少不用再遭遇非人的待遇了，没想到跟着梦子一回到家，芽亚里就感觉天都塌了。
　　先是让她穿上十分大胆、只要一弯腰就会露出屁股的女仆装，再然后还要被她呼来喝去的打扫卫生。
　　而现在更加过分的来了，她还要带上跟宠物一样的项圈，芽亚里彻底绝望了。
　　不过已经被遥辉拿下的芽亚里此刻自然是无法反抗的，只能在心里无能狂怒了。
　　但是当她看到哦昂便的梦子也带上了跟自己一样的项圈之后，芽亚里的心里确实平衡了不少。
　　“喂喂喂！？听得到吗？”
　　就在梦子和芽亚里带上项圈的一瞬间，二人的脑海当中竟然传出了遥辉的声音，但是当她们俩看向遥辉的时候，却发现遥辉压根就没有张嘴。
　　“怎……怎么回事？哪里来的声音！”芽亚里满脸的震惊，这根本就不合理！
　　只看到遥辉微笑着，嘴巴闭得严严实实，但是芽亚里和梦子的脑子里却不断的传来遥辉的声音。
　　“别担心，这只是道具的功能罢了，它可以让我们进行心灵感应类似的方式进行沟通交流。而且这东西只有我们能够看到，其他人是看不到的，所以不用有什么别的顾虑。”
　　“啊？什么道具？啊！”芽亚里突然下意识的发出了疑问，但是她也并没有张嘴说话，但是却发出了声音。
　　“没错，芽亚里，就是这样，只要心里面有想法，就会自动通过项圈传达到我们的这里，刚才你是无意识的，所以会在小范围内集体广播，你可以试一下把对话的对象限定在我这里，那样旁边的梦子就听不到了。”遥辉解释道。
　　“诶？是这样吗？你们听得到吗？喂喂喂？”梦子也尝试了起来。
　　“没错，我们都听得到！”遥辉和芽亚里都点了点头。
　　按照遥辉刚才的描述，芽亚里这次把对话的目标限定在了遥辉一个人。
　　“听得到吗？零（七）吧寺鳍罒呜锍阅-”
　　“听得到哟。”遥辉点了点头看向旁边的梦子，“现在的状态，梦子应该是听不到的。”
　　“这样吗？那……梦子就是个沉迷于高嘲的坏女人！”芽亚里试探性的说了一句梦子的坏话，然后紧张的看了一眼旁边的梦子。
　　但是梦子却瞪着大眼睛什么反应都没有。
　　“成功了！”芽亚里激动的笑了出来。
　　“什么啊？你说了什么吗？”梦子满脸疑惑的看着芽亚里。
　　“没……没什么，只是试验一下单独通话的功能罢了。”
　　“哦！辉哥，这么好用的道具是从哪弄来的啊？”梦子摸了摸自己脖子上的项圈，虽然看起来挺突兀的，但是单上之后基本无感，并且遥辉还说别人是看不到的，所以就感觉很厉害的样子。
　　“这个嘛，你们不用管，重要的是有了这个东西之后我们就可以更方便了不是吗？”遥辉坏笑道。
　　“啊！对啊！说的也是，有了这个我们就更方便出千了啊！”芽亚里也恍然大悟，现在的情况三个人设局打麻将，第四个入局的人必输无疑。
　　至于这东西的来历，一切还要从遥辉收服了芽亚里说起。
　　就在芽亚里臣服了遥辉之后，他就达成了收服三位眷属的条件，同时激活了神秘商店。
　　神秘商店上会不定期的刷新一些道具，如果不满意的话还可以花钱来刷新，不过一般情况刷新要花的钱都很多，不合算。
　　首先被遥辉看到的就是刚才给芽亚里和梦子他们带上的【奴隶项圈】，只要带上了这个项圈就会成为使用者的奴隶，并且这个项圈还具有心灵交流的能力，并且并不仅仅限于主人和奴隶之间，奴隶与奴隶之间也是可以相互进行的。
　　当然，最让芽亚里和梦子在意的地方也都有所考虑，带上的项圈是不会被除去使用者和奴隶之外的人看到的，并且还是无感佩戴，不会对日常生活造成什么影响。
　　而且这个道具还具备一定的成长性，还有更多的功能等待着使用者慢慢开发。
　　项圈在商城的价格是三千万元一个，遥辉当即就找皇伊月要了点零用钱买下来五个，给了皇伊月一个，又给了芽亚里和梦子一人一个。
　　这么使用的东西多买一点自然无可厚非，但是神秘商店只能买五个，再想多买就只能等下次刷新到了，不过目前来看也还够用，剩下的两个就当备用也医Oba俬霓是V遛正好。
　　西洞院百合子的那二十一亿七千万还没到账，所以遥辉现在的手头上也没多少钱，皇伊月有钱，让她付了就是。
　　“那个……辉哥？”
　　这时候梦子突然说了一句话然后打断了遥辉的思绪。
　　“怎么了？”
　　“就是说家畜是不是有进行一次公开战的机会啊，而且被指名挑战的人是不能够拒绝掉的。”
　　“没错啊，怎么了，你有什么想法吗？”遥辉基本上已经猜到了梦子的打算了，但还是想让她自己讲出来。
　　“那我不如就直接变成家畜，然后去挑战学生会长好了，那样整个学园不就可以掌控在我们的手中了吗？”梦子越说越激动，脸红着还把手伸到了下面。
　　“确实是这样没错，但是我觉得还是……”遥辉虽然知道自己这样随便的劝导对于她来说没什么用，但还是要说一下。“别急，我会给你安排机会的。”
　　看着梦子当着遥辉的面就开始这样，芽亚里这感觉到一阵不可言说的感觉，太离谱了。
　　……
第215章债务整理大会
　　【债务整理大会通知】
　　“请有债务问题的同学到指定的大厅内集合！”
　　遥辉和芽亚里来到大厅的时候已经集结了不少的人，大家基本上都毫无意外地在脖子山挂着【家畜】的牌子。
　　“哎，这次回事什么类型的游戏呢，希望不要是我讨厌的那种镏伊栮8俬斯8囷吧……”
　　“赢了就好了，如果输掉的话简直就是地狱啊！”
　　“呐，我说，果然我还是退出吧，那些欠款慢慢还的话多花点时间也不是还不上，没必要在这里冒险的说。”
　　在场的学生无一不是负债累累而交不起学生会的缴纳金，最终只能沦为家畜的存在。
　　“这就是你说的帮我还钱吗？”芽亚里看了看周围跟她一样带着牌子的家畜学生，感觉整个人都不好了。
　　“没办法，西洞院百合子那边的欠款可能还需要一些时间，而我现在手头上又不能一下子凑出来那么多的流动资金来帮你还债，而且很显然你这边应该等不及了吧？”遥辉一边观察着场上的情况一边说道。
　　听了遥辉的话，芽亚里也没办法反驳，因为就在今天早上，学生会那边就已经开始着手处理她们这些欠债数额巨大的家伙了。
　　不能还债的话，今后的人生都要被学生会掌控，一辈子都被安排的明明白白，所以芽亚里确实等不及了。
　　“欢迎大家来到债务整理大集会！”
　　一位紫发紫瞳，右侧长马尾发型的端庄女生站在会场的台前郑重说道。
　　“我是学生会书记，五十岚清华。”
　　这个人遥辉也是有印象的，当时在桃喰绮罗莉身边帮助遥辉办手续的人正是这位。
　　五十岚清华，私立百花王学生会书记，性格沉稳，十分仰慕身为百花王学园学生会会长的桃喰绮罗莉。被誉为天才，还是初中生时就蝉联了高中的全国模拟考试首位，从起床开始就一直在学习而只是为了取得第一名。清华初中时，现学生会会长桃喰绮罗莉与前学生会会长进行了一次赌上一切的赌博后大获全胜。十分仰慕桃喰绮罗莉作为会长的气概而甘愿跟随其左右。
　　“我们学校每一年都会有很多因为负债而资金周转不灵的学生，为此，学生会准备了救助计划。”
　　“这个计划的名称就叫作：欠款交换游戏。”
　　“在场的大家需要分成四人一组进行这个游戏，然后根据成绩还有各自的负债进行交换。”
　　“第一名会得到组里最少的赌债，第四名会得到最多的赌债。”
　　“其实就是赌债会交换的意思。”
　　“要问是不是对赌债最少的人没有好处，不会有那种事情的，大家可以放心！”
　　“第一名的人的赌债会一笔勾销，也就是学生会会帮助他偿还。”
　　“来吧！大家，这时重新挑战的机会。”
　　“请务必抓住这次的机会。”
　　随后，五十岚清华又拿出了一打表格展示出来。
　　“接下来会给大家发放表格，请各位写上自己的负债人和负债金额。”
　　“在场的大多数人都是多重债务者，也就是欠款对象有多个人。”
　　“这样一来不管是谁都会被逼得走投无路吧。”
　　“而通过这次的游戏将赌债全部都归于学生会，请踊跃的再次挑战吧！”
　　这种形式的比赛让学生会在学生们的心中显得十分大方，不过除了好玩之外对学生会有什么好处吗？
　　其实也就是要将榨取出来的钱财还给赌债缠身但是又有一定能力的学生，完全的取之于学生，用之于学生，然后让她们心怀感激而已。
　　可以说有九分甚至是十分的不要脸。
　　“接下来公布分组……”
　　“A组，一年级华组，百舌可怜；一年级椿组……”
　　“二年级华组，遥辉；二年级华组，早乙女芽亚里……”
　　正如遥辉所操控的一样，芽亚里和自己分到了一组。
　　“接下来，公布游戏的具体玩法内容。栮溜（二）侕印掺冥八弍”
　　“这次为大家住呢比的游戏内容是：双印第安扑克。”
　　“规则也很简单。”
　　“只使用A到10四种花色的四十张扑克牌。”
　　“首先荷官会发给大家第一张牌，让大家自己确认。”
　　“接下来会发第二张牌。”
　　“而这第二张牌大家是不可以看的，需要放到自己的额头上。”
　　“公开牌和非公开牌，通过两者的组合来进行判定胜负。”
　　“点数一样的对子就是最强的，花色一样的同花其次，这两样都不沾边的什么都不一样的散排是最差的。”
　　“如果牌型是一样的话，那就要看合计起来的点数谁更大了，毫无疑问对10就是最大的存在。”
　　“而接下来才是这个游戏的最有趣的地方。”
　　“给大家准备了四种不同颜色的筹码十枚。”
　　“这个游戏的筹码数量并不是最重要的东西。”
　　“这也是因为最开始就是以筹码的总和金额来决定的。”
　　“筹码的价值是那个人申报的负债金额的十分之一。”
　　“赌债如果是一亿元的话，那么一枚就是一千万。”
　　“游戏会连续进行十次，参加每回合需要自己制服一枚筹码。”
　　“还有一次最多可以下注五枚筹码的限制。”
　　“最后再说一句！”
　　“我们不会给出任何的建议，就算有人出千也是一样的。”
　　“在这个胜负的世界当中，输家就是错误的，菜才是原罪。”
　　“弱势有人指出，我们会进行制止，但是不会追究涉及到在此之前的对局。”
　　“以上就是说明内容，祝各位好运。”
　　交代完游戏的规则，五十岚清华便带着身边的工作人员去往了待会的比赛房间。
　　“好了，那我们也进去吧，反正我们一定会赢，不用担心。”遥辉表现的很轻松，毕竟现在他和芽亚里可是能够直接进行心理沟通的。
　　但是显然芽亚里也有自己的想法。
　　“遥辉同学，我有话要说。”
　　“待会临场发挥不就好了吗？为什么要赶到现在？”遥辉倒是不知道芽亚里在打什么算盘。
　　但是看着芽亚里那个胸有成竹的表情，遥辉还是停下了脚步打算先听听芽亚里的意见。
　　……
第216章谎报欠款
　　顺着债务整理大集会的指引标识，遥辉和芽亚里来到了自己对应分组的教室之内。
　　“恭候多时了。”二人一进门，就看到了那个熟悉的身影。
　　五十岚清华正站在桌子旁边等待着二人落座。
　　“你就是荷官吗？”芽亚里疑惑的看着五十岚清华问道。
　　“是的，这个桌子毫无疑问是赌金最高的那一个，可不能出什么差错。”
　　遥辉和芽亚里落座，分别将自己的欠款金额卡片放入了桌子上靠近自己的卡槽当中。
　　“呦！这是谁啊？哈哈哈，原来是遥辉啊！昨天做庄开盘可真爽啊，应该赢了不少吧？”
　　对面的名叫木渡的男生朝着遥辉搭起话来。
　　“啊，真巧啊，说起来昨天你应该赢了不少吧。”
　　“哪里哪里，小打小闹罢了，没有你好赚啊，不过你在学生会上交的钱款应该也不少，慢慢来，这是一门需要细水长流的买卖，当然了，下次开盘也别忘记叫上我！”
　　“好了，别挖苦我了，后来又搞了两把可把我亏惨了，要不然我也不会来到这了……”遥辉和这家伙有一句没一句的聊着。
　　芽亚里这个时候却发现了木渡的异常。
　　“木渡！你的家畜牌子呢？”
　　“啊？我刚才没有讲吗，我的欠款是自己申报的，我可不是什么家畜啊！”木渡拿起自己的一千万欠款的牌子说道。
　　“我只是从朋友那里借了一笔钱而已。”
　　“这样的话学生会就会帮助我还给我欠朋友的那一千万了。”
　　“只要在这里赢了，的大免除欠款的话，那样就可以大赚一笔了！”
　　“真有自信啊！明明如果操作不好的话就会背上负债。”遥辉笑着指了指自己的三亿一千万的欠款金额说道。
　　但是对面的木渡显然不以为意，“哼！这种机会我已经赢了三次了！我怎么可能会输给你们这种家畜呢？”
　　“对我而言，不过是吧掉在地上的钱捡起来而已啊！”
　　“这家伙，居然在学生会的面前大放厥词……”芽亚里看着木渡就跟看傻子一样，心里面的吐槽自然也被旁边的遥辉听了个一清二楚。
　　但是旁边身为学生会书记的五十岚清华却立在那里闭目养神，像是完全没有听到一样将木渡的激进言论直接无视掉了。
　　看来即使是这样也不会对学生会造成什么多余的损失，或者说这一点损失完全可以接受，反而会吸引来一些鬼迷心窍的家伙来跳坑，就想对面的木渡一样……
　　当前的欠款和筹码价值情况。
　　遥辉：欠款：3亿1千万；筹码价值：3千1百万。
　　早乙女芽亚里：欠款：5千万；筹码价值：5百万。
　　蕾：欠款：2千万；筹码价值：2百万。
　　木渡：欠款：1千万；筹码价值：1百万。
　　“那么，双印第安扑克，现在开始！”
　　“首先支付参赛费。”
　　围桌而坐的四位分别将自己的筹码拿出一枚放到中间的区域。
　　第一轮开始，发牌！
　　“再确认好自己手里的扑克牌后，请把牌扣在桌子上。”
　　“而第二张牌请大家不要看，并且举到额头前。”
　　“那么就从庄家的木渡开始下注吧！”五十岚清华按部就班地维持着游戏的秩序。
　　“哈，该怎么办呢……”木渡露出意味深长的表情，看来这种类型的比赛他确实有经验。
　　“一开始如果不跟的话也太无聊了吧！”说着，木渡就下了一枚木渡筹码下去，“下注，木渡一枚！”
　　“跟注，蕾一枚！”旁边的短发女生也跟注了一枚自己的筹码。
　　筹码的数额少，所以风险也低，虽然大开大合的下注才是最好的，但是对于面额巨大的芽亚里和遥辉来说这样做就有些冒险了。
　　所以理论上他们两人应该谨慎一些猜对。
　　“跟注！遥辉一枚！”
　　“什么？你这是在想什么东西啊！你知道你这一枚筹码值多少钱吗？”芽亚里表现出十分吃惊的模样，但是两人都心知肚明，只不过是在演戏给别人看罢了。
　　“如果一上来就不跟的话就没办法决出胜负了，反正早晚都会分出胜负的，我说过我没什么耐心的吧？”遥辉到是满脸从容，不像演的。
　　“不不不……就算是这样那你也太……”芽亚里依旧想要劝导遥辉谨慎一些。
　　但是对面的木渡显然对于遥辉的冒进十分得意，“不错啊！很强势，就是这种感觉，不愧是能够坐庄开盘的男人，你的器量我认可了！”
　　“啊！可恶啊，你这家伙绝对是脑子出问题了，不要管你了！”芽亚里无奈的转过身去，“不跟！”
　　“下注完毕！请展示你们的手牌！”荷官宣布开牌！
　　“散牌的7和8。”遥辉亮出自己的手牌。
　　蕾：散牌的3和6。
　　木渡：同花的3和9。
　　“哈哈，是我赢了！”木渡嚣张的说道。
　　“木渡大人获胜，因此跟注的筹码都归木渡大人。开始第二轮！”
　　“这次的庄家换成蕾大人。”庄家轮流坐，顺时针依次是木渡，蕾，遥辉，芽亚里。
　　发牌完毕，来到下注环节。
　　“下注！蕾一枚。”
　　“不跟。”
　　“不跟。”遥辉和芽亚里都选择了不跟，这次的牌没什么看头，所以保守了一些。
　　“加注！木渡四枚！”
　　“不跟。”名叫蕾的女生两眼黯然无光，就如同提线木偶一般没有思想的坐在那里。
　　“由于木渡大人之外的所有人都选择了不跟。因此木渡大人获胜！”
　　“哈哈，你们也太过于胆小了吧！就是因为这样才沦落成家畜啊！”木渡收回筹码十分嚣张地对桌子上的其他人嘲讽道。
　　“你们根本就不配做我的对手，一群杂鱼！”
　　木渡整的这一出把遥辉恶心的不行，那么一个大男人非要学人家雌小鬼说话，真的是服了。
　　“那么接下来就要开始第三轮了。”
　　比赛还是要继续的。
　　拿到手牌之后，遥辉露出了放心的表情，“嗯，这回总算是来了一张好牌呢！”
　　“那么，下注，遥辉一枚！”
　　“哼，终于要决出胜负了吗？加注，木渡两枚！”
　　“哦？吓死我了，怎么才两枚啊？啊？”遥辉突然开始对这个恶心人的家伙上起了嘴脸。
　　……
第217章杂鱼？
　　“刚才还说别人是杂鱼，我看这句话还是更适合你自己吧，牢底，你是不是太过于胆小了啊！？”
　　遥辉对着木渡就是一顿嘲讽。
　　“无所谓啦，这可是战略！咱们俩的筹码大小可比不了，就这么把你的筹码给出去那样岂不是愚蠢到家了吗？”没想到木渡这家伙还没有那么蠢，既然这样遥辉可能得重新评估这家伙的智力水平了。
　　“遥辉！在我们四个人当中只有你的筹码才是最值钱的。只要拿到手我是绝对不会放过的！”
　　“是吗？那我就可以放心赢下这一局了！”遥辉微微一笑，又拿出了三枚筹码推了上去。
　　“加注！遥辉三枚！”
　　“什么！你这家伙！”木渡也被震惊了，毕竟遥辉的筹码可是一枚就有3千一百万的，现在场上光是遥辉自己的筹码就已经有一个亿五千五百万了。
　　“有意思！”木渡虽然很震惊，但是也马上就冷静了下来，在他看来遥辉不过是虚张声势罢了，想要靠着自己的数额上的压力让别人都放弃，这样就可以赢下对局。
　　“跟注！木渡两枚！”他木渡大人也不是吓大的，必须跟注！
　　“下注完毕！请战是你们的手牌！”
　　“哈哈哈哈哈，我的运气真不错啊！”木渡亮出了自己的手起二厁淋私玖7悦/怡牌，是同花的2和5。
　　“真巧啊，我对自己的运气还是很有自信的！”遥辉也亮出了自己的手牌，竟然是同花的10和4。
　　虽然都是同花色，不过自然是遥辉的点数之和更大一些，所以是遥辉胜利。
　　“那么，第四轮，开始！”庄家是早乙女大人。
　　这场对局就跟遥辉所说的一样，最终肯定会分出胜负，所以一位的退缩并不能解决任何问题。
　　“下注，早乙女一枚！”
　　“跟注，木渡一枚！”
　　“不跟。”
　　“跟注，木渡一枚。”上局遥辉赢下了木渡的几枚筹码这会就可以派上用场了，数额不大哪来以小博大最合适不过了。
　　似乎下定了一定要胜利的决心，芽亚里的眼神立马变的无比坚毅，棕色的眼瞳也变成了金色，芽亚里进入状态了。
　　“加注！早乙女三枚！”
　　“哼！你是笨蛋吗？你以为在输给遥辉之后我就会害怕的不敢再继续跟注了吗？”木渡笑道，“只要在这里赢了的话你就只剩下两枚筹码了，想要逆转是不可能的了！”
　　“跟注……才怪！”木渡撤回了一次跟注。
　　“我早就看出来了，家畜们！遥辉和早乙女，你们这一对狗男女是一伙的吧？实在是太明显了，在这场赌博中只能看到自己的一张牌，无论按到点数再怎么大的牌，也都会输给四分之一概率的同花牌。”
　　“比如说【拿到了一张好牌】之类的台词是不可能出现的，单瓶一张牌怎么可能判断出来自己的牌到底是大是小呢？”
　　“在这种不确定的手牌上赌上一亿五千五百万就更加不可能了！”
　　“这样一来就很简单了！是因为知道自己拿到了同花并且手里的牌很大，所以才敢这么赌的吧！”
　　“你们连个的合作太过于明显了，真是遗憾呢！区区的家畜，这种程度的小把戏已经被人类大人全部看穿了哦！”
　　“不跟！”木渡又重复了一遍。
　　“遥辉大人？”
　　“我也不跟……”
　　看到芽亚里错愕的神情，木渡更得意了，毕竟只花了两张筹码就避免了自己会陷入危险的境地，怎么看都十分的合算，照这么下去，木渡的胜利会十分的轻松。
　　“你还真是有够敏锐的啊！”芽亚里感叹道。
　　“毕竟你这家伙每天都在干坏事，所以对于别人的恶意很敏锐吗？”
　　“但是话又说回来，不管怎么样，能够分出胜负就好了，这样的话我也拿到筹码了！”
　　芽亚里逐一翻开了自己的手牌。
　　“你这家伙在说什么……啊……啊？”看到芽亚里的手牌之后木渡整个人都震惊住了。
　　“哈哈哈，我拍的手牌可是散牌啊！”
　　“蠢——货——”
　　“不……不可能，绝对不可能，就这一首散牌却压上了两千五百万。”
　　“哎，不过也是，第三局遥辉的胜利太过于明显了，我就猜到你会有所察觉的！”
　　“切！你在得意什么啊！母猪！不过才赢了一局而已！”木渡十分不甘心，但是也只能嘴硬，被算计的滋味可不好受，而且还是被他看不起的家畜算计。
　　“这就够了！只要有筹码下注，怎么可能会输给你这种蠢货啊！”
　　“你说什么！！！？”木渡当即就气急败坏地站了起来想要动手。
　　但是却被身后的五十岚清华制止了。
　　“无需多言，禁止暴力行为！”
　　毕竟是学生会，木渡的眼神一下子就清澈了。
　　“早乙女大人也不要再说那些挑衅的话了。”
　　“是的，是的。”
　　第五局，开始！
　　“区区几个家畜，竟然干这样侮辱本大爷，我一定会让你们付出代价！全部都给我输个精光！”
　　“下注，木渡一枚！”
　　“跟……额，不跟……”名叫蕾的女生犹豫了一下最终还是撤回了自己的筹码。
　　从刚才开始遥辉就注意到不对劲了，但是没关系，现在还用到处理她。
　　“加注，木渡4枚！”
　　看到遥辉又加注了这么多，木渡瞬间就汗流浃背了，毕竟现在他已经确定了对面两个人确确实实地作弊并且是知道自己的手牌的，那么这样下注的话对方的拍很可能是大牌。
　　“不对，等等，这一次没准又是虚张声势也说不定！”
　　“跟注翼0 妻 爸鳍/陸，木渡一枚，蕾两枚。”木渡并没有放弃，选择了加注！
　　“下注完毕，那么，请展示手牌。”
　　“7和9的散牌。”木渡颤颤巍巍的举起了自己的手牌。
　　“既然是虚张声势，就不会又大牌，这家伙……”
　　“哈哈，不好意思了，好像比你大了那么一点点。”遥辉也亮出了自己的手牌。“同花的2和5！”
　　虽然只有一张牌在自己的控制范围之内，但是已经足够了，能够随便变牌的遥辉在这种对局当中就是无敌的存在。
　　第六局开始！
　　……
第218章骂爽了
　　第六局开始！
　　“下注，木渡3枚！”这次又轮到芽亚里给木渡上压力了。
　　“又是大注，我手上的十三排，没办法赢啊！”木渡也跟旁边的女生互相串通，所以知道自己的手牌。
　　“不跟！”
　　还没等荷官五十岚清华宣布亮牌，芽亚里就迫不及待地扔了出来。
　　“真是走运啊！明明是散牌却还是赢了，哈哈哈哈哈！”
　　“什么？开什么玩笑啊！”木渡人傻了。“无论是敏锐也好，虚张声势也罢，已经超过这个程度了！”
　　但是木渡马上就发现了问题的关键，于是变转头看向了旁边这位名叫蕾的女生，也就是跟他串通好了的人。
　　“难道说是……”
　　“哈哈哈，总算是觉察到了吗？你这家伙，还真的是个十足的蠢货呢！”芽亚里从不吝惜自己的谩骂，可是给她骂爽了。
　　“这位蕾同学，你实际上是听命于木渡同学的吧？”遥辉温柔的说道，“我劝你还是停手吧！”
　　“利用扣着的牌的摆放方式传递信号，手法太过于拙劣，已经不能用明显来形容了！”
　　被揭穿了的蕾连忙盖住了自己的手牌。
　　“联想到现在为止的手法。垂直就是黑桃。”
　　“略微右倾就是梅花。”
　　“左倾那就是方块。”
　　“然后将牌扣置前滑就是红桃。”
　　就在蕾同学震惊的目光当中，遥辉把她的手法全部都给抖了个一干二净。
　　“说什么家畜的手法一下子就看穿了，你的把戏相比起来不是显得更加低级吗？”芽亚里的话可谓攻心，“我知道的哦，是二年级的椿班，强迫了家畜蕾菜菜美来和你一组。然后就像是傀儡一样操纵她。公布分组情况的时候我还有些紧张呢！因为木渡和蕾肯定是一伙的，所以我们两个才会合作啊！”
　　“果然还是太差劲了，就连我这个外行人都知道扑克脸，可是你这家伙竟然会疏忽到这种程度，在确认了自己牌的瞬间，竟然会露出这样那样的表情，真的是有够好笑呢！”
　　遥辉更是忍不住开始公开嘲讽对面的蠢东西，“没想到主人竟然是这种废物，蕾同学还真的是可怜呢！”
　　“可恶啊！啰嗦！烦死了！”木渡的表情已经开始狰狞扭曲了起侕亦陕屋鳍疚陸鏾来，看得出来，遥辉和芽亚里的每一句话都说中了。
　　“蕾同学，既然这样的话不可以交给你一个好的办法哦。”
　　说着，遥辉站起身来，抓住了蕾同学的双手，身材本就十分健壮的遥辉再加上一般帅气的脸庞，一下子跟蕾菜菜美贴的这么近，少女的小脸儿一下子就红的像是成熟的苹果一样。
　　“就是这样，在桌子的下面用手指告诉互相的牌，就可以了哦，这样才可靠有隐秘啊！”
　　遥辉一边讲解，一边在蕾菜菜美的手心划除了自己的联系方式，弄得少女眼神迷离，心神荡漾。
　　“ 啊！”意识到自己有待你犯花痴了的蕾菜菜美立马挣脱了遥辉的掌握，转到了另外一边。
　　“可恶的家伙，你竟然干小看我！”
　　“看来所有人都一定程度上作弊了呢！那么应该怎么办才好呢？”五十岚清华这个时候说话了，毕竟既然已经到了这么明显的情况，不说话也不像话了。
　　“五十岚同学！我是不会质控木渡同学和蕾同学作弊的，及时必须质控，按照规则，也没有足够的理由去阻止的吧？”遥辉当即表达了自己的观点，毕竟对方的作弊并没有发生什么对自己有害的影响。
　　“原来如此，在存在作弊的情况下享受游戏。我这样理解没有问题吧？”
　　“嗯！我觉得这样有人作弊的情况似乎会让游戏更有意思一些，在这场游戏当中，不擅长骗人的木渡同学才是那个劣势的一方吧？”
　　“之前还老老实实的告诉了我们一[、冥旗芭泣俬物陆?牌面呢！”
　　遥辉的话无意更加激怒了早已上头的木渡，“正合我意，赶紧继续吧，我已经等不及了！”
　　“变得有意思了，现在所有人都知道自己的手牌了！”
　　“这场比赛已经百年城虚张声势大战了！”不管怎么样，遥辉都是必然的优势，双重作弊之下，还有谁是他的对手呢？
　　“好，那么游戏继续！”
　　这张桌子上充满了谎言，控制谎言就能胜券在握。
　　“喂！蕾！你来比！”
　　“啊？是！”蕾菜菜美惊慌之下拿起了筹码，“跟注！”
　　“笨蛋！不是这个！”但是马上就被已经气急败坏的木渡给拦了下来。“加注啊，稍微动点脑子！”
　　“笨蛋是你才对吧？筋肉杆儿昂我们知道你有好牌了？真的是笑死人了！你个二货！”芽亚里又开始输出了。
　　“不跟！”
　　木渡恨得牙痒痒，人家还没出手，自己就已经乱了阵脚，纯纯的白给。
　　“可恶的家伙，就会拖我的后腿！”
　　木渡也清楚自己应该沉稳一些，于是便冷静下来试着分析一下目前的局势。
　　第一名：遥辉，1亿一千八百万。
　　第二名：木渡润，九千八百万。
　　第三名，早乙女芽亚里，九千一百万。
　　第四名，蕾菜菜美，四千万。
　　现在的突破点就是对面的遥辉，木渡再怎么说也是借钱来的，不是第一名的话炸物就会增加沦为家畜，所以现在的木渡压力十分巨大。
　　沦为家畜这种事情是绝对不可以允许的！
　　一直以来都是以养殖者自称的木渡绝对不会输，一定要让这帮家畜知道自己的厉害！
　　“跟注，早乙女一枚！”
　　“哦？跟了的话是对自己的牌有信心吗？”芽亚里摆出一副十分困惑的表情。
　　“哈哈哈，骗你的！如果真的有信心的话就下注遥辉的筹码了！”
　　“真可惜！我是对子呢！”芽亚里亮出自己的手牌，是一对2，木渡又一次输掉了。
　　“竟然是对子？为什么？为什么我会遇见这么不合理的事情！”木渡已经陷入了深深的自我怀疑当中，现在就算是他强迫自己冷静下来似乎也没什么用了。
　　接连的实力已经让他没有了一开始的从容，虽然就算是满状态的木渡也不够遥辉和芽亚里塞牙缝的就是了。
　　接下来就是第九局了。
　　……
第219章攻心
　　“那么，开始第9轮！”
　　接连失利的木渡润已经气喘吁吁汗流浃背。
　　“还剩下两轮，现在排名第三位，如果排位不变的话，就会欠债五千万！”木渡已经是强弩之末了。
　　“蕾！”木渡突然大喊一声。
　　“是！”蕾菜菜美毕竟还在被木渡控制，所以只能对他言听计从。
　　“赌上遥辉的筹码！”
　　“但是……”蕾菜菜美犹豫了。
　　“够了，快点做！把你的筹码转给我！一天天就知道拖我的后腿，给我稍微发挥一点作用啊！”
　　“是……我知道了……”
　　“跟注，遥辉一枚。”蕾菜菜美最终还是听话地跟注了。
　　“跟注，木渡一枚。”
　　“不跟！”
　　只有遥辉选择了跟注，只让本来还信心满满的木渡又不确定了，“难道说遥辉拿到好牌了吗？但是我绝对不会逃避了！”
　　“只要能够得到蕾的筹码的话，就基本上能够确定第一了！”
　　“这已经和技术没什么关系了！”
　　“纯纯的用牌面一决胜负！”
　　“那么，开始展示手牌！”
　　木渡面目狰狞的亮出了自己手牌，“同花的5和7！”
　　“同花的2和6。”遥辉也亮出了自己的手牌、
　　这一局，毫无疑问，确实是木渡赢了，十分微弱的优势。
　　“啊……哈哈哈哈哈哈……”木渡突然发病，笑得十分癫狂。
　　“赢了，我赢了！这下不管怎么样我都赢定了！”
　　“遥辉的筹码有五枚都在自己的手中，一亿五千五百万！”
　　“毫无疑问的第一名！”
　　“活该啦！你们这帮蠢货！”
　　“从明天开始我就让你们见识一下什么叫做地狱！”木渡攥着手中的五枚遥辉筹码已经半场开香槟了。
　　“哎，你看，又急！不到最后，游戏的结果是不会揭晓的，你慌什么啊！”
　　遥辉依旧是一副十分从容的姿态。
　　“那么记下来就是第十回合了！”五十岚清华也稍微松了一口气，毕竟眼前的这个木渡润实在是纯的让人绷不住。
　　“是哭是笑都是最后一把了！”
　　“请大家不要留下遗憾！”
　　“哎！这就要结束了吗？总感觉时间过得好快啊，原来这个游戏这么好玩啊，幸好过来参加了呢！你说是不是啊，芽亚里酱？”遥辉看着芽亚里的脸说道。
　　“真的好想再玩几局啊，这不是比开盘有意思多了吗？”
　　“切……”芽亚里则是不知道爾3无九  榴2发什么疯，一副不耐烦的样子。“我就算了，这种游戏赶紧完事吧！”
　　“啊？什么情况，这两个人怎么这么从容？难道还有什么地方被我算漏了吗？”木渡润再次确认目前的局势。
　　第一名：木渡润，一亿六千三百万。
　　第二名：早乙女芽亚里，一亿三千四百万。
　　第三名：遥辉，八千六百万。
　　第四名：蕾菜菜美，七千万。
　　无论怎么看，现在的局面都已经固定下来了，就算是木渡润这一局直接棋牌也是稳赢的局面。
　　“不，等等，还有别的可能！他们两个能够简单得到第一名的方法！”
　　“如果早乙女吧所有的遥辉筹码都压上，然后再让遥辉赢下这一局就可以了，那样的话最后一定可以超过现在的我。”
　　“同样的操作，反过来让早乙女赢下这一局也是一样的！”
　　“怎么办！我到底应该怎么办！”
　　“不！没啥办法！我活着蕾赢下这一局是唯一的预防手段！”
　　“来啊！这一局必须要赢啊！”
　　木渡慌张地将第二张牌贴在自己的额头上同时面向旁边的蕾菜菜美，感受到了对方传达而来的信息，木渡润忍不住笑了出来。
　　“蕾是9的对子，这次毫无疑问是我赢了！”
　　“下注！早乙女一枚！”蕾菜菜美下了一枚早乙女筹码。
　　遥辉盯着牌思索了起来。
　　“哈哈，好好烦恼然后选择吧！你度也好不读也好都稳定在了第三位之下了！”木渡已经确立了自己的胜利，表情都藏不住了。
　　“跟注，遥辉一枚！”
　　“啊？只有遥辉一枚？！”木渡润也看不懂了，这家伙到底在搞什么飞机！
　　“你到底在玩什么啊！默不作声不就赢了吗？你到底会不会啊！”芽亚里忍不住要开始压力遥辉了。
　　“可是，就这么结束的话可就太没意思了，那还玩什么啊！不刺激怎么玩啊！”遥辉到是理直气壮。
　　“我就是要赌蕾同学能赢下这一局！”
　　“芽亚里酱，你也赶紧来帮忙吧！”
　　“什么？哈？为什么我也要来啊！”芽亚里不知道遥辉到底在干嘛，自然不会轻易答应下来。
　　只留下一边的木渡润像是一个局外人一般听得晕头转向。
　　“好了，好了，我知道了，我知道了，你放开我先！”终于在遥辉的请求之下，芽亚里同意了遥辉的做法。
　　“我真是怕了你了，这次就奉陪你的恶趣味了！”
　　“跟注！蛇喰三枚！”芽亚里终于也跟了。
　　看着桌子上的筹码，木渡润算计了起来。
　　“这样的话，那蕾赢了就是一亿七千万，那样的话，不就超过我了吗！”木渡润这才反应过来，遥辉的意思原来是这样！
　　“弃牌！赶紧给我弃牌！快点弃牌啊！蕾！我绝对不准许你赢过我！赶紧弃掉！”
　　“好……好的……”蕾菜菜美十分恐惧，在木渡润的压力之下只能选择弃牌。
　　“蕾同学？”这个时候，一只大手搭到了蕾菜菜美的肩膀上。
　　“啊？”
　　“就这样一直被这样的蠢货欺负，真的好吗？”遥辉对着蕾菜菜美露出意味深长的微笑。
　　“你是不是想着，只要忍到毕业就行了，没什么大不了的，时间长了，这种想法将自己的行为给正当化了呢？”
　　遥辉有事离这么近，蕾菜菜美害羞的不敢直视遥辉的眼睛，只能抿了抿嘴唇低下头。
　　“你的这种想法是错误的！”遥辉贴近蕾菜菜美的耳朵一边说一边吹气，“这种不敢反抗压迫的心里终将会陪伴你一辈子的，这才是一辈子的家畜啊！”
　　“难道说你想一辈子都和家畜一样，什么事情都要别人来给你做决定吗？”
　　木渡润忍不了了，他真的担心蕾菜菜美会被遥辉给鬼迷心窍了，那样的话他就要变成家畜了！
　　“蕾！赶紧给我弃牌啊！快点！”
　　木渡润急死了。
　　……
第220章衫咝铃弍丝巴IV气急败坏的蠢货
　　“毕竟因为学校的规则在，平常的时候也是没有办法的事情。”
　　“但是现在，反抗的机会就在你的面前却还是选择顺从而不抵抗的话，就和打开了圈门却不知道能从门出去获得自由的猪一样，这样的话不是恰好证明了自己时间爱出了吗？”
　　遥辉的话宛如恶魔的低语在蕾菜菜美的耳边不断回荡着。
　　“我……我……”蕾菜菜美心动了。
　　“还是说，这才是你的生存方式吗？”
　　“不敢反抗压迫，所以才谄媚着，心里面觉得这样就能稍微轻松一点，这样就好了，就满足了？”
　　“原来如此，这也是为人处世的一种选择吧。”
　　“虽然我完全无法理解，但是这样的话那就赶紧趁没有惹怒木渡同学之前，赶紧弃牌比较好啊！”
　　“你说，是不是啊？”
　　“一辈子基础的蕾同学。”
　　“闭嘴！闭嘴！”蕾菜菜美终于绷不住了。“你明明什么都……不知道……”
　　“哈哈，好漂亮，好厉害！”回过神来的蕾菜菜美想起了自己原来一直引以为傲的满头长发。
　　身边的同学无不感叹着她的美好，“真好啊，真的很顺滑啊，平常一定很认真的在保养吧，就像是洋娃娃一样漂亮呢！”
　　“我说，你什么时候开始留起来的啊！”
　　但是，画面一转，蕾菜菜美因为欠债变成了家畜，并且还被木渡这个人渣给欺负，剪掉了她一直引以为傲的美丽长发。
　　从那个时候开始，蕾菜菜美为了安抚内心，便习惯性的将自己的想法扼杀在心中。
　　但是！今天， 现在的情况变得不一样了！
　　“我的一个举动就能给这个害自己的男人造成巨大的伤害！之前被扼杀掉的感情正在复苏！”
　　“那一天的恐惧，失落，愤怒，懊悔，复仇心！”
　　“我！我！不是家畜！”蕾菜菜美大喊着说出了自己的心声。
　　“我是人类啊！”
　　“跟注！”哪怕只是小小的动作，仿佛用尽了全身的力气。
　　但是还没等蕾菜菜美坐下来调整一下，就被旁边气急败坏的木渡润扯着领子拉了起来。
　　“蕾！”
　　但是有学生会在场的情况，怎么可能会允许木渡润胡来呢？五十岚清华立马上前制止了木渡的行为。
　　“不要进行粗暴的行为，我已经告知过你了！”
　　就算再怎么头脑不清醒，木渡润也不会跟学生会过不去，所以只能作罢。
　　“你这个家伙，之后给我记住了！”木渡润抛下一句话就回到了自己的座位上，无能狂怒罢了。
　　“可恶啊！这家伙脑子有问题吗？为什么会这样？”木渡快要被气死了。“真是想不明白让蕾赢了自己会有什么好处！”
　　“等等！真的没有意义吗？”
　　“也就是说遥辉的牌一定能赢？”
　　“难道说是10的对子吗？”
　　“不会吧！”木渡润已经黔驴技穷，只能等死。
　　“那么，请打开手牌！”
　　“就这样结束还鸸仪起揪^琉删)2真是有点舍不得呢，作为我的首战，勉强可以接受吧。”遥辉翻开了自己的一张手牌。
　　是黑桃10 ！
　　木渡润和蕾菜菜美吓了一跳，整个人都跟着紧张了起来。
　　但是当另一张牌量出来的时候，众人才松了一口气。
　　梅花2。
　　“2和10 的散牌！”
　　看到了遥辉的牌，蕾菜菜美连忙翻开自己的手牌，“是9的对子！”
　　“啊！厉害厉害！关键的依据运气真的很好，恭喜你了，蕾同学！”遥辉主动鼓起掌来。
　　木渡润汗流浃背了，怎么都想不明白为什么遥辉会在这样的散牌上面下注这么多，简直就是个疯子！
　　“可恶啊！最后排到了第二名的话不还是亏掉了一千万嘛！”
　　木渡润算计着最终的结果。
　　第一名，蕾菜菜美，一亿七千万。
　　第二名，木渡润，一亿六千二百万。
　　第三名，早乙女芽亚里，三千六百万。
　　第四名，遥辉，两千两百万。
　　“没事，这样的话还有办法，也算过得去了，一千万的话想想办法还是还的上的！”木渡润随即看向了旁边的蕾菜菜美。
　　“比起这个，这个女人的反抗才是最大的问题。”
　　“要让她不敢再反抗的话，可是得好好调较一番啊！”
　　“大家辛苦了！”这个时候五十岚清华准备宣布最终的结果了。
　　“全部的十回合都结束了，接下来公布结果！”
　　“毫无疑问的第一名是：早乙女芽亚里大人！总金额一亿六千六百万元。”
　　“第二名：蕾菜菜美大人，总金额九千二百万元。”
　　“第三名，遥辉大人，总金额七千四百万元。”
　　“第四名，木渡润大人，总金额五千八百万淋"鳍扒"私奇咝吾元。”
　　“喂！等一下！给我等一下啊！”木渡润不理解为什么会变成这个样子，明明自己应该是第二名才对！
　　愤懑不平的木渡润来到五十岚清华的面前咆哮着，“你搞错了吧！你再说什么护花呢啊，白痴！”
　　但是五十岚清华却十分从容，“结果并没有差错。”
　　“开什么玩笑，我可是有五枚遥辉的筹码的啊！光是这些的金额就绝对不只又五千八百万了吧！”
　　木渡润抓起遥辉的筹码质问着对方。
　　而一边的芽亚里已经笑的前仰后合了。
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　“好了，芽亚里酱，别再笑了。他已经够可怜了，多少有点同情心好不好？”
　　但是就当遥辉说完芽亚里，自己也马上就绷不住了。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　“没想到居然这么顺利啊！”
　　“苏日安说运气确实很不错，但是芽亚里酱的演技也很厉害！”
　　“是吗？多谢夸奖啊！”
　　“诶？什么意思？”木渡润还是一副不知所措的模样，就像是一个傻狗。
　　“你还是没注意到吗？”芽亚里则是得意的开始告诉对方到底是怎么回事了。
　　“自己好好算算吧！”
　　“有一些数额正好掉包的筹码啊！”
　　“哈？筹码……吗？”木渡润还是不懂。
　　“算的还真是有够慢的啊！”
　　“算了，我就大发慈悲的告诉你吧！这些借款其实我已经跟遥辉交换过了哦！”
　　“他的筹码是五百万，而我的才是三千一百万啊！”
　　“你个蠢货！”
　　……
第221章五十岚清华的电棍
　　“这样直截了当的告诉你，明白了吗？这样一来就对得上数字了吧。”
　　“说……说什么蠢话……”木渡润无法接受这样的解释，“这种事情居然……怎么可能被允许的啊！”
　　芽亚里权当是逗傻子玩了，所幸就跟他多扯了几句。
　　“规则里面不是写的明明白白了吗？”
　　“欠款的金额说到底都是要自己去申报的啊！欠款人也是随便胡诌的都没有关系。”
　　“也就是说遥辉也跟你一样，随口编了一个跟我的欠款一样的数目。”
　　“相对的，虽然我的欠款只有五千万，但是却申报了三亿一千万。”
　　“况且，你不是也在申报表格上面做了假，让你的朋友拿了一千万吗？这可是你自己讲出来的，不会这么快就忘记了吧！”
　　“说到底，我们也不过是干了一样的事情而已啊，谁也别说谁！骗人的又不只是你一个人。”
　　“算算时间，按照学生会的办事效率，现在我的朋友应该已经拿到那份钱了吧！”
　　“到这里事情就很简单明了了，我拿到了三亿一千万，而遥辉拿到了五千万的牌子，只要把我们两个的牌子相互交换一下，然后呢，真是不可思议！”
　　“这样我和遥辉的筹码数额就相互交换了，并且真正的筹码额度只有我们两个清楚。”
　　“说真的，我也没想到这么容易就能把你给骗的团团转啊！”
　　芽亚里十分得意，之前因为输给了梦子和百合子时收到的挫败此刻也终于被冲淡了许多，那个自信的少女又回来了。
　　“混蛋！怎么可能！”木渡润依旧无法认同芽亚里和遥辉的做法，于是便朝着身旁的五十岚清华控诉他们，“喂！她们这么做时违反了规则的吧！”
　　“并没有明确的规则说要必须把自己的牌子放在自己的面前。”五十岚清华面无表情地说道，对于面前的这个如同大猩猩一样愚蠢的家伙，她已经失去了耐心。
　　“这也太奇怪了吧！这可是两亿六千万啊！”木渡润表情扭曲对着五十岚清华瞪大了眼睛质问道，“你们居然接受了如此大额度的虚假申报！”
　　“这对于你们学生回来说有什么好处吗？”
　　“这不关你的事！”五十岚清华冷眼道，看起来如果木渡润再废话马上就会被制裁的很惨。
　　所以木渡润也只能悻悻作罢。
　　“哎……木渡同学是吧，你不要总是光凭借自己的一厢情愿来对事情进行判断啊，那样是很愚蠢的。”遥辉也忍不住过来杀人诛心。
　　“每个人都是不一样的，无论是能够被原谅的事情，还是不被原谅的事情，没有人会百分之百地按照你的意志进行行动，所以……你看开一点吧。三个亿一千万的欠款你就慢慢偿还吧，要不然下场可是会很惨的。”
　　“开……开什么玩笑，这种结果我绝对不会接受！”木渡润绷不住了，情绪激动的他听到了遥辉的话才想起来自己因为排到了第四名，欠款的金额已经和最后一名互换，现在的木渡润需要偿还的金额已经变成了三个多亿。
　　“并不需要你的许可，我们学生会也不过只是按照排名和规则进行处理罢了。”五十岚清华面无表情地说道。
　　“哈哈哈，被骗了的你才是醉白池的那一个吧！”芽亚里因为排名第一，不但还清了欠款，而且还赚到了两个多亿，现在的心情别提有多高兴了，家畜什么的都跟她没关系了，所以便有些得意忘形了起来。
　　但是芽亚里这样的表现无疑是彻底激怒了已经跌入谷底的木渡润。
　　“混——蛋——”
　　气急败坏的木渡润面目狰狞地折断了手中的欠款牌，然后便朝着嘲讽自己是蠢货的芽亚里袭击了过去。
　　遥辉自然是注意到了这个跟大狗熊一样的男人的企图，只需要向前一步，遥辉就可以将这家伙拦住，从而保护马上就要被打的芽亚里。
　　而芽亚里也没有想到这个家伙竟然疯狂到想要对着自己动手，稍微后退了一步之后芽亚里就整个人呆愣在了原地。
　　反应不过来了。
　　看来还是得遥辉出手了吗？
　　不过五十岚清华毕竟是学生会的书记，怎么可能会允许这样的恶性事件发生呢。
　　“噼里啪啦”的电击声响起，而挥起拳头准备动用暴力手段发泄愤怒的木渡润也随之应声到底。
　　是五十岚清华用便携式电棍捅了木渡润一下，对方这才被制服。
　　“禁止暴力行为，这可是第三次了，我已经忍耐你很久了！”五散咝崎亻 尔弍 )斯覇+罒十岚清华也终于露出了不耐烦的表情，看来她早就想教训一下这个傻狗了。
　　“更重要的是，你现在明白吗？”
　　“你已经欠了我们学生会三亿一千万这个事实，如果你还不上的话，你就会沦为【家畜】！”
　　虽然已经被电击至瘫倒在地，不过木渡润的意识还是在的。
　　之后便又是一连串的“噼里啪啦”的响声，同时伴随着如野猪一般悲惨的哀嚎。
　　“那么，这样一来，手续就都办完了，辛苦大家了！”
　　发泄了一通之后，五十岚清华整个人都变得神清气爽了，办事的效率也变得飞快。
　　“完事啦，完事啦！”芽亚里抻着懒腰慢悠悠月漪*VI亦起亻尔坝俬8地就准备离开这里。
　　二人很快就找到了在空教室喝咖啡的梦子，就如当时计划的一样，梦（二）镹VII流 氿亦傘扒6子的手里正拿着一张价值两亿六千万的支票。
　　“那个……蛇喰同学？可以把那个东西还给我吗？”芽亚里咬着牙强行憋出笑脸来对着梦子谄媚。
　　因为当时芽亚里申报欠款的时候，除了之前的那五千万之外，剩下的两亿六千万欠款的对象填写的就是蛇喰梦子，所以学生会代为偿还的时候，自然也就把钱送到梦子的手上了。
　　不过看着十分滑稽的芽亚里，梦子并没有说话，而是继续摆弄着手中的支票。
　　“呐，辉哥，两个亿也就这么多，那二十多个亿大概也就多了个零的程度吧？”
　　“喂！你别打岔啊！那可是我的钱啊！你别……”芽亚里急死了。
　　不出意外，这个钱是拿不回来了。
　　……
第222章下次记得全吞掉

　　还清了欠款的芽亚里摆脱了【家畜】的身份。
　　虽然那两个多亿没有拿回来，但是却凭借着自己的精湛口技从遥辉那里得到了足够的支持，在学生会上缴了足够的缴纳金，原本的地位和荣誉又都回到了芽亚里的手中。
　　“听说啊……”
　　“讨厌啦！”
　　几个芽亚里同班的女生有说有笑的走进了公共卫生间，正好碰见了在这里洗脸的芽亚里。
　　气氛突然变得焦灼了起来，就在昨天，她们两个还因为芽亚里沦为了家畜而对芽亚里百般刁难，而今天，芽亚里却已经恢复了原来的身份，成为了毫无疑问的人上人。
　　“呐，芽亚里酱，我听说了哟，五千万的债务和家畜牌子都已经回收了！”
　　“不……不愧是芽亚里酱！真厉害呢！”
　　“就是就是。”
　　对于她们的虚情假意，芽亚里之前早已经领教过，所以只是背对着她们几个没有吭声。
　　“那个……之前……对不起了……”
　　水龙头不断的流出水来，哗哗的声响在安静的洗手间里回荡着，宛转不可断绝。
　　几个女同学的心提到了嗓子眼，现在的芽亚里在榜单上的排名是绝对领先她们的，而弱者自然会受到强者的欺压，并且还不能反抗。
　　“嘎吱~”
　　芽亚里转动阀门把水龙头关紧，转过身来面对着这几个事实上的小人。
　　“真是的！我怎么会在意这种事情呢！”芽亚里红着脸，用十分活泼轻松的语气对她们说道。
　　“我们几个不是好朋友吗！”
　　那几个女生呆愣了一秒钟，然后立马反应过来。
　　“对……对啊！”
　　“讨厌啦，我们几个真的是……”
　　“哈哈哈，哈哈哈哈哈……”
　　洗手间内一下子充满了快活的空气。
　　“嗯！再见啦！下次在一起去吃蛋糕吧！”
　　芽亚里随便跟她们敷悦怡亿玲起虾俬VII肆伍溜J衍了几句，便离开了洗手间。
　　刚出门就遇见了遥辉。
　　一想到刚才遥辉在一声不吭的情况下在她的最里面弄那那么多的牛奶，芽亚里就气得涨红了脸，跟过分的是当她想要赶紧拔出来的时候，遥辉竟然还按住了她的头，让芽亚里根本挣脱不了。
　　现在芽亚里还感觉自己的喉咙涨的生疼呢。
　　“怎……怎么了嘛，干嘛那么看着我啊！”芽亚里被遥辉看的有点发毛，真担心他又搞出什么折磨人的play来，自己又拒绝不了。
　　“没什么，只是刚才那几个……这两天可是没少欺负你吧，要不要我帮你去教训她们一下啊？”
　　遥辉刚才在门外，恰巧听见了她们几个的谈话，遥辉也很意外，性格这么暴躁的芽亚里竟然会对这几个婊子装作什么也没发生过，确实有点理解不了。
　　“没什么，欺负家畜就是这所学校的规矩，就是这样而已……”芽亚里抱着胸表现出一副无所谓的样子。
　　“这样啊，那既然你都这么说了，那就姑且算了，下次我可就不管这么多了。”
　　“哎，家畜就是这样，一旦陷进去就很少有人能够像我这样找到机会变回人类，本以为可以放心随便欺负的人却突然就咸鱼翻身，恢复了身份，所以才会一时慌了神。”芽亚里边说边挑眉，充满了对这些事情的不屑。
　　“真的就是一群纯纯的二货，不过另一方面，误入我的学生会，无论如何这群家伙我绝对不会饶恕！”
　　“嗯，这一点我倒是很赞同，一想到学生会那群家伙的司马脸，我就有点忍不住了，真相喷她们一脸好好爽一爽！”
　　“啊！好恶心，虽然我也挺期待这一天的，哈哈哈！”
　　芽亚里大笑着，突然被遥辉一下子壁咚在了墙上。
　　“干……干什么！这里可是楼梯口啊，被别人看到了可就……”
　　“怕什么，我都看过了，这里又没有监控，再说了，我也没干什么啊！”遥辉健壮的身体堵在芽亚里的面前，宛如一堵城墙。
　　“你是不是这就忘了自己是怎么拜托家畜身份的了？还有学生会的缴纳金是谁帮你缴的了，啊？最好给我学乖一点！”
　　“好啦！我知道了，我又不是那种不认账的捞女，会报答你的啦……”芽亚里在指尖撵动着自己的金色双马尾辫，红着脸说道。“下次不要那么粗鲁了，人家这方面没什么经验的说……”
　　“只要你配合，那就不会有什么问题。”遥辉贴在芽亚里的耳边轻声说道，“下次记得要全部吞下去，这样我才会比较满足。”
　　芽亚里羞红的脸蛋变.洱玲 % 事揪（七）衫四逡 得更红了。
　　“变态！”
　　遥辉放下手臂，让开了芽亚里的去路，但是芽亚里却并没有直接离去，而是用手捂着胸口，奴隶平复着自己的心跳。
　　“对了，关于梦子的事情，是你的命令吗？”
　　“她竟然主动和我赌了一把然后认输掉，自愿成为了家畜。明明有钱却非要搞这么一出，我不理解。”
　　遥辉想了想说道，“她是有跟我讲过这件事情，我让她自己决定了，有什么问题吗？”
　　芽亚里眉头一皱，发现事情并不简单。
　　“她可能是想要借助自己家畜的身份，或者说是身为家畜的优势。”
　　“家畜的优势？”
　　“没错，是公开战！”
　　“这么说的话，那可能就合理了，之前梦子有跟我说过想要跟学生会赌一局来着，该不会现在她就打算开始行动了吧！”遥辉倒不是反对，主要是希望能慢慢来一些，这种事情又不急。
　　“啊？这么重要的事情你竟然都不告诉我的嘛？（ 二）疑珊\无漆九轳3贰裙你这个主人是怎么当的啊！”
　　芽亚里激动地一把扯住了遥辉的领带，但是下一秒就立马松开了，然后趴在遥辉的身前用了十分温柔的语气质问道。
　　“要赌的话其他的方式应有尽有，为什么一定要公开战啊！她一定还说过什么吧！”
　　“对了！我想起来了，这么说的话，之前梦子确实跟我说过要和学生会长桃喰绮罗莉对决。”
　　“啊？”芽亚里惊呆了，没想到竟然是这样一个朴实无华的理由。
　　“辉哥！芽亚里酱，你们在干嘛啊？”这时，一道身影不知道什么时候竟然悄无声息地出现在了两人的身旁。
　　……
第223章陪姐姐玩玩？
　　学生会办公室。
　　“根据会长的指示，已经对蛇喰梦子进行了细致的调查。”
　　“查明了她拥有相当大的资产。”
　　“她姐姐长期在大学医院的特别病房力住院，一切费用都由她来承担。”
　　“没有相当的资金是应付不来的。”
　　“所以说她其实是故意变成【家畜】的吗？到底是有何企图。”
　　“这还用说吗？肯定是为了公开战啊！梦子想和会长赌一把。”
　　“啊！”
　　突然，一位带着眼罩，打着舌钉 酒遛疚亿鏾瘤的短发女生猛地站了起来。
　　“干嘛！吓死我了！”黄泉月露娜瞪大眼睛看着旁边突然起身的生志摩妄。
　　“你怎么了啊，阿妄。”
　　生志摩妄扬起下巴宛如在沉思，“梦子要和会长进行公开战……”
　　“糟糕了！会被会长毁掉的！不行！”
　　“不行！不行！不行！不行！不行！不行！不行！不依溜$奇】IV柒罒舞轳群,·聊行！不行！不行！”
　　“啊！她是我的东西啊！”
　　生志摩妄咆哮着疯疯癫癫地跑出了学生会办公室。
　　很快就来找到了梦子和遥辉的班级。
　　遥辉闭着眼睛在休息，一个打扮十分奇怪的女人却已经站在了遥辉的面前。
　　“喂！你这家伙到底还要撞到什么时候啊，混蛋！”
　　“啊？”遥辉缓缓睁开眼睛，“诶，真没注意到，不好意思。”
　　“哈？我让你道歉了吗？”生志摩妄一下子就把脚踩到了遥辉的桌子上，手里还拿着一把左轮手枪不停的摆弄着。
　　“呐，你来陪姐姐玩玩怎么样？”
　　“呃……我要是说不呢？”遥辉也不惯着，这人他认得，是学生会的生志摩妄。
　　私立百花王学园高中二年级学生，学生会成员，美化委员会会长由于已经体验不到普通赌博所带来的快感，所以追求赌上性命的快感似乎对女主蛇喰梦子十分执着，十分向往与她赌博。
　　从小十分优秀，获得了无数奖杯与称赞，可这些都没有让她感到开心。她拿起钢笔对着自己的左眼刺了下去，发现只有疼痛能为自己带来快感，并想用右眼做赌金，与绮罗莉继续赌博。也因此加入学生会。
　　“别急嘛，小伙子，我还没说规则呢！听完再拒绝也不迟啊！”
　　冰冷的枪管贴在遥辉的脸上，不过拇指并没有放在扳机上，所以遥辉并没有采取什么反抗的行动，只要对方有一点敌意，那么遥辉肯定会迅速将对方制服的。
　　遥辉没说话，注意力全在枪上。
　　“那我就当你默认了喔。”
　　生志摩妄又贴近了一些。
　　“看你身体不错，应该会很想要的吧？想不想和我随便一起玩个爽啊！”
　　“这个自然不可能是免费的，当然是要用赌博来决定。”
　　“这把枪里面只有一发子弹，现在扣动扳机，没社畜子弹我就任你摆布。”
　　“要是射出来子弹的话就得反过来，怎么样，有意思吧！”
　　“停停！”遥辉抬手将对方手中的枪管子拨到一边。
　　“那照你这么说，无论是什么样的结果，我的结局好像都是一样的吧？两头堵被你玩明白了属于是。”
　　赢了的是攻，输了的是受，跑不了了。
　　“咂！怎么这样呢，真是一点面子都不给呢，人家好歹也是第一次主动来找男生，你就这么直接就给拒绝了吗？”生志摩妄摇摇头，有点不耐烦。
　　“说起来就在刚才，我还幻想着你的样子来了一次呢，都喷到卫生间的门上去了，怎么样，很厉害吧！”
　　“再考虑一下吧，姐姐喔绝对会让你舒服到飞起来的！”生志摩妄用仅剩的一只眼睛盯着遥辉，同时打上了舌钉的舌头灵活地在唇齿间来回游荡，像是在对着遥辉展示它的柔韧。
　　“呃……”遥辉一下子不知道该怎么说她好了，被拿来当配菜这种事情倒是也还好，私下里别人怎么想他又管不了，但是就这么水灵灵地讲出来是不是有什么地方不太对劲呢？
　　“喂！够了！你是来找我的吧！”
　　正当遥辉十分困扰不知道该怎么把这个烦人的家伙赶走的时候，梦子走过来挡在了遥辉的面前。
　　“哦？果然来了吗？那就好说了，跟我来吧！”
　　见梦子出现，生志摩妄也立刻停止了对遥辉的骚扰，转身便提着左轮手枪朝门外走去，来到门口的时候却又猛地回过头来对着遥辉投来一个意味深长的眼神。
　　“你也过来！”
　　虽然遥辉本来也是打算跟着一起去的，但是这样一搞弄得遥辉有点不自在了，这家伙该不会这的对自己有什么奇怪的想法吧，那可真是有点太刺激了。
　　这种类型的果然还是一时间接受不了。
　　做了一下心里的基本建设，遥辉起身出发。
　　三人来到走廊的角落，生志摩妄突然转身给梦子戴上了手铐。
　　“梦子，恶意的欠钱不还可不是什么好的行为，作为美化委员长的我，可不能做事不管啊！”
　　“啊？这是干什么？”
　　“矫正校内的【垃圾】，美化成原来的样子，这就是美化委员的职责啊！”
　　“我们科室为数不多的拥有逮捕权限的组织之一。”
　　生志摩妄说着，便召唤了两个自己的手下出来，“带走！”
　　梦子就这样被押送着继续向前。
　　“你的话，就让姐姐来亲自押送你吧，哈哈哈。”
　　生志摩妄一把拉住了遥辉的胳膊放在自己的怀中，拉着他跟在前面梦子三人的身后。
　　这算哪门子的押送啊，真是服了。
　　很快，几人就来到了一处十分破旧的私密空间。
　　昏暗的灯光，锈迹斑斑的水管，还有脏兮兮的墙壁和地面，很显然不是什么好地方。
　　到了地方之后将大门反锁，然后生志摩妄就帮梦子打开了手铐。
　　“虽然我跟着你来了，但是你最好快一点，晚点我还有安排的说！”梦子像是撒脾气一样对生志摩妄说道。
　　“安排啊，这个我知道的哦。”
　　“你以为你这样的不良学生能轻易见到会长大人吗？”
　　……
第224章只有红茶可以吗
　　芽亚里独自站在走廊，一想到梦子之后会和学生会长开展就感觉麻烦的不行，虽然梦子很厉害，可学生会长桃喰绮罗莉也不是吃素的。
　　自认为要比梦子更了解学生会长的芽亚里肯定不觉得梦子会赢，因为这种事情在她的记忆中从来都没有发生过啊。
　　“算了，想这么多也没有用，反正欠的赌债也还清了，并且之前的身份荣耀也都回来了，随你们怎么折腾吧……”
　　“芽亚里酱！一起回去吧！”身边的女同学招呼芽亚里一起走，之前的那副丑恶嘴脸就好像从来都没有过似的。
　　“好啊。”芽亚里笑脸相迎，毕竟已经装作原谅她们了，就算建立的关系十分脆弱，那也是校园生活不可或缺的一部分。
　　之后芽亚里就跟在女同学的身后进入了自动导航模式。
　　“我到底该怎么做啊！”
　　“在学生会的布置里面我到底是赢了还是输了呢？”
　　“一想到被如此摆布，就让人血气上涌，恶心欲呕。”
　　“这样下去就好了吗？”
　　“诶？那不是梦子还有……遥辉吗？她们要去干嘛？”芽亚里一抬头就注意到了一前一后跟着学生会的那个疯婆子一起朝着某个方向走去。
　　“这么快吗？就算说是要和学生会长对决那也太快了吧，不行我得赶紧去拦住他们！”
　　这样思考着，芽亚里变加快了脚步想要追上前面的梦子和遥辉。
　　“可恶，别碍事啊！”走廊中的学生一下子变得多了起来，阻挡住了芽亚里继续追击的速度。
　　芽亚里气得直跺脚，“该死的，又是这样，想要做什么从来都不会主动讲给我听，合着就我是那个外人是吧！”
　　“等等！”芽亚里突然想起了什么，下意识地摸了摸自己脖子上的项圈。
　　这东西遥辉说过，是只有自己能够看到和摸到的东西，并且最重要的事，通过这个她可以跟遥辉还有梦子她们进行直接的交流，或者也可以说是心灵感应。
　　那还等什么，直接开起全队语音，芽亚里在心里面扯着嗓子叫着那两人的名字。
　　“喂！听得见吗？梦子！遥辉！听到的话就赶紧给我一个回应！”
　　“喂！”
　　“人呢！”
　　芽亚里尽管没有发出任何声音，可这样发自内心的咆哮还是很耗费体力的，不一会儿就把小脸儿憋得通红。
　　“可恶的家伙，又偷跑，最可恨的是竟然还不回我的消息。”
　　不过这也不能怪那两个人不给芽亚里回应，因为这个道具的使用距离是根据相互之间的亲密度来决定的，亲密度越高距离也就越远，芽亚里确实跟遥辉进行了一些增进感情的活动，但是次数太少，所以还有待提高。
　　如果此时此刻要是换做是梦子和遥辉相互对话的话，那应该就可以实现通话了。
　　"啊！"芽亚里突然感觉到自己的身后好像有什么人，这种感觉让芽亚里很不爽，竟然在她毫无防备的情况下出现在她的身后。
　　芽亚里猛人回头，只看到一位扎着双麻花辫的银发美少女，是学生会长桃喰绮罗莉。
　　“早乙女芽亚里同学，方便的话去喝杯茶如何？”
　　“就我们俩。”
　　桃喰绮罗莉的声音十分低沉，似乎是有意控制在只让芽亚里可以听见的范围之内。
　　看着离得很近的芽亚里和学生会长，就算听不清楚她们在说什么内容，其他的女同学也不会大胆到敢去妨碍学生会长。
　　于是她们就那样一声不吭地悄悄溜走了，芽亚里用余光看了她们一眼，倒是也没感觉有什么意外，不过都是表面的姐妹罢了，况且这种时候悄悄地撤退确实是对的，谁都不知道学生会长会搞出来什么样的幺蛾子来。
　　学生会办公室的一间接待室中。
　　精致的茶杯之中冒着热气，金色的杯延喝淡蓝色的嘴唇相互贴合，有一种说不出来的优雅。
　　“这时锡兰的汀布拉，很奢华的香气。希望和你的口味。”
　　桃喰绮罗莉大方地介绍着茶叶，身为学生会长的威严让桌子对面的芽亚里显得十分拘谨。
　　听到了桃喰绮罗莉的话，芽亚里这才挪动从刚才一进门落座就一直放在膝盖上不敢轻举妄动的手掌缓缓端起茶杯，颤抖着的手臂让茶杯内的液体泛起阵阵涟漪。
　　芽亚里酱茶杯送到嘴边，眼睛一闭，轻饮了一口。
　　“之前的大集会让我很开心呢，实际上能够发现漏洞并且利用起来赢到上医院的就只有你们而已。”
　　“一般来说是不会注意到交换金额的规则漏洞。”
　　“偶尔有人注意到了依旧是赚点小钱罢了。”
　　“真的是一群无聊的家伙呢。”
　　“你把欠款喝家畜牌子都归还了呢。”
　　“这样也就可以废除掉之前对你的人生规划处罚了。”
　　“有点随时惨重了啊，偷鸡不成蚀把米。”
　　芽亚里皱着眉头给自己灌了一口浓茶，“那……那又怎么样，那只是你们强加于我的。”
　　“说起来百合子的事情我都知道了，你们还没有给梦子打款吧，明明有钱却不归还，简直就跟……”
　　“啊，算了，那种事情怎么样都好了。”桃喰绮罗莉放下茶杯起身看向窗外的光景。
　　“芽亚里，你……加入学生会。”
　　“哈？为什么？”
　　“这不是请求，是命令。”桃喰绮罗莉虽然说着很强硬的话语，但是看着芽亚里的眼神却格外温柔，温柔到让芽亚里感到不适。
　　“至少也得给我个原因啊，如果是因为我钻了空子，利用规则漏洞赚钱的事情的话，那遥辉那家伙也有一定的责任吧！为什么只找我一个人！”芽亚里一想到那两个人一起去做些什么却没有带上她就心生不满，索性就把遥辉也拉下水。
　　“你还问为什么？当然是觉得你具备进入学生会的才能了，至于遥辉的话，其实我比你还要了解他，他是不可能想得出来这种计划的，哪怕勉强跟你完成了配合，那也是在你给他交代好了一切让他执行的吧，没关系，他会有他的作用，你不用担心。”
　　芽亚里看着那双蓝绿色的眼瞳不像是说谎的样子，那么到底应该怎么做呢？
　　……
第225章忍不住了
　　审讯室内，阴湿的霉菌味儿让人很难受。
　　生志摩妄和她的两个爪牙对此似乎已经是家常便饭了。
　　“你以为你这样的不良学生能轻易见着会长吗？”
　　“公开战什么的就更不用想了，要是你真的想要……非常想要和会长大人来一发的话！”
　　“先和我赌上一把吧，梦子！”
　　听到说要赌，梦子一下就听懂了，“原来是想跟我玩啊，你早说不就好了吗！”
　　“那么，要玩什么好呢！”
　　少女的脸红胜过一切表白，梦子对于赌就是这样的痴迷。
　　“我就知道你会这么说的，我明白的，你和我是一类人！”生志摩妄也收起了疯癫，跟梦子两个人像是知己一样相见恨晚。
　　“我们都是遇见刺激的事情就会兴奋的大变态啊！”
　　生志摩妄的话太过于直白，以至于让梦子都有些不好意思了。
　　“怎么会啊，变态什么的真的不敢当……”
　　“诶？你是说你都知道我会同意和你玩，那你还特意去找辉哥的麻烦是怎么回事？”
　　“哈哈哈！”生志摩妄那打着舌钉的舌头在嘴边来回游离，“那还用说？当然是我确实想跟他干两发了啊，这有什么好质疑的？”
　　“他这样的，一看就是很厉害的那一种，应该可以把我弄得乱七八糟吧……”
　　遥辉只感觉到一哆嗦，虽然确实不怎么挑食，但是也没到这种饥不择食的程度，不过如果是单纯的体验一下舌钉的感觉应该还是可以接受的……吧？
　　“诶？既然这样那我就更不能输了！”
　　梦子的眼中燃起了火焰。
　　“好哦，就是这样！”生志摩妄对梦子的斗志很满意。
　　“这里的设施你也看到了，这是为了矫正学校内的【垃圾】从而在地下建造出来的审讯设施。”
　　“氛围专门审问的审讯室和用来观察的监视室。”
　　“各自都是完全隔音的密室。”
　　“连接两个房间的只有摄像头和显尹衫V棋久轳三弍裠示器而已。”
　　“这个游戏被我们称之为：ESP游戏。”
　　“规则的话也很简单。”
　　“就是预测在别的房间的荷官怎么排列纸牌的猜牌游戏。”
　　“具体的流程就是首先荷官按照喜好来摆布好纸牌，可以通过显示器来看到荷官的手部动作。”
　　“荷官拍好之后就轮到我们排了，都排好之后三人就开牌。”
　　“和荷官排列相同的数量多的人获胜。”
　　“数量差就是得分！”
　　梦子点了点头，“原来如此，简简单单的真好啊！赌金怎么算？”
　　规则是否复杂其实对于梦子来说区别并不大，但是放到别人的身上就不一样了，所以规则越简单对于梦子来说反而越有挑战性，这样才能够让梦子更加的兴奋。
　　“梦子啊！不对吧，开啥玩笑呢！”生志摩妄突然又开始龇牙咧嘴地疯癫了起来。
　　“玩钱的有意太没意思了，那还玩个屁啊！”
　　生志摩妄一边发癫一边扳动手中左轮手枪的击锤，然后走上前用手枪抵住了梦子的脑袋。
　　拇指依旧没有放到扳机上，遥辉不必动手，只要对方有一丁点开火的可能，遥辉就会第一时间把这个疯女人给制服。
　　“游戏的胜利者可以按照赢的点数开枪啊！”
　　“在枪里面装任意数量的子弹然后转动弹夹，装填的子弹数量最多六发。”
　　“装满也行，不装也行，怎么装子弹都随你的意愿。”
　　“然后把装好子弹的两把枪全都放到暗箱里面混匀。”
　　“然后赢的人取出一把获胜点数向对手开枪。”
　　“只要中一发就输了，啊哈！”
　　“怎么样？还挺有意思的对吧！”
　　遥辉看着这家伙的样子，手里枪肯定还真家伙。
　　“明白了的话就开始了，梦子！”
　　“只能靠你了，来一场最好的读心厮杀吧！”
　　“没事的，只是被打中一枪还不至于撕掉的！”
　　“我会马上就送你去医院的！”
　　生志摩妄见梦子还不说话，大概也猜到了对方的顾虑。
　　“啊？难道说你是担心一不小心如果傻掉了我的话该怎么办是吗？”
　　“笨蛋，没关系的！”
　　“之后的事情会长都会搞定的！”
　　“校内要是发生枪机案件的话肯定会降低学校在外面的口碑的！”
　　“绝对不会把风声走漏出去的！”
　　“你什么都不用担心！”
　　“一起来发自内心的享受起来吧！”
　　遥辉刚才看到生志摩妄正常了那么几分钟还以为这家伙完全是装出来的，现在看来确实是没救了已经，脑子有问题的疯子罢了。
　　正当遥辉心中暗骂生志摩妄的时候，对方竟然一下子将遥辉给扑倒骑了上来。
　　这家伙的速度并不算快，但是遥辉也没有特意躲闪，毕竟他还打算让梦子陪她玩玩呢，如果这里不顺从会很麻烦。
　　“求你了！如果我赢了的话，就跟姐姐好好玩玩，求你了，让我玩玩你吧！已经忍不住了！”
　　“脑袋就要疯掉了！”
　　生志摩妄坐在遥辉的身上，脸上的阵阵红晕让她看起来就像是一个正常的少女，但是对方却开始乱动起来，。
　　“不行，我等不及了，让我先来两口吧！”
　　遥辉没说话，只是满脸嫌弃的看向了一边的梦子。
　　虽然看起来疯癫，但是生志摩妄可一点都不颠，马上就看懂了遥辉的拒绝。
　　“为什么啊！都已经这么求你了！”
　　生志摩妄这样说着，泪水竟然从她的一只眼睛当中流了出来。
　　“哪有你这么求人的啊，换做谁都不会答应的吧！”
　　遥辉忍不住了，差点就要对着她奇鸸氵零四韭厁开骂。
　　“我懂了。”生志摩妄摸了摸脸上的泪痕。“我懂了啊！”
　　然后生志摩妄从身j:iu》.^、h遛泗弃扒玐后掏出了手枪……
　　“好了，好了，冷静一下啦！”
　　梦子总算是过来了，要不然下一秒遥辉可就要让这家伙从自己的身上直接飞起来了。
　　“我都说了要陪你玩了，难道在你那里赌博的乐趣比不上这个吗？”
　　梦子的眼睛里红色的眼瞳愈发鲜艳，而对面的生志摩妄似乎也get到了梦子所说的那种感觉，并且还下意识的抖动起了双腿。
　　二人就这么对视着如入无人之境。
　　但是遥辉却感觉到自己的身上不知什么时候变得湿哒哒的了？
　　……
第226章弄一身
　　“焯了妻一 厁贰栮9迩！你这是嬲我身上了是吧！喂！”
　　遥辉的喊叫并没有得到任何的回应，只看到骑在自己身上的生志摩妄和旁边的蛇喰梦子彼此之间正惺惺相惜地对视着。
　　“起来啊！”遥辉一把将自己身上的家伙推开，只是为时已晚，自己的衣服已经被弄得湿哒哒的了。
　　“干嘛啊！人家的气氛才正好呢！”
　　生志摩妄被遥辉打断，却意外地没有发癫，只是意犹未尽地看着面前的二人。
　　“你说呢！弄得到处都是，你这家伙该不会有什么毛病吧！”
　　遥辉指着自己衣服上的水渍，用责备的语气对生志摩妄说道。
　　“啊！这个啊，有点太兴奋了，一不小心就……高氵焯了……”
　　说着，生志摩妄竟然还闭上眼睛开始回味，一只手还不受控制地向下方爬去……
　　没救了，这个熘吆7I扒罒是VIII人。
　　“等一下，在此之前，如果要我接受这场赌局的话还需要三个前置条件。”
　　“哈？”梦子的话让已经进入状态的生志摩妄直接寸止，歪着脑袋看着梦子的脸发呆。
　　“游戏最多只能进行三个回合。”
　　“荷官需要让遥辉来担任。”
　　“还有，败者要给胜者十亿元。”
　　梦子话锋犀利，确实是谈判的口气。
　　“喂，你理解现在是什么情况吗？”生志摩妄似乎像是听到了什么笑话，呆滞的脸上露出扭曲的笑容。
　　“为什么你要提出要求啊！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　“真是疯了！”
　　“啊哈哈哈，哈哈哈哈哈。”
　　不是，你都这样了还好意思说别人是疯子吗？遥辉也是忍不住在心中吐槽起来。
　　“对啊！十亿啊！”
　　“这样也行啊，钱什么的我不在乎的。”
　　“这个男人当荷官也没有问题，你怀疑我出老千是吧。”
　　生志摩妄说到这里，遥辉便听到了一声小小的窃喜，是通过努力项圈传来的，遥辉用眼睛的余光看了一眼旁边的梦子，对方依然是原来的神色，根本看不出来有什么异常，看来表情管理的能力很厉害，只是心里面的想法似乎没有控制好，要不然也就不会被遥辉听到了。
　　至于梦子的想法，哪怕对方没有直接跟遥辉沟通，他也猜了个大半，整天跟这些人在一起除了心眼也涨不了别的东西。
　　很简单，遥辉作为荷官，避免对方作弊出千只是一个方面，最重要的是梦子可以通过脖子上的道具直接跟遥辉进行沟通，这不是开挂是什么，包赢的。
　　本以为已经没什么问题，可面前的生志摩妄确突然顿了顿，仅剩的一只布满了血丝的黄瞳之眼瞪紧了梦子。
　　“不过啊！你说的这个三回合到底是什么意思啊，你难道是想和我打成平手吗？”
　　“你不会是想赢下猜牌，然后故意打偏所有的子弹吧！”
　　“这种不能尽兴的事情我可是不会接受的啊！”
　　梦子却依旧是那一张扑克脸，“这样嘛……”
　　梦子闭上眼睛，似乎是在为这个理由寻找借口。
　　“啊嘿！”不过生志摩妄似乎并没有给她这个机会。
　　“行吧！你这种人怎么会让游戏变得无聊啊！”
　　“我可是很相信你的啊！”
　　“但是我要加保险！”
　　“追加规则！”
　　“只要子弹打偏几次就要让对方射击相同的次数。”
　　“这样的话，就按照你说的只进行三轮也可以。怎么样？”
　　“嗯，无所谓。”事到如此，梦子也不会再要求对方什么了，最基本的保障已经有了，剩下的就全看怎么操作了。
　　“好啊！，太好了，我已经等不及了，就马上开始吧！”
　　身后突然有人扯了两下遥辉的衣服，遥辉回过头，是生志摩妄的那两个手下。
　　“小哥哥，该去监视室了哦，跟我们走吧~”
　　这两位姐妹看起来就更加不良了，如果不是遥辉有自信能够自爆，恐怕多半是要被她们搞来搞去。
　　“哈哈哈，又辉哥来当荷官的话我就放心了！”梦子对着遥辉露出甜妹的笑容。
　　“放心，没问题的。只要用那个做暗号的话，就一定会赢的！”
　　心声：我们不是有这个嘛，一定会赢的！
　　遥辉没有回应什么，只是哽咽了一下。
　　“哈哈，就是这种气势啊！梦子，这样我才能玩的尽兴啊！”生志摩妄盯着两人，似乎是想要看出这两个人到底用了什么暗号。“啊哼，暗号吗？”
　　“想要只靠手势来传递牌的信息吗？”
　　“那你可要小心了！”
　　“那么，待会儿见。”
　　遥辉告别了梦子和生志摩妄，跟着另外两名工作人员来到了旁边的监视室。
　　一进屋，遥辉酒被要求坐到了桌子前方带着摄像头的审讯椅子上。
　　“给，这就是E.S.P牌。”
　　身边的两位将几张蓝色背面的卡牌放到了桌子上的绿色格子区域。
　　“把这些牌排好顺序然后摆放在桌子的网格线里面，也就是摄像机的拍摄范围之内。”
　　“可不让摄像机拍到手和拍之外的东西哦！”
　　旁边两位看似好心的提醒实际上则是在警告遥辉不要采取什么出格的行为对梦子进行暗示，不过事实上遥辉也不需要去冒那个风险，有更好的方法为什么要冒险？
　　这场游戏里，最需要注意的就是出千，至于如何不让生志摩妄知道牌的顺序，但是却让梦子知道，这个问题已经解决了，现在需要担心的就是对方会出什么手段了。
　　作为出千合理化的地方，这种问题不需要想也知道对方是肯定会出千的，只是现在还不知道方法。
　　现在遥辉还没有找到对方可以来来作弊的东西，比如额外的隐藏摄像头之类的，整个桌子是那种完全的光滑的材质，除了中心的各自区域几乎没什么地方可以被拿来做文章。
　　至于排序，那肯定是尽可能的打乱，让生志摩妄就算乱猜也基本上不能猜中，只不过这个主动权似乎不在自己这里，遥辉可以控制自己的和梦子的牌，但是控制不了生志摩妄的，这是唯一的不可控因素，但是没关系，至少目前来说，最差的结果那也是平局。
　　梦子她不会输！
　　……
第227章无中生有
　　“砰砰砰……”
　　身边的两位工作人员百无聊赖地用铁棍敲打着墙上的生锈铁管，从她宣布开始已经过去了好几分钟的时间，遥辉依旧坐在椅子上一动不动。
　　“遥辉同学~快点开始啦！”
　　“你再怎么想也没用的，别犹豫了！”
　　而遥辉还是无动于衷，并非是遥辉在思考什么，而是通过道具听到了梦子的想法，刚才她已经故意透露给了生志摩妄自己这边是有暗号这个东西的存在的，如果太过于果断的话肯定会出问题，所以遥辉才会这样装作一副犹豫不决的样子，只是坐在桌子前迟迟不肯出手。
　　想想也是，从一进到这间审讯设施当中，遥辉和梦子两个人的沟通就全部都在对方的眼皮子底下，如果真的事先沟通了什么暗号之类的东西，怎么可能会没有露出一丝马脚呢。
　　对方现在也一定十分迷茫，不清楚遥辉正在想些什么。
　　“啊！他好像下定决心了啊！”生志摩妄看到了屏幕当中的画面出现了变化，一只手掌正按照规定一张一张地把牌盖在了指定区域。
　　梦子的目的久石让生志摩妄相信，因为遥辉和梦子之间存在暗号所以猜牌一定能赢。
　　如果按照正常的思维，生志摩妄不太可能在必输的对局当中给枪装子弹的，也就是说，生志摩妄在看破了暗号之前都不会给枪装子弹的。
　　不过这家伙可不正常……
　　其实说是有什么暗号，也不过是烟雾弹，梦子这边是存在着绝对的主动权的，输赢全看这边，重要的是让对方清楚这边已经发出了暗号这件事情。
　　排列好五张牌【☆巛】的顺序，遥辉便在摄像头的范围之内比了一个剪刀手的手势来示意对面，这边已经完成了。
　　要不然面前屏幕里的两人可能还不知道。
　　目前的状态就是遥辉可以通过面前的屏幕看到正在对峙的两人的全部画面，但是听不到声音。
　　而对面的两人只能够看到遥辉面前桌子的特定区域，其他的联系就完全没有了。
　　看到遥辉的剪刀手，生志摩妄一脸的不屑，“这什么意思，是2？还是剪刀啊？那么这究竟是什么意思呢？”
　　“我们这边的监控会显示在遥辉同学的房间当中吗？”梦子并没有回答，而是用另一个问题覆盖掉了对方的问题。
　　“啊！没错，虽然听不到声音。”生志摩妄到是也有耐心，敢问就敢答。
　　“但是和他们那边不一样，我们连手以外的身体还有桌子都会被全部拍下来。”
　　梦子听见对面可以看到这边，于是朝着摄像头挥了挥手打招呼。
　　对面的遥辉也朝着面前的镜头挥了挥手，虽然只能看到手掌，不过也确实传达到了。
　　“原来如此，我明白了！”梦子看见对面的遥辉已经给出了回应，于是便转了回来面对生志摩妄。
　　“很好，那么就先开始装子弹吧！”
　　生志摩妄说着便举起了手中的左轮手枪，然后从手边的子弹盒中拿出子弹开始装填。
　　梦子显然是第一次上手这种荷枪实弹，满脸新奇地摆弄着手里的枪械。
　　“梦子啊！你没有必要告诉我装了技法子弹。”
　　“但是我有一件事情要告诉你！”
　　“我会在枪里面装填6发子弹。”
　　生志摩妄伸出舌头舔舐着手中的枪管异玲吆VII4揪就坝，表现得十分疯狂。
　　子弹装填完毕，二人的手枪全部顺着面前的凹槽划入桌子内部的空间。
　　“啊哈！终于要开始了啊！”
　　“这可是堵上性命的猜牌游戏啊！”
　　“做好觉悟了吗？”
　　和生志摩妄不同，梦子依旧表现得十分淡定，一副胜券在握的模样，面对生志摩妄热血沸腾的疑问，梦子也只是微笑着回应了一句，“嗯！”
　　一切的准备工作已经就绪，梦子和生志摩妄便开始按照自己的猜测将手边的五张牌排列好。
　　嗡嗡嗡……
　　身边的工作人员的电话开始震动，是生志摩妄打来的。
　　“好了，放牌结束。”
　　“好！”
　　“遥辉！把牌都翻开！”
　　遥辉这次没再假装犹豫，直接就将自己面前的五张牌全部翻开了，因为已经通过心声告诉给梦子自己的顺序，剩下的就全靠她自己操作了。
　　“啊哈哈哈，这个瞬间真是让人受不了啊！”生志摩妄就这样死死盯着屏幕当中的一只手不断地翻开牌面，脸上露出绯红，兴奋地就像是来了感觉。
　　“好了！来啦！开牌吧！梦子！”
　　二人相继吧自己面前的牌翻开，然后和屏幕当中遥辉的牌序进行对照，猜对的牌的数量之差就是猜对的数量多的哪一方可以开枪的次数。
　　最终结果。
　　生志摩妄：三张。
　　蛇喰梦子：两张。
　　是梦子输了？
　　不过倒是也没什么关系，该做的已经都做好了，剩下的就看梦子怎么表演！
　　“什么嘛！你们的暗号是吓唬人的啊！”

　　看着自己猜对的数量竟然还比梦子对一张，生志摩妄露出了幸灾乐祸的表情。
　　“算了，你已经做好觉悟了吧！”
　　生志摩妄傻笑着，从桌子里拿出了两把枪当中的其中一把。
　　“梦子啊！你可别让我看到你丢人的样子啊！”
　　说着，生志摩妄向后拨动了手枪的击锤，然后对准了面前的梦子，或许是她觉得终于要迎来能够让她兴奋的场面，所以此刻的生志摩妄呼吸逐渐急促，面容逐渐扭曲，正个人的状态也达到了一个新的顶峰。
　　一只涂了深紫色指甲油的拇指轻轻构筑扳机，然后缓缓向后弯曲……
　　“生志摩妄同学（六 .）吆（七）衣~罢思IV\（八）。”
　　就在这时，梦子突然开口。
　　“我可不推荐你扣下那把枪的扳机。”
　　“啊？”生志摩妄刚才紧绷起来的神经因为梦子的打断而忽的松弛了下来。
　　梦子没有马上回答对方的不解，就只是平静地坐在原地，用意味深长的眼神看着对方的眼睛。
　　“不会吧！？这个节骨眼了，你却开始惜命了吗？”
　　“可不要做什么无聊的事情啊！”
　　“并非无聊的事情，因为那是我的枪，请你看看枪口。”梦子依旧是那副模样。
　　“那里有个红色的标记吧！”
　　……
第228章演都不演了
　　“哈？红色的标记？”生志摩妄歪头看向手中的枪管，确实有一处红色的痕迹，这把枪确实不是自己的。
　　“我在枪管里面塞了口红。”
　　说着，梦子拿出了一支只剩下一小部分的口红在手中摆弄。
　　“我在枪里面装填了散发子弹，也就是六发中有三发，有炸膛的可能性。”
　　“二分之一，而且是你独自承担风险……”
　　端详了自己手中的左轮手枪半天的生志摩妄，最终还是把枪口对准了面前的梦子，然后果断扣下扳机。
　　“咔噔”一声，击锤撞击弹夹发出声响。
　　“嘿嘿！没抽中啊！”
　　梦子看着对方丝毫没有把自己的提醒放在心上，立马就换了一副面孔。
　　“其实是骗你的，这把枪我一发子弹也没有装填进去。”
　　“啊？！真的吗？”
　　听到这样的真相，生志摩妄立马也失去了兴趣，将手枪放下，无精打采地坐回了自己的椅子上。
　　“另外，就算是塞满了口红之类的东西，枪也应该能够发射无碍。”梦子的语气也冷漠了不少，似乎生志摩妄并不能让她兴奋起来。
　　“无所谓了，这些我不关心，赶紧继续吧！”
　　生志摩妄摆出一副无所谓的样子说道。
　　可对面的梦子可不是这样想的，“生志摩妄同学，你为何要提出者场赌博呢？”
　　“啊哈？那还用问吗？当然是刺激啊！”生志摩妄一听到这个可就来了兴致，站起身来毫无保留地向梦子展现自己的疯狂，“堵上性命的刺激感，那可真的是爽爆了！”
　　“那种平常体味不到的兴奋和心跳，简直让我的骨头都变的酥软啊！”
　　上一秒还因为想到开心的事情而脸红心跳的生志摩妄却立刻冷静了下来。
　　“钱什么的根本不行，我一丁点也感受不到这种感觉啊……”
　　“无论赢多少亦或者输掉多少，无论多少……”
　　但是下一秒生志摩妄却又对着梦子傻笑起来，一只做了美甲的手指朝着自己的眼罩摸去。
　　“我的左眼已经完全瞎掉了啊！”
　　“你觉得是什么原因呢？”
　　“作为赌博的抵付，被会长拿走了！”
　　“啊哈哈哈，啊哈哈哈哈哈哈……”
　　“真的爽到让人欲罢不能啊！感觉脑子都像触电似的麻木了。”
　　“世界上的人喜欢玩这些游戏的原因我总算明白了！”
　　“讨厌痛苦，害怕死亡尔另尔二吆衫球迩！”
　　“所以才爽啊！”
　　“喂！梦子，你也是如此的吧！我们是同类！我感觉得到！”
　　可面前的梦子却并没有给生志摩妄什么回应，“呵，谁知道呢？”
　　“啊呵？！现在还要装蒜吗？我说过的，我和你是同类人才能够明白的啊！”
　　“会长虽然是最厉害的！但就是不和我赌啊，我很看好你哦！梦子！”
　　发癫结束，第二回合开始。
　　另一边监视室的遥辉虽然不清楚对面到底发生了什么，不过光是看到画面里，生志摩妄在那比比划划地就知道肯定没什么好事。
　　至于第一回合梦子的失利，只能说是故意所为的吧，正确的答案遥辉已经在排列牌序的时候告诉了梦子，这就全看她的想法了，不过梦子并没有直接跟遥辉交代自己的想法。
　　这样没有把握的事情遥辉自然不会同意，所以便利用自己和梦子的特殊能力做了点手脚，这样就算输了也不会有人中枪。
　　很快啊，遥辉又是和刚才一样的操作，摆牌完毕，到了这边猜牌的环节。
　　“我来预告一下吧，这场赌博一定会以平局收场。”梦子端坐在桌子前面无表情地说道。
　　“喂喂喂喂！你说啥呢！”生志摩妄像是听见了一个笑话。
　　“赌博的风险可是游戏的最大的快乐啊！这点我们是同类，你应该不会有什么异议的吧！”
　　“渴望这互相残杀吧！”
　　即便面对着如此兴致高涨的生志摩妄，梦子依旧是十分淡定，“互相残杀……啊……”
　　“果然限定三回合是正确的。”
　　“骗人的吧！输了就会死！就是要尽量享受这种风险的吧！”生志摩妄突然面露恐惧，因为她看不懂面前的少女到底在想些什么，明明适合自己一样追求那种酥爽的人，为什么？
　　“不，我现在一点恐惧感都没有！”梦子说着说着还眯着眼睛笑了出来，“因为一切都在我的掌控之中。”
　　“切！我这次要装满六发！”生志摩妄对于梦子的话十分不爽，拿起手枪就开始装填子弹。
　　“想要平局的话，那就来试试看好了！”
　　相对于情绪激动的生志摩妄，梦子这边依旧是从容不迫，慢悠悠地操作着手中的左轮手枪。
　　“那么，我这次就不客气了。”
　　两把两把看起来完全相同左轮手枪被二人投入到桌子中间的凹槽滑落至桌子的内部空间，紧接着便是开牌环节。
　　“开牌！”
　　二人一张一张翻开自己猜测的牌序，最终结果。
　　蛇喰梦子：全对。
　　生志摩妄：三张。
　　5比3，是梦子赢了。
　　这次梦子没有留一丁点的情面，直接全部排对。
　　看到自己大获全胜的梦子还不忘记对着摄像头朝遥辉比划了一个剪刀手，这回是演都不演了，既然生志摩妄想玩，那就奉陪到底。
　　“什么？居然五张全都对了？而且也没看出来有什么暗号啊！”
　　“不可能是偶然的，全队和全错的几率只有一线之隔，还是冒着风险追求结果了。诶嘿，梦子啊！你果然是我认同的那种女人啊！”
　　梦子才不过对面的生志摩妄要怎么脑补自己的手段，就只是微微屈身从桌子里面拿出一把左轮手枪，然后轻轻拨动击锤，将枪口朝向面前的生志摩妄。
　　“生志摩妄同学，做好心理准备了吗？”
　　“啊哈哈，好啊！好好瞄准！”生志摩妄见梦子似乎已经按照自己的想法走了，所以兴奋的站了起来。
　　“二分之一啊！二分之一的几率子弹会出来！”
　　“没有比这个更好的事情了！”
　　生志摩妄的呼吸逐渐急促，额头上豆大的汗珠不断从那张扭曲的面庞滑落到脖颈。
　　无限接近死亡，这就是生志摩妄一直追求的感觉！
　　……
第229章你难道是个S
　　生志摩妄急促地喘息着，眼前的枪管正牢牢地对着自己，其中发射出子弹的概率有足足地二分之一！
　　双手握持手枪的梦子反倒是十分淡定，一抹不容被人察觉的戏谑在她精致的脸蛋上瞬速划过，白净修长的手指轻轻勾住扳机。
　　“咔哒——”
　　击锤撞击弹夹的清脆声响让从刚才开始就一直兴致高涨个不停的生志摩妄止不住的颤抖起来。
　　“要死了……”
　　生志摩妄应声到底。
　　跪在冰冷的地板上两眼无神，嘴角还不断流出口水，那份无限接近死亡的感觉让生志摩妄在这个瞬间达到了另一个高度。
　　她又又又高氵卓了。
　　良久，生志摩妄稍稍褪去热情，慢慢缓过神来。
　　自己竟然还活着。
　　生志摩妄逐渐平复下来，扳着跟前的桌角起身看着面前的美丽少女，对方竟然依旧是那一副从容不迫的姿态，双手握紧手枪巍然不动。
　　“啊，没中吗？”生志摩妄已经被爽到了，这下就算是死掉那也能值回票价了。
　　“是啊，这时我的枪，第二发也没有子弹。”梦子稀松平常地扣动扳机，又是咔哒一声就没有了后续。
　　“哈！这么简单就扣下了扳机，你难道就没有杀人的恐惧吗？”生志摩妄手扶着桌子，刚才达到顶峰的余韵还在不断刺激着她的大脑，一双大腿依旧颤抖着有些许的不受控制。
　　“你难道是个抖S吗？”
　　“嗯！因为我知道这是我的枪！”梦子调转枪口对准自己的面门，随意扣动扳机。
　　“子弹也是有重量的吧，有六发的差距这把枪一公斤都不到的吧。”梦子双手捧着手枪在生志摩妄面前掂了掂重量。
　　“一发子弹大概有十五克，大概十分之一的差距，再怎么也是能够摸得出来的。”
　　“这样啊，怎么说也能够摸得出来。”生志摩妄低头沉思，似乎有些认同了梦子说辞？
　　“摸个屁啊，你这手是怎么长的啊！”
　　盈~冥盈旗事IX鸠爸“但是，我确实可以摸得出来啊！”梦子歪头阐述事实。
　　“哈哈哈……”生志摩妄表情有些崩坏。
　　“这个根本就不是人能干出来的事情啊！这样下去肯定是我输掉。”生志摩妄刚才还有些狂妄，但是现在已然没有刚才的想法，因为她面前的梦子早已超出了她对于正常人类的认知范围。
　　稍稍调整了一下竞技状态，生志摩妄给另一边的手下拨打了电话宣布下一局。
　　“好，好，明白了。”
　　随着她们将手中的遥控机按钮按下，遥辉面前的画面竟然左右翻转了？！
　　“遥辉君~第三回合开始了！”
　　遥辉虽然有些震惊，但是却并没有表现得太过激动，只是这个情况告诉给了梦子，剩下的就让她去考虑。
　　但是令他没想到的事情是，梦子似乎早就发现了这个，只是没有反馈给遥辉罢了，要不然刚才也不可能在前后颠倒的情况下还能够把所有的牌序猜对了。
　　大概的过程就是遥辉把自己的排列顺序告诉梦子，之后她又自己主动把前后的顺序颠倒了。
　　遥辉依旧是按部就班，随意按照自己的喜好把五张牌盖在指定区域然后告诉梦子。
　　生志摩妄十分得意，本想趁机嘲讽梦子一番，结果梦子却十分熟练地装填好子弹把枪口对准了满脸错愕的生志摩妄。
　　“生志摩妄同学，你还真做了一件十分无聊的事情啊！需要惩罚，所以我这次装填了两发子弹。”
　　听到这，生志摩妄不但不害怕，反倒是哈哈大笑起来。
　　“啊哈哈哈哈哈，呃哈哈哈哈，啊哈哈哈。你真的是太棒了！我想错了，以为你也因为风险而兴奋，和我是同类！”
　　“不对！完全不对！你是剥削方，和会长一样的！”
　　生志摩妄大笑，随后拿起手边的左轮手枪打开弹夹，“你装了两发的话，我也两发！”
　　二人手枪钢枪对准对方，确认好眼神，两把枪瞬间脱手落入到桌子前放的凹槽当中，顺着坡度划入桌子当中。
　　“梦子啊，你做好觉悟了吗？”生志摩妄拿起电话准备让遥辉开牌。
　　“开牌！”
　　随着遥辉一张一张将盖在桌子上的牌掀开，二人的神情却截然不同。
　　梦子缓缓闭上双眼说道，“真是无聊。”
　　“哈？”生志摩妄似乎感觉自己好想听错了什么一样，满脸疑惑地看着面前的少女。
　　“你知道吗？遥辉同学是右撇子。”
　　“但是今天只有一二回合的时候用的是左手，具体来说当时搏浪牌的花纹颠倒了。”
　　“这么一来，就只能够想到一种情况了。”
　　“我们看到的视频是左右颠倒的。”
　　“但是现在用的确实他右手，也就是说，只有这次没有颠倒左右。”
　　“但是这样第二个回合他能够重现我的牌就很奇怪了。排列的顺序应该会反过来的。”
　　“不过结果并不是这样，也就是说我们的位置也颠倒了，两边看到的全部都是镜像。”
　　“这种简单的出千是骗不到人的。”
　　梦子眯眼微笑，“瞧不起人也要有个限度啊！”
　　生志摩妄确实被梦子的分析震惊的张大了嘴巴。
　　“这种出千的手段竟然也在她的预想之中吗？”
　　“完全地找到了决胜的关键吗？”
　　“果然我还是赢不了的吗？”
　　“梦子啊，恭喜你！”
　　但是生志摩妄的表情却逐渐变得欢喜了起来？
　　“是你输了！”
　　生志摩妄一张一张翻开自己的盖牌，结果却是全错！
　　“没想到啊！没想到会有你这样的女人出现啊。”
　　“我已经忍不住了！轮到你了！”
　　“开牌吧！梦子！”
　　生志摩妄又恢复了刚才癫狂的姿态，好似在期盼着对方可以胜利一样。
　　“我找了好久啊！对我来说最棒的女人！像会长大人一样的人啊！”
　　仪M玲疤师飼儛群·聊“来支配我吧！就像是你带来的那个男人一样，也算上我一个吧！”
　　“我也想被像你这样的女人干掉！”
　　“我会把一切都交给你的！”
　　“来支配我的全部吧！”
　　“快点，快点啊！把你的牌都翻开！”
　　“必须是你！不是你的话绝对不行！”
　　“除了你之外的人都只是普通的女人！”
　　“不是你的话我就无法再体验和那一天一样的感觉！”
　　……
第230章哪怕一发也好
　　“最终果然还是和我预料的一样啊……”
　　梦子没有理会扭来扭去发癫的生志摩妄，只是垮着个脸淡定地说道。
　　“我一开始就知道了你要故意输给我。要不然你也不会答应我的条件，你明明知道了我们之间并没有暗号。”
　　桌子上的盖牌被梦子一张一张发开，刚才还幸灾乐祸的生志摩妄顿时发觉到了不对劲的地方。
　　“不！等一下！”
　　可梦子根本就懒得理会她。
　　“在第一局你毫不犹豫地扣下扳机，也只不过是说明你不顾忌自己的危险。”
　　“算了，到此为止确实也都还好……”
　　“但是这次你就实在太过分了！”
　　梦子冷着脸，毫不犹豫地继续翻开自己的盖牌。
　　“等一下！喂！不要再翻开了！别！”生志摩妄只能眼睁睁地看着梦子给予自己沉痛一击。
　　“你的这个把戏就是为了被发现而制造的！”
　　梦子看向手中开牌上的图案，“这张波浪线牌，如果波峰再多一个的话会怎么样呢？”
　　“就算是偶尔上下颠倒，别人也是找不到任何区别的。”
　　“这种做法不可能是完全为了赌局获胜，那么是为了什么呢？”
　　“因为对你而言的胜利就是——被杀死！”
　　“这就是你的胜利条件！”
　　梦子将卡牌尽数翻开，全错！
　　“好奇怪啊！这样说不通啊，是矛盾的啊！”生志摩妄生无可恋地看着面前的少女，她再怎么样也想不明白对方竟然连着一步都算到了，自己的把戏在对方面前不过是滑稽的玩闹。
　　“为什么你要装两发子弹？”
　　“只要不装子弹然后赢了不就好了嘛？”
　　“装了两发然后全猜错！这样也只会增加被射中的风险啊！”
　　梦子黑着脸相对方解释，“这很简单，枪的装弹数量是六发，我装了两发子弹之后，空弹的位置还有四发，也就是说如果结果相差五分的话就一定被射中。”
　　“这样的话你一定会想，如果五张牌都猜错的话就一定不会是平局。”
　　“如果你只是随便猜中了一两张的话，我就有可能被射中了！”
　　“这种东西根本就不能够被称作赌博，而是找不到任何价值与趣味，无聊透顶的烂游戏！”
　　“你刚才说，我和你不是一类人吧？”
　　“确实，因为我也是这么想的。”
　　“这种名为赌博的游戏就是因为双方都能够感受到痛苦才快乐的事情啊！”
　　“但是为什么你却想要独占这份痛苦呢？独角戏真的很有意思吗？”
　　“你根本就不是因为它的本身而快乐，只不过是想要作死罢了！”
　　“你是我最讨厌的那种人！”
　　“我就直说了吧！”
　　“你真是让人恶心到不行！”
　　生志摩妄被梦子骂的呆愣在原地，以至于后边梦子到底说了什么她都已经听不见了。
　　“这到底是为什么啊……”
　　“这家伙冒着自己死掉的风险也要让游戏变成平局。”
　　“她简直风了！”
　　“她简直就是完全超越了我的想象，是超越我的理想一般的存在。”生志摩妄忍不住向着梦子伸出手掌想要抚摸面前的向往，口水混杂着泪水不断地流到桌子上，完全是一副痴相。
　　“梦子！”
　　“你是我的女神！”
　　面对这种场面，梦子更是丝毫没有了性质，起身便离开了，“真是无聊透顶呢……”
　　看到梦子离去，生志摩妄只能怅然若失地看着，“梦子！等一下！拜托了！”
　　“梦子！只有你才能够做到！”
　　生志摩妄追逐着梦子的身影，直接从桌子上摔了下去，但是这丝毫没有阻拦住生志摩妄那飞蛾扑火般的向往。
　　“哪怕一发也好啊！让我感受疼痛吧！”
　　梦子听到对方接近哀嚎的请求停下了脚步，微笑着说了一句，“我拒绝！”
　　……玖鳍陸咎1罢留
　　学生会办公室的气氛依旧紧绷着。
　　学生会长桃喰绮罗莉站在窗前面带笑意地看着不远处的早乙女芽亚里，刚才她确定自己已经跟对方讲清楚了用意，不过对方却依旧没有给自己答复。
　　终于，芽亚里放下了手中的茶杯开口了。
　　“请不要开玩笑了，为什么我要加入学生会……”
　　“啊拉，我可是认真的！”桃喰绮罗莉当即打断了芽亚里的搪塞，“能够从学生会的手上夺走三个多亿的这般手段，这种才能……”
　　“我可是觉得你和学生会十分相配啊！”
　　桃喰绮罗莉边说便朝着金发少女的旁边走去。
　　但是少女似乎根本没有注意到这一点，依旧低着头思考推辞的借口。
　　“我不行的……”
　　只看到视野当中出现了一双套着黑色丝袜的美腿，那完美修长的腿型在丝袜的修饰下竟然让芽亚里都看的出神。
　　“这么说的话，我就要理解成你拒绝了身为学生会长的我的邀请？”
　　桃喰绮罗莉伸出手捏住了芽亚里的小脸让她被迫抬起头来看着自己。
　　“怎么了？”
　　“你应该十分清楚作为学生会成员的利益吧？”
　　“但是你为什么要拒绝呢？”
　　“是因为害怕其他成员吗？”
　　“那你又为什么要给学生会带来莫大的损失呢？”
　　“你是在怀疑我吗？”
　　“那你就多考虑一下吧！”
　　“一上来就拒绝可不是什么好的决定。”
　　面对桃喰绮罗莉一连串的盘问，芽亚里只是两眼无神地看着对方，自己则是一言不发。
　　“怎么了？”
　　“呐！你在听吗？”
　　似乎意识到自己有些太过火了，桃喰绮罗莉两忙放下了自己的手掌，“啊！不好意思。”
　　“因为我有些实在无法理解你的行为，对于你这种无法理解的人，我最喜欢了~”
　　“我再说一次！”
　　“芽亚里，加入学生会！”
　　芽亚里也稍微回过神来，“我能为一个问题吗？”
　　“什么问题，想问什么都可以！”桃喰绮罗莉站起身来，静静倾听者对方的话。
　　“是关于家畜制度的，把人类当做家畜有点太过分了。有必要这么做吗？”芽亚里的视线依旧离不开面前的丝袜腿，这也就是对方是站在顶点的学生会长大人，要不然这种尤物在学校可得遭老罪了。
　　……
第231章都有光明的未来
　　“有必要……吗？”
　　桃喰绮罗莉饶有兴致地看了一眼跟前的早乙女芽亚里没有再说什么，转身朝着后边的鱼缸走去。
　　占据了正面墙壁的大鱼缸，透过玻璃可以看到内部的水草和各种鱼类组成的生态系统。
　　“漂亮吧，但是就算是这么可爱的鱼之间也是存在着弱肉强食的关系。”桃喰绮罗莉走到鱼缸前轻轻抚摸着玻璃壁说道。
　　“如果把最低等级的鱼类聚集在一起的话会怎么样？”
　　“……”
　　“果然里面也只会诞生出来最低等级甚至更低等的鱼。”
　　“然后偶尔，强大的鱼类会把弱小的鱼的食物抢走，甚至于它们还会把弱小的鱼当做食物……”
　　“那么，如果说这是人类呢？”
　　“我很想看看，非常的感兴趣。”
　　早乙女芽亚里被对方平淡的话语扰得心神不宁，桃喰绮罗莉这话的意思就好像自己要比其他的人都要高出一个等级，完全是一副居高临下的感觉，虽然对方确实要比一般的人厉害很多，这一点不可否认。
　　“但是……我拒绝！”
　　“你刚才说什么？”
　　芽亚里几乎是颤抖着在讲话，所以声音有些缥缈。
　　“你没听到吗？”
　　芽亚里平复了一下自己胸中的怒火站起身来，“我说，我拒绝加入什么学生会！”
　　听到芽亚里的拒绝，桃喰绮罗莉并没有什么特别的反应，就只是侧目看着不远处的金发美少女。
　　“能让我听听理由吗？”
　　“是因为你无法原谅我对待家畜的态度吗？”
　　“原来你是这么有正义感的人啊！”
　　“但是你别忘了你变成家畜的时候她们对你做的事情，如果有一天变成家畜的话……”
　　“你大概会无视她们吧，或者是可怜她们？”
　　“嘁……”芽亚里咬牙瞪着桃喰绮罗莉。
　　“我没有义务回答你这么无聊的问题。”
　　丢下一句话，芽亚里转头便朝着门外走去。
　　“再见。”
　　芽亚里走到了没人的空教室中尽情发泄着刚才强压下去的怒火。
　　“说什么正义感啊！”
　　“这种完全错误的推测只会让我更加的愤怒。”
　　“理由还用说吗，那家伙完全不把家畜当做人看，甚至于除了她以外的所有人都是一样的被当做比她更低等的物种。”
　　“也就是说，她把我当成了傻瓜！”
　　“居然敢小看我！”
　　“我一定会以牙还牙的！”
　　芽亚里咬牙切齿，浑身战栗，一双金色的瞳孔之中燃烧着斗志。
　　……
　　“说起来，你不是跟那个疯子加码了十亿元吗？有打过来吗？”
　　遥辉看着手机，余光扫了一眼旁边的梦倭3物韭侕子。
　　“嗯……我想想，应该快了吧，毕竟也不是个小数目。”梦子看了眼账户上的数字依旧是原本的模样说道。
　　“这帮学生会的人都这么不靠谱吗？之前的那个百合子还欠我们二十多个亿呢，一点音讯都没有，总不会是全都想赖账吧？”
　　遥辉现在很缺钱，上次买了几个项圈就全花完了，皇伊月虽然说是大公司老板的千金，但是零花钱也就是每个月几千万这样子，上次遥辉一张嘴就掏空了大小姐的积蓄，再想要就得等下个月，大公司也不是说就一定能马上拿出来很多钱的，大部分的资产都在资金链上维持公司的正常运作，这一点遥辉到是可以理解。
　　再加上之前皇伊月之所以那么阔绰，是她还可以利用自己的生产线上研究出来的小玩意赚点外快，不过自从上次被梦子发现了她的手段，皇伊月就因为打击太大而对这件事情很抗拒，失去信心了。
　　这段时间遥辉也没有闲着，通过一些手段和渠道搜索了关于这个世界的情报。
　　可以确定的是，这是一个跟之前的世界完全独立的存在，并且是完全架空的，所以要想通关就只能无限制地前进，砸钱。
　　“在看什么呢？”梦子贴过来看到了遥辉的手机上的画面。
　　“啊，这个女孩作为现役偶像，也兼任使我们学生会的干yue漪III是磷气弍四罢部，大概会很有钱吧……”
　　“哇！学生会竟然还有这样的人啊，我还以为都是那种疯子还有神经质呢。”梦子很显然是话里有话，遥辉的后半句感觉压根就没听进去，不过问题不大，让梦子到时候跟她来一场就好了，至少梦子对她们应该是没什么问题的，自己亲自上场可能有点不现实。
　　梦见弖优芽美，私立百花王学园二年级学生，学生会宣传，在YouTube上的视频播放量已经查过了三百万。准备要正式出道的话肯定会大受欢迎。有时候会像现在这样在学校的体育馆里面开现场演唱会。
　　但是人气搞到不是粉丝俱乐部的成员基本上拿不到票。
　　已经以偶像的身份活动，有着差距巨大的表里两张脸。从小梦想进入好莱坞，获得奥斯卡金像奖。
　　个性活泼，特征是粉色双马尾和会变成星星状的瞳仁。有一定的唱歌和表演才能，并用招牌式的笑容和亲切的态度在学园中俘虏了大批男性粉丝，但实际却对这群狂热的粉丝们十分反感甚至作呕。
　　“哦！这样啊，辉哥知道的还蛮详细的嘛。”梦子又开始阴阳怪气了。
　　手机上的画面已经来到了视频的结尾，喜闻乐见的求点赞评论和转发三连的环节。
　　“谢谢大家，喜欢我的话就请支持我吧！记得分享哦！”
　　这时，那个金发双马尾的芽亚里总算来了，一过来就看到了梦子眯着眼睛笑，弄得她真个个人都不好了。
　　“喂，又发生什么好事情了吗？”
　　“呃……我怎么知道，虽然又赢了，但是也不至于开氵思林棋弍二罒（八）思心成这样，我也懒得问，还是看视频吧……”遥辉到是没什么心情去管她们，只要能帮他赢钱其他的到是无所谓。
　　“喔！好久不见，我是一年级华班的皇伊月！”
　　短发少女背着手十分乖巧地站在三人面前。
　　“将将！”随后便从背后拿出了一袋蛋糕。
　　“静风堂的日式栗子蛋糕，大家一起吃吧！很好吃的哦！”
　　……
第232章皇伊月想入原始股
　　“哪来的，我可不记得允许过你这样乱花钱。”
　　遥辉侧目看着桌子前方的皇伊月，之前遥辉为了买道具可是从她那里拿了不少，本以为皇伊月会稍微收敛一些。
　　“呃……之前预定好的啦，哈哈哈……”
　　皇伊月打着哈哈然后将袋子里的糕点取出分给在场的几人。
　　看着皇伊月心事重重的样子，芽亚里露出嘲讽的笑。
　　“吼呀，我知道的哦，前阵子你好像被学生会开除了，对吧！”
　　“你该不会是找梦子来……”
　　正当芽亚里想继续说下去的时候，却从看向自己的皇伊月的脖颈处瞄到了跟自己还有梦子一模一样的项圈。
　　“什么嘛，原来已经是自己人了……”芽亚里闭上眼睛，感觉十分的无聊，本以为是手下败将过来搞事，结果并不是。
　　金色瞳孔转向旁边的遥辉，皇伊月也被拿下的事情她竟然不知道，真是越想越火大。
　　“有事就直说，不用搞那些弯弯绕绕的。”遥辉也看出来对方确实是有事，但是又好像很难开口的样子。
　　“对啊，直接说出来，大家肯定会帮忙的，对吧？”梦子也符合了一声，随后看向芽亚里。
　　“呃……”芽亚里感受到这股炽热的目光，瞬间没了架子，只能拿过一块蛋糕挖了一大勺送进口中。
　　“好了，好了，我知道了，我全都告诉你们。”皇伊月显然也被这种气氛折磨的够呛，最后实在绷不住了准备摊牌。
　　从旁边搬来椅子，四个人凑到一张桌子上坐好，皇伊月便开始了坦白。
　　“我的父亲……”
　　“我知道哦，是数一数二的玩具制造商的社长吧。”芽亚里咽下口中的奶油开始挖苦对方，“未来的路都铺好了真是羡慕啊！”
　　“话也不能这么说，父亲是一个严格的效率主义者。”皇伊月对于芽亚里的话并没有什么抵触，而是闭上眼睛开始叙述背后的真相。
　　“为了让我进入学生会在经济界建立强大的人脉才让我来到这所学校的，如果做不到的话最坏的结果甚至会断绝父女的关系的。”
　　这些事情遥辉到是不知道，因为上次跟皇伊月谈话还是在她没有被学生会除名的时候，这些坏结果显然也是因为皇伊月被踢出来才有的。
　　“蛇喰前辈！”皇伊月突然站起身，卑微地看着面前的黑长直少女。
　　“你盯上了学生会长的位置是真的吗？”
　　“有这样的传闻，学生们特别是家畜们都抱有希望地在传，蛇喰前辈不仅连续赢了两次学生会的成员，赚了很多……一大笔钱。”
　　“但是还维持着家畜的身份，大概就是想要和学生会长进行会长之位的公开战。”
　　遥辉看了看面前的梦子，当时对方也只是说想要跟学生会长玩一把，但是学生会会长的位置这件事情对方确实没有说过，遥辉对这个也不太感兴趣，因为遥辉需要的只是钱。
　　梦子去当会长，或者是赢了会长结果都是一样的，到时候都是遥辉操控一切，没差别的，但是下面的人的结果可就不一样了，如果是桃喰绮罗莉继续当学生会长，在遥辉不对她的做法进行干涉的情况下，底下的人那肯定是和现在没什么区别，还是过着跟畜生一样的生活。
　　梦子的话就不一样了，至少遥辉是这么说想的，就算她也不太正常，那也不会让别人当畜生，地下的人肯定希望梦子当老大啊。
　　梦子也只是按照自己的喜好去做一些疯狂的事情罢了，但是却让整个学园都以此为中心产生了动摇。
　　“这个传闻要是真实的话，我能够选择的道路就只有一条了，在蛇喰前辈得到学生会长的位置的时候，让我加入学生会！”
　　“为此我会不遗余力的帮助盈灵芭私VII私*陆栎怡你！”
　　“这时我的肺腑之言。”
　　“请您……一定要让我成为您的同伴。”皇伊月十分恭敬地站起身，成为同伴的意义可不单纯是现在的关系，就连芽亚里现在也不敢说跟梦子成为了真正的同伴，她们之间完全是因为有遥辉的存在才会变成现在这种微妙的关系。
　　而皇伊月所追求的自然就是和梦子的单纯的同伴关系，哪怕没有别人去影响也可以独立存在的关系。
　　“当然欢迎二溜（二）洱亦叄龄吧侕啦。”梦子想都没想就答应了下来，这种事情遥辉也没有对她做出什么限制，只要能赚钱别的事情都没问题。
　　“学生会长什么的先不管，我们不是一起赌博的伙伴吗？”梦子说着一把攥住了皇伊月的双手，拇指还在对方的粉色美甲上来回摩挲。
　　这一下可把皇伊月吓了个够呛，之前对方可是想要自己的指甲来着。
　　“梦子！”
　　遥辉虽然没有张嘴，但是声音却在三女的耳边响了起来，皇伊月稍稍冷静，这才想起来自己脖子上的东西似乎还有这种作用来着，这些天家里的持续高压让她整个人都有些不在状态。
　　回过神来的皇伊月抬头看向正攥着自己双手的梦子，对方完全没有之前和自己赌博时候的那股疯狂，完完全全就是一个端庄的淑女。
　　“我们已经是朋友了。”梦子那单纯的外表在这种时候发挥了作用。
　　皇伊月惶恐的心情一下子烟消云散，“啊，是这样的。”
　　“呃……好恶心啊，这些家伙脑子里装斗都是草吗？”芽亚里一边侧目看着旁边的两个人，一边装作若无其事地样子顺手从遥辉面前的蛋糕顶部插走了唯一的一颗巧克力豆。
　　“喂，你把心声露出来了……”遥辉也很无语，这家伙怎么一下子就把心里话讲出来了，之前可是特意叮嘱过她只要是心里面随意想出来的话都会通过项圈传达出来的嘛。
　　“呃……”芽亚里酱巧克力豆放入嘴中有些尴尬地对着旁边的两人笑了笑。
　　好在这几位的性格都不是那种沾火就着的，要不然这玩意很可能就会成为吵架的导火索。
　　“还有一件事，你能不能不要这样若无其事地就把我的巧克力偷走啊！”
　　遥辉真实无语死了，芽亚里竟然比自己还离谱，真不能怪他护食。
　　……
第233章梦见弖优芽美
　　学生会办公室。
　　五十岚清华忧心忡忡，刚才送走了会长，学生会现在立马就变的乱糟糟。
　　学生会绝对不是一块铁板，每个人都有自己的想法。
　　执着于权利的人，明哲保身的人，追求快乐的人，难以揣测的人，把这些复杂的人联合起来的便是学生会长的绝对权力，也是学生会的权力，独属于桃喰绮罗莉的权力。
　　但是却因为蛇喰梦子接连的击溃学生会的成员，事情渐渐发生了变化。
　　“会长大人就这么一声不吭地离开了学校，到底是什么原因。”豆生田枫双手合起拄着下巴问道。
　　“这个……她也没有告诉我详细的事情……”五十岚清华也不清楚，作为学生会长的书记，每天跟随在桃喰绮罗莉的左右，竟然不知道学生会长的行踪，这让五十岚清华很是心虚。
　　“哦？我还以为会长她肯定会告诉清华酱你呢！呀哈哈哈！”黄泉月露娜一边玩着掌机一边不怀好意地笑道。
　　“那就没办法了，只有我们也要决定输给家畜的两个人的处分，还有欠款的事情也要赶紧落实，不然学生会的权威可就要崩溃了。”豆生田枫扶了扶眼镜从会议桌旁站起身来。
　　对于学生会的这些旁人，豆生田枫可从来没有把他们当做是伙伴，他的眼里只有权力，学生会的权威便是他的权威，他甚至比会长还要在乎学生会这个名字。
　　“会长之所以没有亲自处理她们两个也只是因为仁慈才暂时帮她们霸主颜面吧，既然会长下不了手，那就让我来！”
　　“校园里面可是流言四起，学生会的威信收到了冲击，真是丢人。”
　　“不管多么狼狈也要霸占着学生会干部的位置……”
　　“豆生田同学！你对三年级的学生太放肆了！”五十岚清华赶紧喝停了豆生田枫继续挖苦输掉的两人，再这样下去可就要吵起来了。
　　豆生田枫却从容的来到五十岚清华面前，“这所学校里没有所谓的放肆的概念，在会长身边的你应该是最清楚了，五十岚清华！”
　　五十岚清华面对豆生田枫的话无言以对，只能眼神躲闪着不知所措。
　　“那你和梦子来一场！”生志摩妄快步来到五十岚清华旁边帮忙解围。
　　豆生田枫也不是那种容易被激怒的类型，侧目看着那个疯女人说道，“我为什么必须要跟家畜一般见识？”
　　一听到这个，生志摩妄突然收起了往常的疯癫变得十分认真起来，“梦子这个人的胆识，洞察力对同伴的信任，必要的东西她全部都兼备。更绝的是她的那双眼睛，光是想一想我就……”
　　“嘿嘿，啊嘿嘿……”一说到这，生志摩妄又傻笑着走到了一边开始发癫。
　　“呃……生志摩妄同学，还在开会呢！”五十岚清华都看不下去了，刚来一个帮自己说话的结果还是个不太正常的。
　　生志摩妄缓缓转过身来，脸红着说道：“洗——手——间——”然后就又一遍发癫一边往外走。
　　豆生田枫推了推眼镜不忍直视，毕竟都是学生会一起的同时，就算关系再不好，对彼此的了解还是很深刻的，不用想也知道生志摩妄着多半是来了性质，想去洗手间坐在马桶上开始扣了，这家伙一直是这样，虽然说本来也应该见怪不怪了，不过突然来这么一出也是让人很难绷。
　　“怪人的胡言乱语真是不堪入耳啊！”豆生田枫依旧没有停止对生志摩妄口诛笔伐，哪怕对方已经不在这个屋里了。
　　“生志摩妄同学的评价并不是胡言乱语，蛇喰梦子故意保留着家畜的身份，所以才可怕了，再加上她的身边还有那个叫做遥辉的同学，就算蛇喰梦子是家畜的身份也没人敢动她。”洞院百合子之所以还坐在这里，都是多亏了会长帮她顶了一下，要不然二十多个亿的欠款就算她把全部身家都卖了也凑不齐，到时候她的社团也会功亏一篑，自己想要保护的那些孩子的梦想也将烟消云散。
　　“如果她对会长行使了公开战的权利，根据比赛的情况……”
　　“会长会成为家畜！”黄泉月露娜一语道破天机，这才是大家最担心的事情，“输了设都是一样的结果。”
　　“这样的结果我绝对不会让他发生的！”五十岚清华突然激动起来，会长大人就是她的全部，她怎么可能让会长变成家畜呢？
　　“我也反对……反正现在她也没有太多的钱，我们可以对她的债务做手脚，然后再进行强制回收，到时候她就永远也翻不了身了。”西洞院百合子对这样的结果也是接受不了的，现在有会长在她才能在这里继续苟延残喘，要不然她的结局甚至还不如家畜，不单是她，她手下的所有人都会变成家畜。
　　“你忘了吗？这种事情是被会长禁止的，学生会的权威可不能因为这种事情一降再降。”
　　“好了，梦子酱的事情就交给我吧！”梦见弖优芽美站起身拦下了这桩麻烦事。
　　“梦见弖……你！”
　　“梦见弖同学？”
　　显然，大家对于梦见弖优芽美的发言很出乎意料。
　　“就让我来对付梦子酱吧！”梦见弖优芽美朝着满脸疑惑的众人比划了一个剪刀手让大家放心。
　　“原来如此！你去屎能够轻易创造出来彻底压制梦子的舞台。”豆生田枫竟然难得一见地对别人提出了赞同。
　　“对吧！嘿嘿！”梦见弖优芽美兴奋地扭了起来，“机会难得，搞个大阵仗吧！”
　　“希望豆生田枫同学也来帮忙！”
　　“好吧！这个计划的准备我来全部承担！”豆生田枫跟梦见弖优芽美一拍即合，总之能够处理掉麻烦总比让这帮废物在那里浪费时间要好得多。
　　“等等！会长的命令还没有……”五十岚清华只能在一边自说自话，根本没有人去理她，没了会长她一点作用都没有，“不行……只凭借我的话是压制不住她们的，再说会长到底是怎么想的……我也……”
　　“哈哈，没事的！就交给我们二年级学生吧！”
　　“差不多也该考虑学生会下一代的事情了！”
　　……
第234章输掉就要成为偶像出道
　　“DVD在这边！”
　　“新作CD在这边！”
　　学园的大厅里充斥着叫卖声，学生们都排着队去和她们的偶像互动然后购买纪念品。
　　“你的LIVE一直都很棒！”一个戴着眼镜的肥胖男孩紧紧握住梦见弖优芽美的双手激动地说道。
　　“真能寺同学啊，你今天也来了呢！”梦见弖优芽美露出甜美的微笑回应着。
　　“当然了！身为粉丝俱乐部会长，我可是一次都不会错过的！”真能寺凌乱的发型下满脸流汗一副猥琐相。
　　“不过今天唱【赌博·少女】的时候呐喊声还不够及时，今后我一定会好好指导他们！”
　　“啊哈哈，也不要太严厉了哦~”梦见弖优芽美依旧是微笑着，本就精致的面容显得更加可爱。
　　“不行不行！优芽美可是即将出道的人！我一定会教育他们成为合格的粉丝的！”
　　“这是我作为粉丝俱乐部会长的责任！”
　　“再说他们连每天Youtube播放一百测视频的简单任务都要偷懒！”
　　“虽然不强制他们像我一样用五部手机，但是连一百次都达不到的话那可是没有资格自称是优芽美的粉丝啊！”
　　“啊哈哈哈哈哈……”面对真能寺的喋喋不休，梦见弖优芽美只能用职业假笑来搪塞过去。
　　见面会还要持续很久，一结束梦见弖优芽美就赶紧跑到卫生间的洗手池旁边，挤上一大坨洗手液用力猛猛搓洗自己的手掌，然后再反复使用漱口水漱口到干呕为止。
　　“啊呼……啊呼……啊……”
　　稍微缓过来一些的梦见弖优芽美回到自己的私人休息室一脚踹翻了放着粉丝礼物的椅子，露出狰狞的表情。
　　“可恶啊，恶心死了，那群蠢猪！”
　　“啊呼……啊呼……啊……”梦见弖优芽美被气得浑身发抖。
　　“至少取消掉live之后的见面会吧？”身后的经纪人提议道。
　　“不行！”梦见弖优芽美急忙拒绝，“不止要靠live，还要有亲密接触他们才会成为常客。”
　　“就算是这样……”
　　“没事的！纱织。和我的梦想相比，这一点委屈屁都不算。”恢复过来的梦见弖优芽美面露阴森，“这些事情要是不能轻易搞定的话那还能干什么？”
　　梦见弖优芽美随手拿起桌子上梦子和遥辉的照片，“话说回来，和孟子的愉悦是什么时候来着？”
　　“晚点就行，可以稍微休息一下也没关系。”纱织作为梦见弖优芽美的经纪人，处理这一点事情还是没问题的。
　　“经过豆生田枫同学的帮忙，预算方面也没有问题。”
　　“这样啊，我很期待哦。”梦见弖优芽美笑着将手里的照片撕成了碎片，“哈哈，就让梦子堵上人生吧！”
　　……
　　梦见弖优芽美来到学生会的办公室和豆生田枫再次确认准备工作。
　　“那么……接下来就拜托豆生田啦！”
　　“交给我吧。”豆生田枫的眼中透露着对权力的渴望，“会长不在，现在可是绝佳的机会！”
　　“我们二年级生掌握学生会的实权指日可待！”
　　“好了，我要去准备活动了！”豆生田枫起身，离开前还不忘记叮嘱梦见弖优芽美，“小心一点，别被蛇喰坏了事！”
　　“嘿嘿嘿，豆生田还真是爱操心呢……”
　　……
　　终于来到了约定好的事件，梦子带着遥辉来到梦见弖优芽美的休息室，老远就看到了等候在门口的经纪人纱织。
　　“这边的遥辉同学也一起可以吗？”梦子客气地问道。
　　“男生吗？呃……算了……”纱织犹豫了一下最终还是同意了遥辉的进入。
　　“十分感谢！那么……”梦子刚想上前拉门把手，却被纱织上前拦住。
　　“等一下！我先去报告一下。”
　　“抱歉，是我太心急了。”梦子也不在意，礼貌地回退了几步。
　　“进去之前先让我检查一下随身物品。偶尔会有一些无礼之徒想要在休息室安装摄像头或者窃听器之类的东西。”
　　“啊！好吧，没问题。”
　　配合了必要的流程，二人总算是见到了校园里的大明星，梦见弖优芽美。
　　一道倩影立在化妆台前，显然是已经等了有一会儿。
　　“欢迎！我是梦见弖优芽美，正在当偶像！”少女转过身微微弯腰，上身前挺凸显出自己的傲人曲线，胸前别着的胸话配合上粉色的长发十分灵动可爱。
　　“初次见面，梦见弖同学！”梦子也礼貌回应。
　　遥辉也是第一次这么近距离地接触所谓的偶像，果然气质上就和普通的女生天差地别，有点太过耀眼了，但还是会忍不住多看几眼。
　　“这边的男生是……”梦见弖优芽美突然将目光看向梦子身旁的遥辉。
　　遥辉看得太出神，一时没反应过来，没想到还会有他的事情，“啊，我是……”
　　“遥辉！遥辉君！”梦见弖优芽美竟然直接就叫出了遥辉的名字，给遥辉都整不会了。
　　“你有来看过我的live吧！上个星期的学园祭live，三层的第五个！”
　　“诶？这你怎么记得住的啊，那么多人你还能……”遥辉只是去随便看看而已。
　　“粉丝的名字和长相我全都记住了，作为偶像是理所当然那的！”梦见弖优芽美一双修长白净的手掌放在胸前得意地说道。
　　突然，遥辉只感到了一阵阴森的目光看向了自己……
　　“那么要和我怎么赌呢？”梦子赶紧略过了这个话题，毕竟遥辉一个人跑出去看live的事情她可不知道。
　　“对对！这个很重要呢！”梦见弖优芽美拿起桌子上的一打材料说道，“看看这个！”
　　“一流偶像决定战？！”光是扉页上的名字就让人摸不到头脑，怎么看都好像是综艺节目的企划啊这玩意。
　　“本来就是电视台的某个企划。”梦见弖优芽美也没有卖关子，“很想和梦子一起出演呢！”
　　“演出之后在粉丝的面前。”
　　“要是不会碍事的话就好了。”梦子这家伙真的满脑子都是赌博呢！
　　“诶呀！怎么会碍事呢！”梦见弖优芽美赶紧解释，“因为这次的对决还包含了新成员的选拔呢！”
　　“啊？”
　　“输了的话就和我组成偶像组合吧！”
　　……
第235章偶像的烦恼
　　“一起出道吧！”
　　“什么？”
　　“组合名也定好了，名为：！”梦见弖优芽美双手紧握，俏脸微红，蓝色的大眼睛中闪烁着星星。
　　“两个人的名字里面都有梦字，不觉得这其实就是命运的安排吗？”
　　“但是偶像可不是只有开心的事情哦，可成很严格，隐私也等于没有，当然！恋爱也是绝对不可以哒！”
　　“梦子也要和我一样为了成为偶像而堵上自己的人生哦！”
　　梦子听着对方激动的介绍，并没有很强烈的反应，只是淡淡地说道，“原来如此，那么威慑么你要这么执着于偶像呢？”
　　“这还用说嘛？当然是为了粉丝的笑容啊！”梦见弖优芽美比出一个剪刀手笑着回应道。
　　“不要做表面功夫了，梦见弖优芽美同学其实很讨厌粉丝吧？”梦子半天没说话原来是在这等着呢。
　　或许是梦子说的太直接了，梦见弖优芽美有点猝不及防，呆愣了两秒钟才反应过来。
　　“你说什么呢，怎么会有这种事情啊！真是的。”
　　“哦？真的是这样吗？”梦子不慌不忙从口袋里掏出一张皱皱巴巴的信纸，其中还有用透明胶带粘贴起来的裂痕。
　　“那么这又是什么？！”梦子将信纸打开，上面歪歪扭扭的字迹显露出来。
　　开始梦见弖优芽美似乎还没有意识到事情的严重性，但是当她看到信纸上那熟悉的字迹时，整个人都紧张了起来，就连身后的经纪人纱织也意识到了这张被粘贴复原的信纸到底来自于哪里。
　　“我稍微读两句吧。”梦子似乎觉得这样的冲击力还不够，如果不把上面的肉麻话语读出来根本就出动不了梦见弖优芽美。
　　“给亲爱的梦见酱，感谢你一直以来带来的愉快的live，还有辛苦你啦！最近在youtube上面很有人气，作为粉丝俱乐部的部长深感荣幸（诶嘿！），但是作为老粉丝感觉有些寂寞（笑），虽然最近学习很忙，但是只要看见梦见酱那道努力的身影之后，就让我……”
　　“够了！”梦见弖优芽美黑着脸喝止住了梦子的诵读。
　　“梦见……”
　　“你说的没错！但是这又怎么样？”梦见弖优芽美终于不再掩饰自己的真实想法，从刚才进屋开始就一直挂在脸上的职业假笑也终于被一张来者不善的臭脸所替代。
　　“明明那么讨厌粉丝却依旧坚持要做偶像，而且还马上就要出道，你一定有非常坚定的目标吧！”梦子依旧是十分欠打的嘲讽脸，“如果不问清楚的话，我实在是……”
　　梦见弖优芽美恶狠狠地盯着梦子，蓝色的眼眸目光闪动，就像是做出了一个重大的抉择，一双深邃的大眼睛缓缓闭合，轻呼出一口气。
　　“我想要奥斯卡奖，这是我从很小的时候就开始有的梦想。只有同时拥有才能，运气和实力的人才能够到达的领域。”
　　“她们的举手投足都会受到全世界的瞩目，我也想要成为为红地毯增添色彩的一朵花，我进入了演绎事务所，每一天每一天都在努力地训练，终于在同期生当中最先成为了电视台的常驻嘉宾！”
　　“但是我发现，这样果然还是太慢了。就算这样顺利抵进行下去的话，我连在现在这个弹丸之地的国家都没有可以登顶的保障！”
　　“想要在好莱坞的大作中出演重要的角色的话，还需要更加不同寻常的手段，那就是这个学园，以及成为偶像！”
　　“只要优学园的力量，作为偶像夺取天下简直就是易如反掌的事情！”
　　“只要在我人气达到顶峰的时候转型成为女演员的话，就能一步登天，成为这个国家的最顶级的演员！”
　　“等到了那个时候，相处眼任何的电影都将不会是什么困难的事情！”
　　梦见弖优芽美就这样在梦子和遥辉的面前激昂地讲出了自己的梦想。
　　“嗯，真是远大的目标啊！”梦子也不得不佩服对方的想法，虽然很困难，但是不得不赞美一句，不过话锋一转，又回到了刚才那个尴尬的问题上。
　　“为此你就算再怎么不情愿也一定要和粉丝们交流吗？”
　　“没错！那些家伙们虽然看起来很差劲……算了……”梦见弖优芽美平复了一下心情，“比起自己的外表，他们会把更多的钱都花在了我的身上，但是在演唱会上群魔乱舞是几个意思啊！”
　　梦见弖优芽美的脑海中又回想起了在演唱会上，粉丝团的那些家伙一个个头上戴着彩带拿着荧光棒在观众席上一边挥舞着手中的应援棒，一边跳舞助威呐喊的画面，简直是有点不忍直视，在台上唱歌的时候差点忍不住吐出来。
　　“有功夫在那里跳舞的话，倒不如安静下来多听听我唱歌啊！”梦见弖优芽美瞬间又变成了一副十分嫌弃和厌恶的表情。
　　遥辉只感觉自己有被误伤到，他只是躲在角落里悄悄看着而已，跟这些魔怔人可是没有一丁点的关系。
　　“为什么演唱会上你们流的汗会比我这个舞台上的主角还要多啊！”
　　“别用你们那流满了臭汗的脏手和我握手啊！真的是恶心死我了！”
　　“啊呼……啊呼……”光是把这一连串的愤懑和不爽发泄出来就让梦见弖优芽美有些上气不接下气，可以见得她心底的怨念到底有多深，对这些满脑子只有自己的魔怔人到底是又多么厌恶！
　　“啊哈哈，看来当偶像也蛮辛苦的啊。”梦子真情流露，毕竟现在的梦见弖优芽美可是跟刚才有着巨大的反差，如果不是对这里面的情况有所了解的话多半都会绷不住吧。
　　梦见弖优芽美眼里失去高光，发泄出心中的不满总算让她稍微舒服了一些，略微调整啊好哦状态的梦见弖优芽美抬起头看向幸灾乐祸的梦子。
　　“做好觉悟吧！你以后可是也要这样做的！”
　　梦诌零硫IVw六祁紦弍y/*uet-已子把信纸叠好收入到印有鲜花的精致信封当中，“听完了你的话之后，我已经完全不想成为偶像了呢！”
　　“但是为了这样的职业献上自己的人生，这可是非常棒的风险啊！”
　　梦子抬起头，俏脸微红面露笑意，慢慢地进入了状态。
　　……
第236章录音
　　“放心，到时候我会手把手地认真教你的！”
　　梦见弖优芽美对于梦子就是一副势在必得的姿态，仿佛接下来的表演都只是她们偶像生涯的演练。
　　“但是如果不光是我，如果我们不都赌上自己的人生的话……这场赌博的乐趣就会少很多啊！”
　　显然梦子对于双方的下注并不满意，就只有自己这边堵上人生什么的肯定不会有意思，作为对手的梦见弖优芽美也应该拿出自己的觉悟啊。
　　正当梦见弖优芽美和身后的经纪人纱织思考着梦子可能会讲出来的附加条件时，梦子一个转身将身后的纱织涌入了怀中。
　　“你……你要做什么？”纱织看着逐渐将面庞贴近自己的梦子，神情逐渐紧张，呼吸也变得急促了起来，就像是在期待着什么？
　　不过梦子所做的一切不过是障眼法罢了，只见梦子不慌不忙地从纱织裙子的口袋里摸出来一部录音机。
　　“刚才的对话我已经录下来了哦，老实说，光是被你死掉的信我觉得还不够，如果这把这录音公开的话，你作为偶像的人生也就基本结束了吧！？”梦子立在梦见弖优芽美面前摆弄着手中的录音机，或许是为了让对方知道自己并不是在开玩笑，梦子轻轻按动录音机上的播放按键，随即刚才二人的对话声也从机器当中播放了出来。
　　“为什么演唱会上你们流汗最多啊！别用你们那流满臭汗的脏手和我握手啊！真是恶心死了！”
　　身后的纱织目光闪动，就要上前抢夺梦子手里的设备，遥辉一个闪身挡在面前，因为对方太过疯狂，遥辉只能把纱织抱住这才算控制住没有坏事。
　　“为什么啊！为什么纱织会有那种东西啊！”梦见弖优芽美似乎也很震惊，毕竟这可是她亲眼看着梦子从纱织的裙子口袋里面拿出来的东西啊，再怎么想都觉得有点不可思议，难道自己的经纪人纱织背叛了吗？
　　“不……不是……”纱织看着梦子手里的机器也很激动，只能带着哭腔否定着，“啊！”
　　突然，纱织张大了嘴巴想起了关键的地方，就在她在休息室的门前阻拦梦子她们的时候，梦子趁着贴近她的瞬间将这个录音设备放入了她的口袋。
　　不过现在想到这个已经太晚了，木已成舟，录音已经被梦子拿到，从刚才一进到休息室梦子就在不停的刺激和引导梦见弖优芽美说出这些对于粉丝们的怨念，或者说是心里话，梦见弖优芽美还是太大意了。
　　“还请梦见同学孤儿一定要堵上我手里的这份录音，请放心，我不会做出留下备份这种事情，我只要能够赌博就已经很满足了。”
　　梦子冷淡地说着疯狂的话，或许刚才梦见弖优芽美真的是势在必得，但是现在梦子的手中竟然就得到了能够毁掉自己的关键道具，哪怕已经准备的十分充分，梦见弖优芽美还是慌了。
　　“那么一定要好好准备一下哦，距离约定的时间还有一会儿呢，我会很期待你在对局上的表现的！”
　　梦子放下狠话就离开了休息室，只留下不知所措的两人，面对对方的胁迫自己竟然还被当成了帮手的纱织此刻已经脱力地坐在地上，现在地她除了流泪什么都做不了。
　　“对不起！真的对不起！都是因为我，梦见的……”就连最后的道歉都显得苍白无力，身为经纪人的纱织这可是重大失职。“我们的梦想才会……”
　　“嘻嘻哈哈哈……嘿嘿嘿……”
　　梦见弖优芽美低着头黑着脸竟然笑了起来，纱织被吓得瞬间不知所措。
　　“啊哈哈哈哈哈……”梦见弖优芽美崩坏的表情让休息室的氛围诡异到了极点。
　　“正合我引陵印VII肆九事(*久疤意啊！正合我意！蛇喰梦子，你居然敢小看我！”
　　“我一定会让你后悔的！”
　　豪言壮语之后梦见弖优芽美稍微冷静一些，就只是在一边的化妆台前沉默不语，房间里只剩下纱织跪坐在地上不停的自言自语夹杂着抽泣声，“那封信明明是要被烧毁掉的，为什么会在她的手里，我只是把它暂时放在了这里而已，我还仔细确认过门锁全部都已经锁好，她不可能进来的啊！”
　　作为这么多年来的好搭档，为了共同的梦想一起努力的两姐妹，台前幕后分工明确，就算梦见弖优芽美再蠢也不会怀疑是到纱织的头上，虽然在看到梦子从纱织的身上拿出录音机的一瞬间梦见弖优芽美确实动摇了一下，但是这是不可能的，一定是别人搞的鬼，为的就是要让梦见弖优芽美这边先乱了阵脚。
　　沉默了许久的梦见弖优芽美终于发出了声音。
　　“我可不认为有人能够在我和纱织的面前把信偷走，也就是说，犯人一定是持有万能钥匙的人！”梦见弖优芽美冷静下来，思路也变得清晰起来。
　　别说纱织觉得这一切太过离奇，就连遥辉都觉得有点跟不上思路，不过这方面的事情都让梦子自己随便玩了，他也没打算过问，从别人的面前正大光明地拿走什么虽然不是什么难事，但是这会遥辉可是啥都没干，跟着梦子完全就是当个保镖，外加上近距离接触一下梦见弖优芽美？
　　不过已经无所谓了，接下来就是要让这两位上台对决的时间！
　　场馆之内早已坐满了人，外面更是张贴了满墙的梦见弖优芽美海报。
　　遥辉跨过密密麻麻的人群来到了自己的座位上，就跟原来说好的一样，在皇伊月和芽亚里的中间。
　　原本还是这两个女孩霸占着三个座位，遥辉一来，瞬间就感觉有些拥挤，不过这样左拥右抱着看看表演到是也还不错？
　　“啊，话说着的必须要看到最后吗？”芽亚里显然对这种事情有些没有耐心。
　　“所以说你要是不来的话会更好吧，我和遥辉正好可以二人世界的说！”皇伊月瞪着芽亚里的同时又往遥辉的怀里贴了贴。“难得我还带上了你的票，真是不知道好歹！”
　　“哼！”芽亚里冷哼一声靠在遥辉的肩膀上没再说话。
　　……
第237章偶像对决
　　“这些票一般可是很难拿到的，整个场馆也才一百名的观众，真是的，你知道我费了多少劲儿才让粉丝俱乐部会员把票让给我的啊！”
　　皇伊月还在不停地发着牢骚，遥辉明白，这多半不是委屈而是在向遥辉邀功的把戏。
　　看破不说破，遥辉只是抬起皇伊月那边的手掌，在她那顺滑的短发上轻轻地来回摩挲，这才让皇伊月稍微满足了一些。
　　“诶呀，知道了，知道了，这些你都已经说过不止两次了，谢谢你的默默付出，满意了吗？”芽亚里受不了皇伊月的唠叨，只能先示弱。
　　“好了，先看表演吧，虽然具体的内容不太清楚，但一定会很有趣！”
　　就这样，遥辉开始了左拥右抱地放松时间，至于梦子的话，一般情况下应该不用遥辉出手，需要的时候再说吧，就像之前研究的那样，只要把学生会的成员全都给干一遍，到时候学生会长不想应战那也不行了。
　　随着灯光亮起，一道蹦蹦跳跳的倩影出现在了舞台的中央，梦见弖优芽美捧着话筒向台下的粉丝们打着招呼。
　　“那么就让我来介绍一下吧，不知道大家都认识她吗？”
　　“上个月刚转学过来，人气就一直突飞猛进的存在，百花王学园二年级生，蛇喰梦子酱！”
　　梦子从舞台的一角缓缓走出，梦见弖优芽美小手一挥，灯光迅速来到了梦子的身上。
　　只见梦子换上了一套华丽的礼服，原本那散落着的黑色长发也被扎成了两根长辫子，是双马尾！
　　这样竟然比之前可爱了很多，果然是人靠衣服马靠鞍。
　　“这么一看，果然好可爱啊，蛇喰前辈！”皇伊月忍不住对着梦子夸赞，而她旁边的遥辉和芽亚里已经看的入了迷，这么多年梦子一直都专注于研究各种技术，对于女孩子的打扮可谓是一知半解，日常就是一头长发加齐刘海，衣服也穿得很朴素，变装的那一晚可谓是打开了新世界的大门。
　　梦子就这样在众人惊讶的目光中蹦蹦跳跳地来到了梦见弖优芽美的身边，举手投足间都变得十分可爱，或许让梦子出道也未尝不可？
　　“梦子酱，说两句话让大家嗨起来吧！”梦见弖优芽美对于舞台上的事情可是十分熟练的，所以占据主导地位也是理所当然。
　　“哈哈~”梦子微微一笑，拿起了手中的麦克风。
　　“我第一次拥有这样的机会啊，所以有些紧张呢……”
　　“但是我一定会努力享受这次的比赛的！”
　　“OK！那么就要开始了哦~”梦见弖优芽美转头面向台下的观众，宣布比赛正式开始。
　　“一流偶像决战，战个痛快！”
　　随后，一道中气十足的声音响起，那便是此次比赛的主持人。
　　“终于要开始了！一流偶像决战！战个痛快吧！”
　　现场的氛围也随之热闹了起来，地下的狂热粉丝都跟着呐喊助威。
　　“接下来台上的两人将挑战各种游戏，赢家会给予在网格上画一个标记的权利。”
　　话音刚落，舞台后边的最上方的大屏幕上便出现了精美的九宫格，和井字棋的棋盘别无二致。
　　“可以有横向，纵向，斜向三种情况，只要能够连城一条线那么比赛就结束！”
　　“集齐标记的人就是赢家。”
　　“游戏的内容如下，都是成为一流偶像迟早要遇到的试炼，请二位尽情一展偶像的才华吧！”
　　项目有如下的九项：
　　1.检查心肺能力。
　　2.甜心女孩是谁？！
　　3.偶像歌曲介绍小测验。
　　4.认真唱歌能力对决！鸸印务霓鸠衫fer
　　5.粉丝鉴定！
　　6.目标是全球偶像。
　　7.保持扑克脸！
　　8.来跳舞吧！
　　9.极限抽王八！
　　“而且这次的选拔赛也和我们的校风一样有着赌局，为此准备的肚子竟然达到了五千万元！”
　　“赢家通吃！”
　　“那么比赛的进展会如何呢？”
　　“选拔赛开始！”
　　“那么就先从梦见弖优芽美开始，摇色子来决定那个游戏。”
　　梦见弖优芽美捧起一个大骰子高高举过头顶，“好的！嘿咦！”
　　梦见弖优芽美就那么用力一扔，骰子便开始滚动，最后的点数是……
　　“4号！认真唱歌能力对决！”
　　“规则我再重复一遍，首先摇动黑色和白色两个骰子，黑色代表十位，白色则是各位，实际上今天的观众人数正好是一百人。”
　　“各位手上的票印都有从0到99的序号，骰子摇到的观众请借出手机，安装打分的程序APP。”
　　芽亚里听到这样的规则下意识地点了点头，“没想到竟然比我想象的要公平嘛！”
　　遥辉没有作声，虽然看着挺公平的，但是现场可是大部分都是梦见弖优芽美的粉丝团的人，到了决定胜负的关键时刻到底会怎么样还真不好说，毕竟纯度都太高了，之前遥辉手下的那些人基本上没几个来的，真是有够没用的，不过本来也没指望他们就是了。
　　台上的梦子帮助被抽中的学生安装好指定的打分程序APP然后交还给对方，这么做大概也是为了让梦子知道具体的情况，要不然全都是梦见弖优芽美的一手包办，梦子一口咬定对方搞鬼可就麻烦了。
　　“手机准备完毕！”
　　“好了优芽美！Comeon！”
　　众人都到一旁让出舞台，灯光瞬间熄灭，舞台上漆黑一片。
　　“好的！”突然聚光灯亮起，将站在舞台中央的精致女孩映射的更加耀眼。
　　“那么请听——纯爱扑克！”梦见弖优芽美挤眉弄眼矫揉造作地对着台下的粉丝放电，就算一定是强状出来的，那也十分的可爱。
　　舞台顶端的射灯颜色来回变换，紧接着一阵强劲的音乐响起，台下的粉丝团也都全副武装，伴随着旋律呼呼哈哈，有节奏地挥舞着手中的荧光棒来为台上的梦见弖优芽美应援打气，场馆内的气氛瞬间变得更加火热！
　　梦见弖优芽美也在台上目光闪动拍着手舞动节拍。
　　这样你来我往之间，表演的节目效果来到了顶峰，真就是主场优势，梦见弖优芽美完全是一副在开演唱会的姿态来应战。
　　……
第57陾韭棋鹨咎尹3疤*"y/u*e-已章 计划的一部分
　　梦见弖优芽美的表演结束，接下来便是打分环节。
　　大屏幕上的数字不断跳动，最终停在了85分。
　　“85分！很不错的成绩嘛！”主持人宣布成绩，不过下面的观众似乎有些不满意的样子。
　　“嗯……85分啊，大家内心的打分是多少呢？”梦见弖优芽美有些失望地问向台下的粉丝团，几乎是没有任何的犹豫，粉丝团的成员就给出了自己的答案。
　　“120分！”
　　稍作调整，接下来就到了梦子的表演。
　　“下一位，梦子，加油！”
　　梦子缓缓来到舞台中央，端着麦克风的样子十分乖巧。
　　“好，那么我就要唱了！”
　　“敬仰尊师！”
　　梦子一说出自己演唱的曲目，遥辉就感受到了身边两位都跟着抽动了一下，遥辉不解地看着皇伊月和芽亚里两人错愕的神情。
　　“这……有什么问题吗？”
　　“呃……这个怎么跟你说呢？”芽亚里满脸震惊地盯着舞台前方，最后还是皇伊月给了遥辉合理的解释。
　　“这么说吧，这首歌是1884年也就是明治17年发表的歌曲，一般用在毕业仪式上面，这么说你理解了y/*u=e-已$冥贰弍亿珊林拔迩吗？”
　　遥辉到是对这方面的知识不是很了解，不过听这年份大概是很开门，“总之就是这首歌太老了是吧，不太时髦？”
　　“何止是太老了啊，已经老掉牙了，一把多年前的东西，真搞不懂梦子这家伙到底是怎么想的！”芽亚里忍不住吐槽了一番。
　　不单是皇伊月和芽亚里，周围的其他人也都是差不多的神色，难道说梦子这回合就已经不太乐观了吗？
　　很快梦子就来到了她的打分环节。
　　很意外，竟然得到了98分。
　　“98分！出现了，最高分！”
　　下面的观众也都流露出陶醉的神情，或许是真的被梦子的唱功折服了吧。
　　“85比98！第一回合的赢家是梦子酱！”
　　“那么说出标记的位置吧！”
　　梦子稍作思索，“请标在正中央！”
　　大屏幕上的九宫格的最中央立刻出现了一个蛇的标识，梦子一开始就占据了有利的地位？
　　“梦子酱，真是太赞了！”梦见弖优芽美这时候也从一旁的等候区出来祝贺梦子先拿下一筹。
　　“哈哈，能够得到专业人士给面子的称赞，我也感觉很荣幸！”梦子也开始说鬼话了，只要上了这个舞台基本上就和真实无缘了。
　　“那么，接下来我也要加把劲了呢！”梦见弖优芽美的笑容依旧甜美，但是内心的想法却截然不同：才怪呢！
　　梦见弖优芽美的真实想法：实际上这九个游戏你全部都没有胜算，对上这种业余的家伙，我忍着呢起来是绝对不可能输掉的，竟然敢小瞧我的梦想！我一定要好好地羞辱你一番！最后亲手毁掉你的人生！成为衬托我的清纯的铺路石吧！
　　“我要把你人生活的价值压榨的一滴都不剩！”
　　会场观众席的角落里，四位学生会的成员并排而坐，分别是五十岚清华，戴着面具的桃喰莉莉香，会计豆生田枫，以及穿着可爱卫衣的黄泉月露娜。
　　“哈哈哈哈哈……意外地有些棘手的感觉啊！”黄泉月露娜一边吃着零食一边对着梦见弖优芽美调侃道，毕竟这家伙当初可是信誓旦旦地说交给她处理，结果却第一回合就输掉了。
　　“是梦见弖的 医邻崎! 坝死漆泗务/专业意识，上演编排好的比试，然后让场内的气氛燃起来。”豆生田枫抱着膀子解释道。
　　“啊哈？那不是就跟剧本一样的吗？”黄泉月露娜并非不懂，只是没话找话，“但是啊，有时候当你以为一切顺利的时候，说不定就要阴沟里翻船了呢！”
　　“哼！”豆生田枫推了推眼镜框露出计划通的笑容，“我们的准备可是万无一失的，你就闭嘴看好戏吧！”
　　“谁知道呢……误以为是按自己剧本进行的家伙到底是谁呢？”
　　舞台上的对决仍在继续，转眼间九宫格之内的局面也焦灼了起来，接下来的一局不管是谁拿下都会拿到赛点。
　　“9号！摇出来的游戏是极限抽王八！只使用一张大王和两张A的抽王八！有刀对手抽中鬼牌的演技和赌技，当然也会考研到运气的这个游戏！赢家是谁呢？”
　　梦见弖优芽美从一旁拿起一张鬼牌和一张A，“我是庄家，先把鬼牌抽出来了，好了，梦子酱~”
　　表面笑嘻嘻，梦见弖优芽美的心里的阴狠却已经流露了出来，“这个游戏我待会会故意输掉，这样孟子就是双立直，但是在重大危机的我之后会立刻而来男生逆转局面，最后上演大翻盘的剧情。”
　　“这里也是为了让梦子胜利，把鬼牌的牌角折弯到不知道是不是故意而为之的程度，你不可能注意不到这一点的，来！抽吧！这样你就赢定了，然后会输掉这个世界！”
　　梦子却没有着急抽牌，这样明显的小手脚梦子怎么可能会注意不到，一双眼睛看看对方的手牌，再看看梦见弖优芽美的眼睛，“果然是这样呢……”
　　梦子随手就拿起了梦见弖优芽美手里的A。
　　“啊！一下子就抽出了A！梦子酱的胜利！”
　　随后自然是选择了右上角的位置，就如梦见弖优芽美的剧本一摸一样。
　　“啊！还是双直立！”
　　这样的话只要能赢下一局那就是梦子的胜利。
　　“啊~怎么办呢！”梦见弖优芽美做作地表现出慌张的神情，不过这点伎俩多半已经被梦子看破了，就看下面是比什么项目。
　　“游戏进入高潮！优芽美酱陷入大危机！接下来能够实现逆转吗？还是说梦子就会这么获胜呢？！那么决定命运的第六场比赛开始！”
　　梦见弖优芽美在一边光是想到自己那天衣无缝的计划就嗨到不行，完全没有半点陷入了危机的感觉，演都不演了。
　　“在此之前先来一段广告！”
　　……
　　趁着广告时亿磷意奇逝儛蹴丝芭群间，两位也都换好了衣服。
　　“优芽美酱，好可爱！”梦见弖优芽美随着舞台的灯光从楼梯上缓缓而来。
　　“感谢大家的声援，梦见我会努力加油的！”
　　……
第238章预判了你的预判
　　灯光从楼梯的另一端亮起，梦子踩着小皮鞋应声而来。
　　“接下来……啊！这个，意外的结果！”
　　梦子竟然换回了学校的制服，这让所有人都有点出乎意料。
　　“制服虽然也很可爱，但是很想看看其他的衣服呢……”梦见弖优芽美有点扫兴地说道。
　　“果然还是穿回习惯的这套最安心了。”梦子微笑回应。
　　“那么游戏继续！梦子酱来投掷骰子决定第六场游戏吧！”
　　“好！”孟子拿起骰子扔了出去。
　　“决定命运的游戏是——五号！粉丝鉴定游戏！”
　　“通过扔骰子在会场中选择一位，然后才出这位观众的出生月份，都没猜中的情况下最接近的那一位就获胜！”
　　表面上基本是纯靠运气的游戏，但是实则不然，梦见弖优芽美的脸蛋已经乐开了花。
　　“完美！从此开始就是我的二连胜了！要问为什么，就是我记得全部粉丝俱乐部的成员的生日，是全部！绝对不会错！为了这个我可是诱导了售票的范围，把观众限定在了粉丝俱乐部当中。”
　　“学生会成员的生日我也全部都掌握了，你输丁了，蛇喰梦子！”
　　梦见弖优芽美看着梦子那单纯的模样忍不住露出阴森的笑容。
　　梦子却像是什么都没看出来似的微笑着回应，“果然我能赢的游戏就只有这个了。”
　　“嗯？”看着梦子那高兴的样子，梦见弖优芽美也搞不清楚对方的想法。
　　“十位是3！”
　　“从至今为止的趋势我已经确定了，本来这里所有的游戏我都没有胜面，但是事实却不是这样，也就是说你选择让这场赌局看起来更加的热烈，不愧是一流的偶像！拜你所赐我也能赢了，一起来疯狂吧！”
　　梦子面露轻松地扔出手中的骰子。
　　“三十……一号！三十一号观众！”
　　确定了被选中的号码，所有人都低头看了看自己票上的序号。
　　“诶？！是我啊……”芽亚里看着自己的门票上的号码很不情愿地站了起来。
　　“呃……啊？”梦见弖优芽美目光闪动，在观众席上四处寻找被抽到的幸运观众，结果目光落在早乙女芽亚里的身上时真个人都僵硬住了，“谁？！大胸弟你谁啊！”
　　“啊！抽中芽亚里啦！”梦子拍手叫好露出甜美的笑容。
　　这一笑不要紧，直接把梦见弖优芽美给吓坏了，“难道她竟然操纵了骰子的点数吗？”
　　“为什么观众之中会有除了粉丝俱乐部之外的人混进来啊！偶然？我搞错了？不应该是这样的，不对，不对！估计这种情况也是梦子的计划之一，梦子看穿了我故意陷入危机的演技，所以才操纵了骰子的点数选择到这个粉丝鉴定游戏！然后选择了自己的熟人！”
　　“为什么会有这种事情啊！绝对错不了，就是在休息室看到计划书的那一刻，梦子就描绘出了通向胜利的道路了！”
　　梦见弖优芽美已经开始脑补梦子的神通广大了，之前梦子所向披靡的言论果然还是影响到了她。
　　“梦见弖同学？”梦子看着沉默不语咬紧牙关的梦见弖优芽美走上前来握住了对方颤抖的手掌，“我非常理解你的心情。”
　　“额？！”梦见弖优芽美突然惊醒，就在刚才的一瞬间梦见弖优芽美仿佛丢了魂一样杵在原地，梦子握住了她的手掌这才让她恢复了精神缓缓看向身边的梦子。
　　“怀疑，愤怒，绝望！现在你一定很想呐喊吧！我懂的，但是在这场游戏，在对决结束之后再相互倾诉也是可以的！”梦子天真的模样让梦见弖优芽美很难把面前之人和想出来这么恐怖的计划的人联想在一起，光是看着就让她感觉毛骨悚然。
　　“那么！请两位开始填写31号观众的出生月份！”
　　梦子和梦见弖优芽美两人相对站在桌子的两边，面前都放着一支笔和一张卡片，规则就是两人在卡片上填写月份，看谁会和幸运观众的出生月份更加接近。
　　梦见弖优芽美显然已经因为抽到了芽亚里而心态崩溃，光是看着卡片就已经汗流不止，“舍之道那个倒霉娘们到底是哪个月出生的啊！”
　　“梦见弖优芽美同学，你的目光动摇了哦！”梦子微笑着依旧从容，拿起卡片和笔就在在上面写了下去。
　　梦见弖优芽美咬牙切齿地看着梦子，光是从对方的运笔轨迹竟然就看出了梦子所写的数字。
　　“啊！？”
　　惊讶之间，梦子已经写好数字倒扣在桌子上了。
　　而梦见弖优芽美还表情惊讶地看着梦子，“她……刚才写了6？”
　　“答案是六月！”
　　梦见弖优芽美如释重负地拿起笔和卡片准备也写下六月，但是就在动笔之前却犹豫了。
　　“等等！这个女人难道就这种程度吗？”
　　“不可能会出现这种失误的吧？”
　　“一定是故意给我看的！”
　　“为什么？”
　　“啊！”梦见弖优芽美恍然大悟，“也可能是九月份！”
　　“这就是为了让我写下6而避免平局！虽然这也可能是陷阱，不过要是赌窝能不能注意到卡片反转，还不如一开始就不给我泄露任何的情报！”
　　“答案就是9月！”梦见弖优芽美终于不再犹豫，在卡片上洋洋洒洒地写下了9。
　　“毫无疑问！这就是答案！”
　　随着梦见弖优芽美也将自己的卡片扣在桌上，两人都已填写完毕。
　　“好！答案都写完了！做好准备了吗？”
　　“好开心啊！梦见弖优芽美同学！”梦子这时候又开口说话了，经典的攻心，“只凭借一张卡片我们中有一个人的人生就要结束了呢！”
　　梦见弖优芽美先是有些诧异，但是马上又恢复了从容哪怕是装出来的，“讨厌啦，好可怕~不要说得这么吓人嘛！”
　　“那么……两位同时——开牌！”
　　梦见弖优芽美：9月。
　　蛇喰梦子：6月。
　　“六……月……？”梦见弖优芽美看着梦子手中的六月，表情管理再次失控。
　　“是我想多了吗？还是说她已经看透了我会想多？”
　　“那么31号的观众，您的生日是？”
　　……
第239章坦白局
　　聚光灯将观众席上的芽亚里笼罩，金发少女抱胸跨立表现得十分不耐烦。
　　“那么31号的观众，请问您的生日是……”
　　虽然很不情愿，但是芽亚里还是在被皇伊月戳了两下之后讲出了自己的生日。
　　“三月八日……”
　　梦见弖优芽美听到这个数字感觉天都塌了，瞪大着的双眼死死盯着台下的芽亚里。
　　“哈？”
　　“喔！更加接近正确答案的是梦子，获胜！标记当然是……”
　　“请放在最上面。”梦子淡定落子，胜局已定。
　　“凑齐了！”棋盘上的最上面一行填满了蛇的标记，“是梦子的胜利！”
　　“为……为什么……？”梦见弖优芽美脸上不停留下汗水，精致的妆容都因此变得有些花糊。
　　“我不明白你是怎么想的，三月是怎么回事？为什么要写六月啊？！”
　　梦见弖优芽美面目狰狞疯狂地敲击桌面，“要是我凭自己的直觉去写的话你可能就输掉了啊！”
　　“因为我也不知道芽亚里同学的生日啊！”梦子的脸上染起一抹红晕，似乎还感觉很得意。
　　“呃？哈？”
　　“我只是害怕写下相同的数字，这一局平手的话，我就肯定输掉了。这样的话就太无聊了！”梦子正色道，“我只要能够赌博就好了，除了平手之外怎么都好，这就是我的想法。”
　　“那也就是说我完全输在了运气上了吗？”梦见弖优芽美低头反思，最终选择了认命。
　　可事实真的如此吗？
　　就在梦子将自己的想法传达给遥辉之后，遥辉就开始了经典的操盘，这九个游戏当中也就只有这个粉丝鉴定游戏才最有做文章的操作空间，从掷骰子到猜生日，无不都在遥辉的掌控之中。
　　至于芽亚里的生日，梦子确实不知道，但是这也不影响遥辉更改她随便乱填的数字，至于梦子后边所说的那些不过是逗对方的玩笑话罢了。
　　从梦见弖优衣灵1企罒\捂揪就爸芽美打算搞这样的剧本开始，她就已经没有了任何胜算。
　　“只靠运气不也挺好的嘛！自我意识无可救药的不合理，这才是这个游戏的本质啊！真的玩的非常开心呐！”
　　“那么就请支付赌金吧！”梦子不知道从什么时候开始也变得十分看重钞票，或许是遥辉的影响吧，不过既然都赢了，要钱也是应该的。
　　梦见弖优芽美咬牙切齿面目狰狞，尽管已经认命，但还是有点不想就这么乖乖就范，似乎还在等待着自己的学生会伙伴来救场，只不过出来的并不是她所想的伙伴，而是她的经纪人纱织。
　　“啪！”的一声，一个金属制的手提箱就这样重重地落在了二人面前的牌桌中央，来人正是纱织。
　　“五千万当然会支付，不，就算要再多一点亦可以，但是请不要公开录音！公开的话……优芽美的未来可就毁了……”纱织压低了声音带着哭腔十分卑微地请求着梦子，梦见弖优芽美只是瞪大了双眼不可思议地看着自己的好姐妹纱织，她自己却已经张不开嘴把讲话。
　　“梦见弖优芽美同学也是一个意思吗？”梦子并没有直接回答，而是看向了身旁的梦见弖优芽美。
　　“呃……”梦见弖优芽美想要说些什么，但是张开的嘴巴却发不出任何的声音，几番尝试也只能发出呜咽之声。
　　“请播放录音吧……”梦见弖优芽美在纠结之后还是选择了坦然接受这一切。
　　“优芽美？你到底在说什么？你自己清楚吗？”这会换成纱织震惊了，她不明白到底有什么会比自己的前途和未来更重要，不就是钱吗，多给一些又有什么关系，钱没了还可以利用粉丝经济回血，况且梦子都这么问了自然也是有商量的余地的，为什么还要……
　　“我的梦想如果没有幸运的眷顾是不会实现的……在这里就输掉了的话，说明那也不过就是一个实现不了的梦想，已经……够了……”梦见弖优芽美低下头，脸上的不甘心都已经变成了坦然地苦笑，纱织在一旁也感受到了这种深深的无力感。
　　“很不错的觉悟呢！”梦子对于想开的梦见弖优芽美也投来了认可的目光。
　　“呃……发生什么事了？”台下的观众，特别是粉丝俱乐部的成员看着面面相觑的三人都开始担心起来。
　　“优芽美酱这是怎么了？”
　　“好像是吵起来了？”
　　只见到台上的三人转眼间一已经并排站立，桌子上的录音机已经准备就绪。
　　“梦见……这样做真的好吗？”纱织虽然已经稍微理解了梦见弖优芽美的觉悟，但是就在这临门一脚之前她还是忍不住要再问一句。
　　“嗯……”
　　只得到了简短的回应，纱织也眼眶红润地接受了最后的命运。
　　“滴~”录音机通过麦克风的扩声开始播放。
　　“那些家伙虽然看起来很差劲，但还是算了……”
　　“比起自己的外表，他们会把更多的钱都花在了我的身上。”
　　“但是在演唱会上面群魔乱舞到底是几个意思啊！”
　　“有功夫跳舞的话，到是多听听我唱歌啊！”
　　“为什么演唱会上你们流汗留的最多啊！”
　　“更可恶的事还要用你们那流满了臭汗的手找我握手，真是恶心死了！”
　　梦见弖优芽美就这样立在台前任由录音通过会场的音箱播放出来，在场的粉丝俱乐部成员都呆呆的听着那歇斯底里的抱怨，这可是和他们想象当中的梦见弖优芽美完全不同。
　　“喂！这个声音……是优芽美酱？”
　　“但是和平时的口气完全不一样……”
　　下方的粉丝们也只是小声的议论，哪怕还有万分之一的可能，他们也会对梦见弖优芽美抱有希望。
　　“大家听我说。”梦见弖优芽美终于鼓起勇气举起了麦克风。
　　“这毫无疑问就是我的声音，也是我所想的事，这才是真正的我。到此为止一直欺骗着大家，对不起！”
　　“还有，感谢大家对我一直以来的支持。”
　　梦见弖优芽美第一次真诚地倾吐了自己的心声，整个场馆都变得鸦雀无声，梦见弖优芽美也没有过多的辩解，就像是等待着自己的审判最终降临。
　　……
第240章入脑了
　　“结束了……”
　　“梦想、憧憬……作为偶像所建立起来的一切，全完了……”
　　“我的人生已经毫无意义了……”
　　梦见弖优芽美垂手而立，低着头沉默不语，人设崩塌作为偶像来说会有多么严重的后果这一点无需多言，身后的纱织早已经情绪失控，双手捂住面庞泣不成声。
　　现场安静到可以听见呼吸的声音。
　　“最喜欢优芽美酱了！”
　　“诶？！”
　　梦见弖优芽美突然眼前一亮，满脸震惊地抬起头来看向观众席，只见那位粉丝俱乐部的部长双拳紧握在腰间，面目狰狞地立在最前排。
　　“这根优芽美酱怎么看我们完全没有关系！”
　　“我们也不是因为优芽美酱喜欢我们所以才会喜欢优芽美酱的！”
　　“我们是真心喜欢优芽美酱啊！”
　　这歇斯底里地怒吼瞬间把在场的所有粉丝点燃，刚才还陷入深深地怀疑之中爾林爾侕亦厁林罢贰阅-漪的粉丝团也终于回想起了自己的初衷。
　　“对！没错！我果然还是想支持优芽美酱！”
　　“即便如此我也喜欢优芽美酱！”
　　“对我们讲出真心话让我们更喜欢你了！”
　　“优芽美酱！不要认输啊！加油啊！”
　　刚才安静一片的会场瞬间被吵闹的呐喊声填满，梦见弖优芽美呆若木鸡地来回张望，她没有想到这些家伙竟然真的蠢……单纯的可以，都到了这种分上还在支持着自己。
　　“安可、安可、安可、安可、安可、安可、安可……”
　　杂乱无章的呐喊瞬间变成整齐划一的口号，梦见弖优芽美咬紧牙关努克控制住自己的情绪。
　　“这是什么意思？他们都在干嘛？”芽亚里来回张望不明所以。
　　“大概就是希望追加节目的口号，类似于再来一个这种意思？”遥辉对这方面研究不深，能明白他们的行为就已经很不容易了。
　　台上的梦见弖优芽美终于恢复了元气，眼角噙着泪珠笑着回应了下面的粉丝。
　　“大家！感谢大家！只要大家还支持我，我就会继续偶像之路！”
　　“加油！优芽美酱！”
　　一阵动感的音乐响起，追加表演立刻奉上，身旁的梦子也很配合地加入了进来，整个会场的氛围税金又来到了一个新的高度。
　　“优芽美……优芽美……优芽美……优芽美……优芽美……”
　　一首旋律在粉丝的呐喊声中落下帷幕，这一切都圆满解决了，但是并没有结束。
　　梦子缓缓走到台前举起了手中的麦克风。
　　“一切都还没有结束！陷害梦见同学的犯人还没被定罪呢！”
　　优芽美看着走上前来的梦子面露诧异。
　　“这次的对决完全是因为一封粉丝信而起。”梦子把那封用胶带复原的粉丝信纸亮出，“犯人匿名将这封被撕毁的粉丝信交给了我。”
　　“虽说让梦见同学孤儿下定决心继续做偶像的这一结果还算好，但只要走错一步，她就得立刻隐退了！”
　　“我不会原谅陷害梦见同学的犯人！”
　　梦子的语气不容置否，完全让这些已经入脑的粉丝忽略了梦子才是最直接导致这番局面的直接原因，仇恨的火力完全被引导到了那个在背后搞小动作的始作俑者身上。
　　“没……没错！”
　　“陷害优芽美酱的那家伙究竟是谁！”
　　看到下面的粉丝已经完全落入了自己的节奏，梦子这才回过头来看向不知所措满脸错愕的梦见弖优芽美，毕竟现在粉丝的情绪已经被调动起来，哪怕她这个受害人不想采取什么行动地下的粉丝也不会善罢甘休，说直白点，梦见弖优芽美已经被梦子利用下面无脑的粉丝架起来了。
　　“梦见同学，你有什么头绪吗？”梦子的这番话无疑是将压力给到了梦见弖优芽美这边。
　　“那个……”梦见弖优芽美不知道怎么开口，脑袋里面早已开始激烈的斗争。
　　“麻烦了，这回事情闹大了，如果不能收场……”
　　“我倒是有些头绪！”这个时候身后的经纪人纱织怒气冲冲地喊道。
　　“我的梦想就是实现优芽美的梦想，践踏我的……我们的梦想的犯人绝不会原谅！”
　　说完这些，被气得浑身发抖的纱织情绪终于不受控制，哪怕是双手捂嘴也掩盖不住那悲恸的哭声。
　　看着纱织的模样，梦见弖优芽美也被动容，“我已经坦白了所有的一切，粉丝也都欣然接受了这些现实，就算现在去揭露犯人……也是没有一丁点好处的……”
　　“但是！我们的梦想使我们的骄傲！这是事关尊严的问题！不做个了断的话我绝对不会善罢感谢！”
　　梦见弖优芽美缓步走到纱织面前，温柔擦拭掉纱织脸上的泪痕再轻轻抚摸这个和自己休戚与共的好姐妹。
　　“嗯……啊！说起来我还是有点头绪的啦！虽然不敢肯定，我还是想听你说两句，学生会会计！豆生田枫君？”
　　灯光师也十分懂事，立刻将射灯聚焦在观众席角落里的豆生田枫身上。
　　“没错！一开始提出来这个企划的就是他！本来只要让厂里的人限制为粉丝俱乐部的会员，就一定能赢，能够瓦解这一计划的就只有豆生田枫同学！”
　　纱织也鼓足了力气跨立在舞台上道出了背后的真相。
　　“哈哈哈，你被点名了啊，枫君！”黄泉月露娜看着依旧故作深沉一声不吭的豆生田枫，忍不住哈哈大笑着挖苦起来对方。
　　只见豆生田枫缓缓起身，准备迎接对方的攻势。
　　“豆生田同学！你……”五十岚清华也看出来局面有点不对劲，便想着劝下豆生田枫，让他不要冲动。
　　“闭嘴！如果我不出场的话，就没办法平息骚动了。”丢下这句话，豆生田枫头也不回地就朝着舞台的方向走去。
　　观众席上的粉丝已经开始骚乱，如果只是单纯地针对豆生田枫那倒还好说，他可是为了权利不择手段之人，但是他的身份代表着的可是学生会，之前的种种已经让学生会威严扫地，现在就根不能因为自己的操作败露而雪上加霜，不然到时候就算豆生田枫当上了学生会长也没什么意义。
　　……
第241章不能拒绝的决斗
　　豆生田枫在粉丝们仇恨的目光中缓缓走向舞台，没有一丁点的慌张，就像是这一切都跟他没有关系似的。
　　“大家请听我说，这些人说的话也不都是在臆测，我并没有做出任何的可耻行为，作为目标是下届学生会会长的人，我以我的立场发誓！”
　　豆生田枫立在舞台前方底气十足地这样说道，在场的几乎所有人都唏嘘不已，被他的态度吓了一跳。
　　“哈哈哈，这大话说的真是有趣呢。”梦子看着对方着睁眼说瞎话的本事也忍不住调侃道。
　　“哼！法不罚疑，你们有没有证据。”豆生田枫就这样一口咬定自己没做谁也没什么没办法。
　　“证据什么的无所谓了，这又不是在审判，比起这个，用赌博来决定好了。”梦子到是没什么关系，她只是想找个理由去干掉眼前的家伙而已。
　　“赌金的话就是彼此的主张，在赌博中获胜的人就是正义的一方，怎么样？这似乎是这所学园的做法呢！”
　　“来吧！豆生田枫同学！”
　　“我拒绝！”豆生田枫满脸的嫌弃，只是从传闻中他就已经知道面前的梦子到底有多疯狂，他可不会在这上面浪费时间。
　　“身为学生会成员的我，可不会因为这无聊的挑衅就轻易答应你的要求，再说了，你又能拿出什么？”
　　“赌博可是要堵上对等的东西才能成立的，搞清你的身份，家畜！”
　　豆生田枫这条说辞可是早就准备好了，为的就是防止梦子来坏事，一顿输出之后得意地扶了扶眼镜准备就此谢幕。
　　“嗯？既然你不想堵的话那就没办法了……”
　　梦子无可奈何，抬手从脖子上取下身为家畜必须要佩戴的牌子亮了出来。
　　“我们来一场公开战吧！”
　　豆生田枫呆愣了一下，他可没想到对方会做出这样的决定，毕竟传闻梦子可是打算把这个机会留给学生会长的，现在竟然直接对自己使用了出来？
　　“那么，豆生田枫同学？准备好了吗？”
　　“呃……”豆生田枫听到对方的声音这才稍微回过神来，“我明白了，我承认，我的计划出错了，我小看了这个家伙，这家伙就是为了赌博而赌博，蛇喰梦子就是一个十足的疯子，狂人！意思就是她根本就不在乎赌博的输赢，而是醉心与这个活动的本身，纯粹的可怕，或者应该说是单纯？总之既然是这样的话那么事情可就简单了。”
　　豆生田枫默默思考了很多终于下定了决心，“现在开始，我把这个条件也试着计算进去吧。”
　　“好吧！你的公开战我受理了！”豆生田枫做出了他的回应。
　　“喔喔喔……”在场的观众也都跟着起哄起来，毕竟这样的机会可是不常见，这会可算是值回票价了。
　　而在观众席角落当中的学生会书记五十岚清华却是忧心忡忡。
　　“为什么会这样……学生会在面对全部学生的直播中连输两次？如果再加上私下里的那两回，可就要五连败了，绝对不能让这种事情发生！”
　　“另一方面，豆生田枫恐怕就是陷害梦见弖优芽美的犯人，如果他赢了，这个叛徒的力量就会增加，会长常见起来的学生会正在因为我的能力不足而瓦解。”
　　舞台上则是已经开始研究具体怎么玩了。
　　“梦子酱，规则怎么定？”梦见弖优芽美担忧地看向梦子，在知道了自己被豆生田枫背刺之后，梦见弖优芽美也是毫无麇= 俬I另崎侕貳  %I泗岜俬疑问地站在了学生会的对立面，也就是梦子的这一方。
　　“不需要荷官的话也可以。”
　　“那就让我来当荷官吧！”这时候，戴着面具的副会长踩着高跟鞋来到了舞台上，一双连裤袜完美的展现出她那修长的腿型，似乎是出于什么原因，声音是被变声器扭曲之后的怪异之声，本音应该也很甜吧，或者是高冷的御姐音？
　　“居然是副会长？”豆生田枫也不知道对方到底在搞什么鬼，毕竟他可没有跟对方商量串通，对方到底站在那一边还不好判断。
　　“好吧，定规则吧！”豆生田枫最终还是没有说什么，最终达成了一致。
　　“因为太突然了，所以没有准备，那就用扑克进行同样的比赛，名字叫选择扑克。基本规则和一般的扑克是一样的。没人五张牌，各自更换一次手牌，然后比较大小，使用的牌库是包括一张鬼牌的53张牌，不过这场对局没有跟牌和弃牌，玩家能做的只有下注和加注，虽然每局都会揭开手牌分出胜负，但是下注更多的人会被赋予选择权。”
　　副会长立在桌子旁讲述着游戏规则，梦子和豆生田则是相对坐在桌子的两边。
　　“选择，那是什么意思，要选择什么？”梦子看向面具副会长问道。
　　“Stronger还是Weaker，强序还是弱序，一般的扑克当然还是以牌型的优劣来定胜败，但是在这个游戏当中，赋予选择权的人可以选择，是强者获胜还是弱者获胜。”副会长继续讲解游戏规则。
　　“强序就和平常的扑克一样，牌型好的人胜利，另一边，弱序的话就是牌型的优劣会颠倒，牌面差的人胜利，也就是说，只要有钱，散牌也可以是最强的。”
　　“是很适合我们学园的赌博吧？”
　　“以上就是规则。”
　　“还有最重要的一点，赌资没有上线，尽管堵到极限吧！”
　　“原来如此！”梦子这下完全听懂了，“就算手气不好，只要有钱也是能赢的！”
　　规则可以说相当简单了，就连遥辉都一下子就明白了，钱多就直接定规则，太疯狂了。
　　“这好似什么破规则啊！”芽亚里咬着嘴唇骂道。
　　“糟糕了，居然这么无耻！”皇伊月也是难得露出担忧的神色。
　　“呃？怎么了吗？”遥辉只知道随便赢的，其他的真不理解。
　　“你不懂吗？这个规则不管怎么想梦子都是完全的不利，可以说几乎没有胜算。”芽亚里也对梦子开始担心起来，如果是单纯拼谁钱多的话，那梦子的情况肯定不乐观。
　　……
第242章还是要演一下的
　　“双方没有什么异议吧？”
　　副会长立在桌前，变声处理之后的声音不带丝毫的情感。
　　“嗯。”
　　“可以。”
　　规则十分明了，梦子和豆生田枫纷纷点头示意。
　　“那么，【选择扑克】开始了！”
　　显而易见，在旁人看来，这怎么想都是对有钱人更有利的游戏，如果自己的手牌小，那么就选择弱序，反之选择强序就好了，只要有钱就可以让规则变得对自己更有利。
　　“一枚筹码是一千万，你要多少枚？”副会长拿起印着【私立百花王学园学生会认定：一千万】的红黑相间的筹码问道。
　　“现金的话我现在有三亿一千万，请给我31枚吧。”梦子回道，这些是拿到手的最多数字了，还有一大部分都是欠款未到账，所以没办法作数。
　　“豆生田枫？”副会长没有作声，转头看向另一边。
　　“这样啊，总之……先来一百枚吧。”豆生田枫十分轻O硫崎岜2松地就说出了这么大的数字，金额相当于十个亿，如果欠款到账的话梦子也是可以这么奔放的。
　　遥辉却并没有感觉这有什么，毕竟他这些天靠着开盘也赚了不少，为了预防万一留了不少的备用金，但是这种游戏那简直就是送钱，根本不需要用砸钱的方式来取得优势，遥辉可以直接帮梦子变，不用看了，豆生田枫拿多少都是白给。
　　不过话说回来，学生会这么有钱，却还是不肯付欠款，真是有点可恶了，当然好处也不是没有，各种事件的叠加也让学生会的威信在学园当中一天不如一天，要不然也不会有那么多人希望梦子早点取而代之的言论。
　　游戏开始，发牌。
　　“首先是参加费。双方各出一枚。”也就是底。
　　二人各自放入一枚筹码，梦子拿起手牌问道，“啊！对了，散牌的强弱是如何决定的呢？我没玩过追求更弱牌型的赌局。”
　　梦子的问题其实并不单纯是帮助自己问的，更主要的是帮遥辉问，他对这里面的规则可能不是那么熟练，往大了变到是简单，但是反过来可就需要点理论基础了。
　　“散牌的话，拥有一张点数最大的牌型为大，比如拥有一张K的和有一张10的散牌比，有一张K的那一边是更强的。”
　　副会长依旧毫无感情地告知规则。
　　“是这样啊，谢谢了！”梦子谢道，当然，遥辉也十分感谢副会长的热心讲解。
　　但是这样单纯的交谈却在对面的眼镜男严重是另一番场景，“故意装作是散牌的样子吗？自作聪明！”
　　他还是很会脑补的，心眼太多也不一定都是好事。
　　“那么，我要更换两张！”梦子从手牌中拿出两张，然后从牌堆里再抽出两张。
　　“更换一张！”豆生田枫则是更换了一张。
　　“双方手牌确定，开始下注！”
　　豆生田枫看着地上的弃牌思考着梦子手中的牌，“蛇喰换掉的事J和K，如果瞄准小牌的话舍弃掉大牌是合理的……”
　　“但是！剩下的三张是三条的可能性也有！散牌的话也有故意留下A的可能性，故意装成要比小牌的样子诱导性我来比谁大？”
　　“我的手里是没成顺子的散牌,蛇喰是要比大还是比小，要计算的话还需要情报。”
　　“先让我试一试你到底是什么牌！”
　　豆生田枫又是习惯性地扶了一下眼镜，然后出手。
　　“下注10枚！”
　　上来就是一个亿，在场的众人无疑都是惊掉了下巴，学生会果然是财大气粗，一出手就是常人无法达到的高度。
　　“蛇喰？还要加注吗？”副会长显然是见过世面的人，还是冷冷地看向了梦子的那一边。
　　“嗯……”梦子装模作样地思考了一秒钟，然后拿起来一大摞筹码放到了前方。
　　“加注10枚，共计21枚。”
　　如果说对面的豆生田枫是财大气粗，那梦子这样的玩法就多少有点败家了，就算梦子有很多钱，但是底蕴这一块肯定还是比不过学生会的，毕竟每个月的上缴金就是不少的金额，梦子现在手里也才一共31枚，这下要是输掉的话筹码一下就会减少一大半了。
　　遥辉：无所谓，我在记牌……
　　这个游戏只用一副扑克，除去刚才被两人换掉的三张牌，再加上手里的十张，除去这十三张牌剩下的才是遥辉可以选择的，要不然弄出来一模一样的话可就扯淡了。
　　“豆生宭VII二衤三龄"似韭妻衫 四田枫，要加注吗？”
　　“没必要。”豆生田枫想都没想就拒绝了跟注，毕竟这一次也只是试水，输也就输掉了，才一个亿而已。
　　“那么下注胜利的蛇喰获得选择权，比大还是比小？”
　　“这样啊，那么我选择比大！”梦子还是慢悠悠地像是经过了深思熟虑之后才做出选择。
　　“好，比大，双方开牌！”
　　豆生田枫：J,K,10,9,2。
　　蛇喰梦子：A,K,J,4,5。
　　“我是散牌。”
　　“散牌。-月椅貳澪陾亦叄球尔”
　　“双方都是散牌，但是有A的蛇喰获胜。”
　　梦子赢下了第一回合，这下两人的资金差距总算是缩小了一点。
　　只是遥辉这一回合并没有变牌，只是看了看豆生田枫的手牌，然后再二者对比，将结果告诉给梦子，这样可以演的真一些，是的，演的真一些。
　　在开始下一局之前副会长收起扑克开始洗牌的那一刻，这局游戏的结局已经不存在任何的悬念了。
　　手法干净利落，三两下就已经把牌发到二人的面前。
　　“嗯……要怎么办才好呢？规则不熟悉好难玩啊。”梦子又开始演了，在知道不需要额外去记牌之后梦子这边的心情就更轻松了。
　　反观另一边的豆生田枫去好像看透了一切，“我已经全明白了，这个游戏和其他的不一样，大量加注是没有意义的，比对方多加上一枚筹码就能够获得选择权。”
　　“所以这本来就是个一枚一枚加筹码的战斗，大量加注说起来的话也只能够起到威慑的效果，除此之外别无用处。”
　　“不过要是遇到资金充足的对手只要多上一枚就会崩溃，就结论而言只有风险没有好处。”
　　“尽管如此，蛇喰梦子还敢于这样做就是因为……她疯了！”
　　……
第243章大局逆转
　　“没错，一定是她疯了，这个家伙竟然可以从风险中干到快乐，要是没有事前就听说过这家伙的传闻的话，绝对会被这种毫无逻辑的行为所迷惑的，这样的话蛇喰的行为也都可以被我计算在内了，真是多谢你们了，西洞院，生志摩，梦见……”
　　“感谢你们成为我的垫脚石！”
　　豆生田枫状态：十分得意。
　　遥辉：？
　　不是，你在这得意个什么劲呢，看他的样子估计就是以为自己已经看明白了所有，刚才的失策就好像什么都没有发生过一样，这人真是没救了。
　　现在的筹码情况是梦子有42枚，豆生田枫还有89枚，差距被缩小了不少，如果但看明面上的财力对比，常规情况下也是有机会逆转的，更何况还是在开挂的情况。
　　问题是现在可不是常规的情况，豆生田枫的财富肯定不止这些，所以如果光是靠梦子一个人的话还是不稳。
　　“要换牌吗？”
　　“嗯……我想想……那么我就换两张。”梦子依旧是和刚才一局一样的套路来迷惑对方，只是这次的迷惑行为确实是太迷惑了。
　　“啊？把对10给换了？”
　　“这啥意思啊？”
　　“这么大的牌为什么要扔掉啊？！”
　　陕y似V妻侕栮斯拔“简直不可理喻！”
　　现场的观众都忍不住站起来确认自己到底有没有看错了，一个对子在常规的游戏里那可不是什么小牌，所以把这么大的对子丢掉确实很难让人理解，但是，遥辉不需要理解，只需要记住除去这两张10就好了，剩下的就交给梦子。
　　刚才还满脸得意的豆生田枫这下又变得神色凝重了起来，如此激进的打法还是让他有点不知所措的。
　　“能想到两点，一种就是梦子瞄准了散牌，但是选择权却在我的手上，故意瞄准散牌无疑是自杀的行为。”
　　“另一种就是手牌里面是两对或者fullhouse，故意装作是打算比小牌等我选择比大牌的时候用三条或者对子来赢我。”
　　“但是手牌是两对的概率只有4.75%，fullhouse的赶驴甚至更低只有0.14%，她就算运气好抓到了能说舍弃就舍弃掉吗？”
　　“不要冒险等着对方比大暴怒是胜率更高吗？”
　　“所以蛇喰的行为不管是抓到好牌还是拿到好牌当幌子，双重意义上的不可理喻！”
　　“如果是一般的对手的话，我坐在桌子前面和梦子赌博本身就已经很不可思议了，也听到过常理之外的方法胜过学生会成员的事情……”
　　“这个家伙正因为不可思议才会……”
　　“豆生田！你要怎么做？”副会长看不下去了，这家伙从刚才到现在已经沉默半天了，搁着下围棋呢还需要长考？
　　被打断思绪的豆生田枫并没有说什么，而是直接把手牌摊在了桌子上。
　　“是要换五张牌吗？”副会长问道。
　　“不，我不换揪  ?笼锍肆熘VII=牌！”豆生田枫的操作更让大家看不懂了，只有遥辉在庆幸，幸好不是要换五张，要不然就要多记住五张牌，这工作量可不小……
　　“怎……怎么回事？”
　　“难道是在引诱对方下注吗？梦子只要获得选择权就一定会胜利，要活的选择权就只能大量下注。”
　　“反过来说梦子要是对手排不自信的话弃牌就好了，等到手牌好的时候再决胜负，到底在干什么啊这家伙？”皇伊月看着台上的豆生田枫，她也不明白对方的操作到底是什么用意，不过这肯定对梦子不利。
　　看起来就跟白痴一样，完全就是作死的行为，但是总之就是不明白。
　　“啊哈哈，哈哈哈……真不错啊，这就是挑战书吗？这么有气势我怎么能认输呢？”对方竟然也这么疯狂，这时梦子没想到的，直接就让梦子进入了二阶段。
　　蛇喰梦子：狂赌状态。
　　眼中闪烁着猩红光芒的梦子把自己面前的三大摞筹码全部推上前去，“下注41枚！”
　　“啊？全堵上了啊！为什么要这样啊！”皇伊月崩溃了。
　　“果然梦子的性格已经完全被看穿了啊！”芽亚里心态也崩了。
　　只有遥辉依旧十分稳定地不断安抚着身边的两位，因为自己的能力是没有告诉过任何人的，就连梦子也只是自己猜到了一点，至于其他人根本不知道怎么回事。
　　而台上的豆生田枫已经做出了决断。
　　“加注一枚！”
　　“蛇喰？还说话吗？”副会长看向另一边的梦子说道。
　　“没有了。”梦子已经全压上了，至少明面上已经没有任何筹码了，台下的遥辉、皇伊月，还有芽亚里还是有一些钱的，但是现在还没有动用的必要。
　　“豆生田。选择吧！”选择权归领先一枚筹码的豆生田选择，这已经是从还没开始就已经知道的结果，就看对方怎么选择了。
　　“比大！”
　　豆生田貳吆旗酒e3M二枫几乎没有任何的犹豫就选择了比大。
　　皇伊月可是为梦子捏了一把冷汗，“毫不犹豫，没问题，的确就算是我的话也会这样比大的，梦子啥起吊了对10，而手上是小牌的可能性很大，合情合理的做法，不……不对，我还是应该选择相信梦子前辈的能力！”
　　“就是这样，相信就好了！”芽亚里也这样说，毕竟之前自己面对梦子的时候就是这样，最后赢的一定是梦子。
　　遥辉则是在谈笑间已经弄出来了梦子满意的结果，毕竟对面都明牌了，很简单的。
　　“下注完毕，那么……”
　　“双方开牌！”
　　豆生田枫：2,8,10，Q,Q，是对子！
　　蛇喰梦子：2,5,5,5，J,是三条！
　　梦子赢了。
　　“是三条呢，嗯……真遗憾啊，运气就是好了那么一点点……”
　　现在梦子筹码为42+42+1，也就是85枚。
　　豆生田枫的筹码为，89-43，也就是46枚。
　　局面逆转了。
　　“果然是这样吗？看来这一局果然是输在运气上了呀……”
　　豆生田枫楞了一秒钟，很快就接受了这个结果，毕竟那种可能性虽然小但是也不是完全不可能，就当是这局白给了。
　　“什么，竟然会有这种事！”
　　“运气真的太好了吧！”
　　“豆生田枫也真是非得选比大，要不然……”
　　不过看豆生田得意的样子，大概已经摸清楚梦子的套路了吧。
　　……
第244章皇伊月的协助
　　“那么，对局继续！”
　　发牌，看牌，换牌一套动作行云流水，豆生田枫扔出鸸IX鳍硫久[亿 衫/爸VI来两张再抓两张，梦子也是一样的操作。
　　结果又是不出所料，梦子丢掉了了一对Q，豆生田枫又懵了，不但他傻了，在场的观众也都看不明白了，这到底是什么没运气啊，总不能这次的牌还是那么好吧。
　　“一对Q？”
　　“不是吧？！”
　　“该不会又是梦子酱的把戏吧！”
　　本以为已经算无遗策的豆生田枫这回又沉默了。
　　“这个家伙，没想到会来两次？”
　　“照常想的话这次才是瞄准散牌，以弱序获胜。”
　　不过副会长似乎并不想给他太多的考虑时间，“那么，请下注！”
　　“嗯……有了这么多筹码的话也就没必要束手束脚了吧？”梦子推出一摞筹码，“下注20枚。”
　　“20枚？”豆生田枫的思绪还停留在分析梦子的套路上，“我不加注的话只需要承担一枚的风险，要把选择权让给蛇喰梦子来决胜负吗？”
　　豆生田枫看着手里的牌最终还是战胜了理智。
　　“不对！有了这么好的手牌还错过两个亿那才是蠢到极点了！我只需要践行我的王道就1陵伊齐寺洽镹（u八）行了！”
　　“加注20枚！”
　　看着豆生田枫也逐渐疯狂，梦子的状态更集中了。
　　“太棒了，那我就再加注20枚！”
　　豆生田枫)仪妻意彡爾2蹴弍依旧不甘示弱，事已至此已经没有撤退可言，既然出手了那就一定要拿下决定权，否则一切都是徒劳。
　　梦子已经兴奋脸都红了，就是这种风险与机会并存的状况才是她最享受的状态。
　　“一共是71枚的话，那可不好啊，能加多少就加多少吧！那就全部压上！”
　　梦子选择了梭哈，加上了全部的身家。
　　“什么啊！”
　　“又是全部压上！”
　　“这次也有信心赢下来吗？”
　　看着有如此觉悟的梦子，豆生田枫也不禁被感动到，“哈哈哈，又被你的做法给震惊到了，真是胆气惊人，绝非泛泛之辈。”
　　“也许是我建立的学生会所需要的人才。”
　　梦子到是没有明确的表态，“哪里哪里，这是我的荣幸。”
　　“所以在这必须要赢下来！”豆生田枫目光坚毅地伸手推出自己的筹码。
　　“本来还想着要回复学生会的威信，现在我改变想法了！”
　　“副会长，我加注30枚！”
　　副会长不语，只是默默拿出对应的筹码，对于豆生田枫的资产虽然没有确切的数字，但是他的底蕴绝对不只这么多。
　　“来我这里吧！蛇喰梦子！”
　　在场的人都看不明白为什么豆生田枫为什么要如此地跟着梦子加注，凭借资金就能赢下来的豆生田枫根本没必要进行如此巨大额度的对赌，这样的话可以猜到的原因就只有一个了，豆生田枫觉得他拿到选择权就一定能赢。
　　只是现在梦子已经没有筹码了，这样下去就要输掉了。
　　只见梦子离开座位走到台前拿起话筒看着上方的观众席问道，“皇同学，可以吗？”
　　“诶？我？”皇伊月没想到竟然还有自己的事情，所以吓了一跳，刚才那局能赢已经让她出了一身冷汗，现在还没缓过劲儿来。
　　“你能出多少？”梦子语气轻快，就好像在阐述一件十分平常的事情。
　　“呃I")X瘤逝陸弃虾2扒……”
　　看着六神无主的皇伊月，遥辉从口袋掏出一张支票塞到了皇伊月的手中，然后拍了拍她的屁股就把她推到了台上。
　　皇伊月立在赌桌前看着桌上的筹码不知所措，如果她没有听错的话，刚才遥辉是让她不惜一切代价支持梦子的来着吧？
　　但是就凭她的财力，要跟学生会的会计对抗多少还是有点困难的吧？况且这下子如果真的在明面上帮助梦子的话可就是真的跟学生会为敌了，就算她已经被推到了这个位置，但是只要还没出手就还有余地。
　　“这个……我……”
　　梦子见皇伊月还在犹豫，最后还是决定再推一把。
　　“之前你说过想成为我真正的伙伴的吧？还说什么想让我当上学生会长……伙伴就该有难同当的嘛！”
　　虽然面无表情，但是皇伊月在心里早已经把梦子问候了一个遍，情绪激动到已经自动开起来群体语音，就连坐在遥辉怀里的芽亚里都要绷不住了。
　　至少梦子说的这些其实根本没有必要拿到明面上来讲吧，这还让皇伊月怎么做人啊之后。但是梦子依旧在喋喋不休，完全没有在意皇伊月心里无声地怒吼。
　　“没有钱我实在是很困扰啊！能不能帮帮呢？”
　　这操作属实是把对面的豆生田枫都给整乐了，“哈哈哈，皇！你被学生会长抛弃之后转头投奔了蛇喰梦子嘛？”
　　“啊……”皇伊月汗流浃背了，心底的那份对于学生会的敬畏让她踌躇不前。
　　“死心吧，现在放弃的话我还能放你一马！”豆生田枫也不是傻子，虽然皇伊月的存在并不会对最终的结果产生什么影响，但是作为一个冷静的谋划者，就是应该尽可能地减少变数。
　　“还是说……你难道打算和学生会为敌吗？”
　　“可以说确实是你的风格，这也是我推荐你进入学生会的原因——野心。”
　　“无论何时也要不停地向上爬的意志，我看到了你的这一点，野心时努力和成长的基石，对上位者而言是十分重要的资质。”
　　“而且这也是你我的共同点！”
　　“说实话，我甚至对你有些亲近感，就像是我的妹妹一样。”
　　皇伊月终究还是动容了，“豆生田前辈？”
　　“但是，你并没有实现这份野心所需要的实力，人要有自知之明！仅此而已。”
　　“实力就是结果，是身为败犬的你所不具有的东西。”
　　“放弃吧，你没有走上王道的资格。”
　　“对了！帮你说个情，让你回复学生会的职位也不是不可以。”
　　豆生田这一套操作可是每一刀都打在了皇伊月的破绽上，真是恐怖如斯。
　　“只要你能够看清自己的实力，你也是有你的可用之处的！”
　　“回来吧，皇！”
　　“我……我……呃……”皇伊月是真的慌了，要不是有遥辉的命令在，她可能真的就倒戈了。
　　“哎呀哎呀！，说的可真是过分啊！”
　　梦子说话了。
　　……
第245章规则又不是今天定的
　　“这么讲就有点太过分了吧？”
　　梦子表情淡然，就算面对学生会也没有丝毫的动容。
　　“你说皇同学没有实力？这到底是谁决定的呢？”
　　“就算真的是这样，这又是如何成为放弃野心的理由的呢？”
　　豆生田枫却依旧不依不饶，“这也是为了她自己好，无能的人就算再怎么努力也不会有结果的，就算在错误的方向坚持下去也只会让情况变得更加糟糕而已，那份努力毫无价值，放弃才是更好的选择。”
　　“啊哈哈，那可不一定哦，能决定自己价值的就只有皇同学自己！”
　　梦子朝着皇伊月伸出手，“皇同学，想要得到什么之前都必须要先付出，运动员牺牲了青春而勤奋训练，商人抵押东西来借钱，想要实现野心，就必须要承担风险，野心越大，风险也就变得越大，这份风险也许是时间，也许是耗费生命的努力，这次的风险只不过是金钱而已，当然还有你抱有一丝幻想的退路？”
　　“来吧，请选择吧！”
　　“你是要无能而安稳地活着，还是堵上破灭的风险顶点前进，能作出决定的就只有你自己啊，皇同学！”
　　皇伊月真的犹豫了，虽然现在的她毫无疑问已经算是和梦子站在一边的了，但是如果能够借助豆生田枫回到学生会来当内应，这样是不是可以让自己发挥更大的作用呢？
　　对于这件事情显然遥辉不会给她任何的指示，就连梦子现在的所作所为大部分都是她自己的一时兴起，她到底应该怎么做，而且只要是能在学生会坚持下去，不需要什么大的作为，皇伊月也可以名正言顺的继承家业，那样是不是就可以更好地给主人遥辉服务了呢？
　　但是反过来，如果真的在明面上跟了梦子，那可就是不能回头了，赢了倒是还好，如果输掉的话那可就彻底完蛋了，说到底她都不知道自己是怎么来到台上的，稀里糊涂就被推了过来。
　　“该怎么办，怎么办啊，到底应该怎么做才……”
　　突然，皇伊月想起来自己的手里还攥着一张支票，看了一眼上面的数字，刚才还纠结着的皇伊月突然就有了底气，光凭这些，自己可能还没有和学生会对抗的实力，但是如果再加上自己的所有，包括自己的人生那么也未尝不可尝试一下！
　　皇伊月回想起自己刚进入学生会的时候，还以为是自己得到了认可，所有的学生会成员都是作为有着同样的目标，可以分享同样的秘密的伙伴，一起觊觎着学生会会长宝座野心的共犯，她本以为所有人都是有着同样的想法。
　　但是她错了，皇伊月对她们而言都只不过是一枚棋子而已，甚至可能都是被无视的存在，一旦失去了作用就会被丢弃，皇伊月被小看了。
　　为了报复，皇伊月能够选择的就只有“以牙还牙！”
　　皇伊月现在才搞清楚自己从来都不是在期望能够在学生会搞到一个位置，而是真正的有那个能力，并不是做了学生会才会被人认可，最重要的是真正的被认可。
　　恐怕她的父亲也是这个想法，所以今天她必须做出改变，就是干了！
　　“副会长！请追加筹码！加注十枚！”皇伊月选择了站在梦子的身后，不装了，今天就要跟学生会即决胜负也决生死！
　　“什么？！”豆生田枫也没想到这家伙竟然来真的。
　　“现在可不是舍不得的时候，既然决定了就一定要做到底！我会紧跟你到极限为止！”
　　“我今天，一定要赢你！”皇伊月这回真爆了，思来想去刚才豆生田枫说的能让她回到学生会也不过是开个玩笑话罢了，能让她进去，自然也能让她出来，这样的道理谁不明白。
　　“加注十枚！”豆生田枫扶了扶眼镜，选择加注，皇伊月的加入自然让他有些头疼，所以也不能先刚才那么随意了，毕竟对方可是玩具制造商家的千金，就算跟自己背靠学生会相比也应该不遑多让。
　　“啊，真爽啊！”梦子则是已经在这你来我往的加注中进入了状态，似乎这种时候到底是什么手牌已经不重要了，只要能够在资金上胜过对方那么就可以获得胜利，或许本来就是如此？
　　规则就是规则，又不是今天定的。
　　“加注十枚！”皇伊月依旧不依不饶，她现在底气很足！
　　“和你一样！”豆生田枫也紧随其后，就看谁先挺不住了。
　　“真的太过瘾了，本应是以牌面取胜的赌局现在已经完全变成了……砸钱的较量了。”
　　“加注十枚！”皇伊月继续加注！
　　“同你一样！”豆生田枫也继续加。
　　二人就这样一直加注下去，数量已经记不得了，只知道每次加注都是一个亿起步，这种场面可不多见，甚至是十分的罕见，在场的观众已经完全不敢发出任何的声音，就好像会打断这场没有硝烟的战争一样。
　　这已经不能称的上是赌博了。
　　“这样发展下去可不妙啊！”芽亚里确实满脸的忧愁，“豆生田枫是学生会的会计，特权就是比谁都有钱，要比砸钱的话，结果自然不用多说。”
　　“加注十枚！”
　　皇伊月又加了一次，“不行了，已经快到极限了，遥辉给的那些早就用光了，自己的一点储蓄也都快见底了，在这么加下去的话……”
　　“皇，你真可怜啊！”豆生田枫终于也看出来皇伊月快撑不下去了，于是又开始了攻心。
　　“理想和实力有偏离却不承认，做了错误的选择，你果然没有走上王道的资格。仅仅只是比别人有钱的低能儿罢了。”
　　“别啰里啰嗦的，要么继续，要么就放弃，赶紧的！”皇伊月现在已经没有退路，就算对饭刚说的再怎么难听也不过只是狗叫罢了。
　　“加注一百枚！”豆生田枫闭上眼睛淡淡说道，似乎这依然不是他的全部实力。
　　“啊？”
　　皇伊月彻底傻了，为什么这家伙还有这么多钱啊！
　　“赌注变得很大了呢！”
　　副会长也忍不住吐槽起来，毕竟豆生田这一手确实太狠了。
　　……
第246章裁判怎么说？
　　“赌注变得越来越大了呢，即使这个游戏的本质就是砸钱，但是不存在的钱也拿来赌的话就太扫兴了吧？”
　　副会长终于看不下去了，豆生田枫和皇伊月两人你来我往一人一个亿的加到现在，就连她都有点算不过来了，甚至这两个人到底有没有这么多钱她都有些不确定了，毕竟太多了。
　　豆生田枫则是难得露出了不耐烦的神情，然后抬手从上衣口袋里掏出了自己的汇款账单，上面每一笔放在普通学生的身上那可都是天文数字。
　　“你好歹也应该知道我在学校里存了多少钱吧？足以支付了！”
　　副会长瞟了一眼，似乎有点惊讶，没想到豆生田这家伙竟然也会这样动起真陾1洽旗硫山（二）格来。
　　实际上只是她没有把话说的太明白，就如同豆生田枫所说，作为学生会的副会长，她就算不清楚具体的数字，那大概的金额量级还是有个认知的，这话的意思其实更多的事要看看另一边，也就是梦子和皇伊月的那一边到底有没有这个承受能力。
　　“那么到你了。”副会长转过头看向另一边的两人，“蛇喰梦子，要结束继续加注吗？”
　　皇伊月的表情瞬间变得十分难看，或者更准确的说从刚才豆生田枫说要直接加注一百枚的时候她就已经有点失控了。
　　“皇同学，已经没有钱了吗？”梦子瞪着大眼睛看向身后的皇伊月。
　　“对不起，我真的没有更多的钱了。”皇伊月闭上眼睛准备接受这样搞的命运。
　　“是这样吗？不过没关系，还有可以押注的东西哦。”梦子并没有什么情绪波动，只是饶有兴致地看向不知所措的皇伊月。
　　“啊？”
　　“以前我欠钱的时候，从学生会收到了人生计划书这种东西，然后才知道我的人生竟然值三亿一千万诶！”
　　“所以说还有东西可以赌啊，那就是人生啊！”
　　梦子红着脸举起身前的家畜牌子说道，“就像我一样，一起堵上所拥有的一切吧！”
　　“皇同学可是这个国家屈指可数的玩具制造商的社长千金，这样的人的人生到底价值几何呢？”
　　皇伊月颤抖着垂手而立，这虽然听起来十分荒唐，但却是现在她们唯一的可以使用的筹码了，但是真的要这样不顾一切吗？
　　“如果堵上我的人生，万一输了我就……”
　　“对的哦，到死都只是家畜！”
　　听到梦子的话，皇伊月这个时候才明白自己的想法有多么的错误，就算她再怎么心急也不应该和梦子扯上关系，现在这样也都是她病急乱投医导致的，如果当初没有想让梦子当学生会长然后自己再来个从龙之功的话，或许就不会被逼到这一步了。
　　“话说就像梦子这样堵上一切，那主人怎么办，如果我们都没有了自己的人生那岂不是意味着对遥辉的背叛？我真的搞不懂啊，这个梦子到底在想什么啊！”
　　不知道该如何抉择的皇伊月下意识地看向观众席的遥辉，希望能够得到对方的答案，哪怕值点点头她也会轻松不少，但是并没有，遥辉就只是倚在芽亚里的肩头静静看着她，面无表情，看不出来有一丁点的动容，皇伊月彻底傻眼了，难道说……
　　就在皇伊月马上就要崩溃的时候，梦子抬手按住了她的肩膀。
　　“嗯……如果选择不继续加注的话那可就没办法了，不过我给你一个忠告。”
　　说着，梦子将自己的手牌拿起来在皇伊月的眼前晃了一下，“这样的手牌都不继续的话，就凭你这点觉悟的话，的确放弃站在顶点的目标会更好一些呢！”
　　皇伊月在看到牌面的那一瞬间，原本还颤抖不止的身体一下子就镇定了下来。
　　“说的没错！我的野心难道就只有这么一点程度吗？是失败就会失去人生这种程度就会放弃吗？”
　　“绝对不是！”
　　“这种程度的野心还不如从一开始就没有的好！我不会再逃了！不会再哭了！”
　　“想象一下，这一手牌一定能赢！而我会跟在后面，加冕为王！”
　　皇伊月做出了自己的抉择！
　　“副会长！加注！赌上我的人生！”
　　梦子终于听见了最动听的声音，乐得合不拢嘴，“真好啊，真好，皇同学！如果不这样豁出去的话，啊！看到了这种决心真是让人受不了呢！”
　　“虽然不知道你在想什么，我只是为了获胜而堵上一切！我可没有玩火自焚的打算！”
　　皇伊月下意识地看向观众席，此刻看到她下定了决心的遥辉也终于露出了笑容，似乎注意到了皇伊月的目光，遥辉闭上眼睛点了点头。
　　“果然只有这样才不会被抛弃，否则就那种半吊子的觉悟不管是在哪一边，我都不会被接受，这回我赌对了！”
　　可这个时候吗，副会长刚想问对面的豆生田枫要不要加注，却被对方抢先了一步。
　　“虽然你都下了这么大的决心了，但是很抱歉，这种加注不可能会被承认的吧？”豆生田枫表情严肃，似乎确实认为这样凭空出来的赌注有点天方夜谭。
　　“哈？”
　　“哎呀！”
　　对面的两人显然没有想出对方竟然会直接否定两人的赌注的合法性，正常不应该是直接加注吗？难道说豆生田风格已经没有钱了？
　　“选择扑克的基本是资金的多寡，赌上人生这种不能计算的东西当然不可能承认！”
　　“所以我驳回加注！”豆生田枫十分自信，毕竟就算是副会长也没有办法左右他的决定，甚至可以毫不客气地讲，现在的学校，就是他豆生田枫最大！
　　“哈？事到如今你还说什么！”已经做出了抉择的皇伊月当然不会认可对方的言论，这可是她好不容易才下的决心。
　　“你好像误会了！”豆生田枫似乎早就想好了说辞，“蛇喰梦子的人生计划表是为了保障偿还债务而发型的，并不代表着她人生的价值，再说了人生计划表的最终决定权在学生会长，在这里两重意义上的不能承认。”
　　“哈哈，说的也是呢，我们玩家再怎么议论也没有用，控制游戏规则的就只有裁判。”
　　“你怎么看这个加注呢？”
　　……
第247章桃喰绮罗莉
　　梦子看向桌旁戴着面具的副会长问道。
　　“这个学园的秩序，热爱弱肉强食的规则，不认同既定制度的您，会怎么判断呢？”
　　副会长没有马上给出答复，众人将目光汇聚在她的身上，只感觉一股莫名的气场瞬间展开，让所有人都不禁颤抖了一下。
　　“承认加注！”
　　“哈？”豆生田枫甚至都怀疑自己是不是听错了什么，为什么会承认这家伙的无理取闹啊。
　　“你知道你在说什么吗？”
　　“荷官是我，什么可以下注由我来决定！”副会长的诡异嗓音此刻显得十分有威严，“皇同学家的企业市值数千亿元，而她的父亲既是董事长也是最大的股东，持有继承权的她的人生，可以认为价值百亿元。”
　　“什么，百亿？谁允许你这么胡乱判断的！”豆生田枫据理力争，在这种事情面前他有绝对的底气，就算是副会长也不行！
　　“不只是你，现场的所有人都不行！”
　　梦子听着豆生田枫声撕裂竭的怒吼只觉得好笑。
　　而作为荷官的副会长却只是轻轻抬起手摘掉了脸上的面具。
　　“那么，是这样吗？”
　　一张众人熟悉得不能再熟悉的面庞展露出来，淡蓝色的嘴唇以及那威严十足的御姐嗓音，没错了，这就是原本应该已经离开学园好几天的学生会长桃喰绮罗莉。
　　“BANG！！！”
　　豆生田枫哑然，他已经不知道自己应该说什么了，毕竟如果面前之人就是会长，那么这些天他的那些小丑行为可是被看得一清二楚了啊。
　　“为什么……你？”
　　“你没有知道的必要！但是也对啊，可以告诉你一件事情，就是为了看你现在的惊恐表情！”
　　“这……这不可能！”豆生田枫心态大崩。
　　而观众席上的学生会成员也很惊讶，甚至有点窃喜，幸好没有再这段时间乱跳，否则免不了秋后算总账啊。
　　“诶？！这种事情可真是没想到啊！你说呢？！”
　　身边的五十岚清华也是吓出了一身的冷汗，在看到立在台上的那人竟然就是学生会长的一瞬间，她就已经站起来了。
　　“会长的去向和目的都没说就出去了，不止如此……再说了，会长是什么时候回来到我们身边的？！”
　　“清华！清华！”
　　五十岚清华被叫了两声才回过神来，是会长大人再台上朝她招手。
　　“过来帮我绑头发。”
　　想不明白的话那就不想了，五十岚清华只得忧心忡忡地来到台上帮桃喰绮罗莉扎头发，桃喰绮罗莉本人则是坐在板凳上涂着她最喜欢的蓝色指甲油，为了伪装成姐姐的样子，她甚至卸掉了所有的装饰。
　　片刻，重新恢复了原本模样的学生会长将一条修长的连裤袜美腿搭在另一条上并拢。
　　“那么，赌局继续吧！”
　　“皇伊月的加注是一百亿元，这样的话蛇喰梦子的筹码供给就是一百二十亿元。”
　　桃喰绮罗莉说的云淡风轻，但是豆生田枫却已经慌张到了极点，双手抱头的他大脑飞速旋转着思考对策。
　　“不妙了，真的不妙啊，这下玩了，这个女人可是说到做到的，那可是一百二十亿元啊，这种东西根本不可能准备的出来啊！”
　　桃喰绮罗莉似乎也看出来豆生田枫似乎也就只有这点实力，于是便面无表情地看向了这边。
　　“不说话的话，就认为是要让出选择权了！”
　　“等……”
　　“什么？已经无法继续加注了吗？”
　　豆生田枫咬牙瞪着面前的桃喰绮罗莉，“不行，只有这个不可以，要是就这样把选择权让给蛇喰，那么我肯定会输的！而且不只是输钱，三十亿以上的失败，学生会的位置就完蛋了，只有这一点一定要避免！”
　　“要是输了的话……就毫无价值了。”
　　“好吧！”
　　豆生田枫经历了复杂的心理斗争，最终也做出了觉悟。
　　“既然这样的话，那我也要赌上人生！”
　　“你期望的就是这种发展吧！”
　　“谁知道呢？”桃喰绮罗莉闭眼笑道。
　　“那么枫，你的评价稍微有点困难，要是真诚为财务省事务次官的话，这就是无上的利益，作为期待值，就算你一百亿吧！”
　　“哈？这样就……”皇伊月一听到这个瞬间就满头大汗了。
　　“哎呀哎呀，这样的话金钱的积累就是我们输掉了啊。”梦子风轻云淡没有任何的情绪波动，反倒是皇伊月急坏了。
　　“不要认输啊！我可是堵上人生了啊！要是选择权被夺走了！还有什么可以赌的吗？还有什么，有什么？”
　　皇伊月依然顾不得面子，伸手就在自己的浑身上下寻找着自己是否还有什么可以下注的筹码，然后就摸到了遥辉给他的支票。
　　皇伊月瞬间怔住，而旁边的桃喰绮罗莉看着那张被皇伊月弄得皱皱巴巴的支票只是淡淡一笑，“那上面的金额在刚才的时候就已经用完了吧，看看还有什么可以赌的？”
　　支票在皇伊月的手中微微撵动，随后，一张和支票大小差不多的盖着印章的纸片滑落出来。
　　皇伊月将纸片捡起，然后奋力拍在了牌桌之上。
　　“这时西洞院输箘污祁究衫洱掉的那二十一亿七千万的欠条，用来当赌注没问题吧！”
　　皇伊月整个人包括声音都在颤抖着，她也不知道为什么遥辉连这种东西都弄得到，不过她可以肯定的是，现在的局面已经被逆转了！
　　“哼！这种东西我依然不会认同，谁都知道那家伙已经没有多少钱了，想要要回来这笔债务可不是什么……”
　　“加注有效！”
　　豆生田枫刚想故技重施，却立马就被桃喰绮罗莉给打断了施法，他也知道自己的理由很牵强，但是他也没有别的办法了，可就算是这样，最后的希望还是破灭了。
　　“为什么？”
　　“嗯？”
　　豆生田枫还想再死缠烂打，却被桃喰绮罗莉一个眼神秒杀。
　　本来也只是赌一把，没想到竟然这么容易，皇伊月总算是松了一口气，不过她也不清楚学生会长为什么会帮自己和梦子，就算是刚才确实是公正办事，但是如果她从一开始就全都不承认的话，那自己这边肯定毫无胜算。
　　……
第248章裁判都是我们的人
　　“都结束发言了吧？那么……梦子，你的选择。”
　　桃喰绮罗莉看向梦子。
　　“嗯……我选择比牌大！”
　　“赢了！”皇伊月掩面而泣，这是她没想到的。
　　“所有的手续都完了，赢家获得输家的人生，为了实现我会不遗余力地进行帮助，不虚逃跑，绝对的！”
　　“ShowDown！”桃喰绮罗莉一声令下，开牌！
　　“我将率领一切，我将统治一切！”
　　虽然最终的选择权落到了梦子的手中，但是豆生田枫原本也是打算这样选择，毕竟他的手牌很大！
　　“三条！”豆生田枫将自己的手牌亮出，【4,3,8,8,8】。
　　“来吧！摊牌吧，蛇喰梦子，没想到还有人会自投罗网！你放弃了一对Q，该不会已经凑齐同花顺了吧？”
　　豆生田枫嘲讽道。
　　“哈哈哈，真是遗憾，那样的奇迹并没有发生。”
　　梦子微微一笑，随口应付，苏日安说同花顺是很不错，但是根本没这个必要，比三张8大的牌那可是多的是。
　　“蠢货，那种事情我当然知道，你的迷惑行为只是为了让我误以为是想要比小牌，所以才会丢掉一对Q，而现在却又反过来，你以为我不知道？投机取巧不过是上不得台面的小把戏，只要在王道上前行，这个女人就会自取灭亡！怎么样？皇？被蛇喰梦子教唆就是你最大的失误！”
　　“回来吧！皇伊月！”
　　虽然没有讲话，但是梦子却从豆生田枫的眼神中读懂了对方的想法。
　　“你以为皇同学只是被我教唆的嘛？”
　　“啊？”
　　“她只是在为我这个赌徒出钱而已，你真的就是这么认为的吗？如果真的是这样的话，那你就大错特错了！怎么会有只知道一味掏钱的旁观者啊！尤其是那些赌上了一切的人。”
　　“皇同学现在可是作为赌徒而站在这里的啊！”
　　“请好好看看吧！这时皇同学写给你的回绝！”
　　梦子将手牌放下，【J,J,J,7,9】。
　　“三条J！”
　　“啊？”
　　豆生田枫人都傻了，这怎么会这样呢？
　　“为什么？三条？”
　　看着表情完全僵住的豆生田枫，梦子却只是投去看傻子的眼神，“豆生田同学你似乎非常拘泥于【王道】，这个词语呢！”
　　“那么这次赌博的【王道】是什么呢？那种东西太明显了，就是【放弃比赛】，放弃那些危险的比赛，再扎实地拿下对自己有利的比赛中，如果贯彻这种策略的话，怎么让对手站上胜负的舞台，从某种意义上对我而言，是比起胜负更加重要的问题！”
　　而赢得了最终胜利的皇伊月已经掩盖不住嘴角的笑容，走到豆生田的旁边开始嘲讽对方，“蛇喰前辈弃掉了一对Q，做出了目标是小牌的假象，但是光靠这些可是不够的，把你如果不跟的话就一切都结束了！”
　　“对用有非分之想的我来说，赌上人生什么的真的是太弱了，你开始这样想的时候，就已经被我们拉上了胜负的舞台了！
　　“如果只有我一个人作为对手的话，你一定只会在王道上继续前行的吧！”梦子继续攻心。
　　“然而因为皇同学的话，你猜应下了这一场百亿的对局，正因为有皇同学，你猜偏离了王道，坠入了邪道啊。”
　　豆生田枫不敢相信自己的耳朵，难道说从一开始自己就已经被这几个人算计了吗？
　　“什么？三条J？在这种不上不下的牌上赌上自己的人生，这种事情你应该做不出来的！”
　　皇伊月依旧十分得意，“你还不明白吗？豆生田枫！说到底你的败因就只有一个！那就是太小看我了啊！活该啊！”
　　“啊啊啊！！！”豆生田被吓得起身连连后退，太恐怖了。
　　“这，不对！这不可能！”豆生田枫看着在一边冷眼旁观帬2陾壹三另8陾的桃喰绮罗莉，“我可是要打败这个女人，然后成为学生会长的人！这才是我的价值，如果不这样的话，我就……”
　　“枫！你已经做得很好了！连你也将自己的人生作为赌注，我可真没想到。没想到你竟然有这种胆识。”桃喰绮罗莉的话语宛如尖刀一言一语都刺入了豆生田枫的心脏，“通过这场赌博，我已经全部了解了你这种人的魅力所在。”
　　“所以……你被开除了！”
　　话音刚落，豆生田枫的视线瞬间开始恍惚，然后两眼一黑倒地不起了，一头黑发也被染成雪白，整个人都苍老了几十岁。
　　看着被抬上担架的豆生田枫，皇伊月无奈地感叹道，“真是个蠢到无可救药的笨蛋啊。”
　　“明明能用压倒性的财力让局面逐渐朝着对自己有利的方向发展的，却在众人面前表现的如此丑陋，这都是因为他太小看我了啊！”
　　梦子看着抱紧自己肩膀的皇伊月，心疼地上前握住了对方。
　　“皇同学，不要勉强自己，现在我们应当互相勉励，然后继续战斗！”
　　“你看，将自己的全部都展现出来后的这幅美景。”
　　“不过有一点我没想明白……”皇伊月也握住了梦子的手。
　　“什么？”
　　“就是会长她为什么要这么偏袒我们啊，只要是明眼人都看得出来，如果没有会长的现身还有帮助，我们就算再怎么布局应该也不会赢得这么轻松，我觉得……”
　　“哎呀！我还以为你没发现呢！”桃喰绮罗莉不知道什么时候竟然已经来到了梦子和皇伊月的身后，伸出手来搭在了皇伊月的肩头。
　　“我做什么事情难道还需旗迩鏾零丝诌崎3逝1要理由吗？”
　　皇伊月面露惊恐，要说她从刚才就拜托了对于学生会的滤镜，但是对于这位学生会长她可是永远也不会祛魅，这位永远都是她惧怕的对象。
　　但是当皇伊月将目光挪到身后的桃喰绮罗莉的脖颈处时，她只感到了自己的整个世界都在颤抖着。
　　桃喰绮罗莉那雪白的脖子上正套着一只和自己还有梦子一模一样的项圈！
　　“难道说……”皇伊月的心中忍不住往那方面去想，只是还没开口就被打断。
　　“没错，就是你想的那样！”
　　桃喰绮罗莉完全都没有张嘴，皇伊月却听见了对方的声音，那么一切都解释的通了。
　　怪不得会赢，原来裁判都是我们的人。
　　……
第249章对峙
　　“既然结束了，那么我们走吧？”
　　皇伊月调整好思绪拉起梦子的手说道，梦子没有作声，只是按下了皇伊月的手掌，然后走到刚才的牌桌旁坐下。
　　皇伊月刚想开口询问，一道锐利的目光瞬间让她哑口无言浑身颤抖，目光的主人正是学生会长桃喰绮罗莉，淡蓝色的嘴唇再配上阴森的神色，哪怕刚才已经知道了对方确实是自己这一边的人，皇伊月也是本能的不敢轻举妄动，只得呆愣在原地看着在牌桌两面对峙着。
　　她不明白为什么刚才还轻松的氛围一下子变得剑拔弩张起来，无论是明面上的开口，还是通过奴隶项圈的心声，皇伊月都惊恐地不敢作声。
　　更让皇伊月想不到的是，梦子竟然一坐下就进入了状态，两只美瞳散发着渗人的红色光芒，这绝对不寻常。
　　反观观众席上的遥辉，依旧面无表情地倚坐在那，皇伊月想问问到底怎么回事，但是又怕不小心给台上的两人听到，最终只能怯生生地朝着台下退去。
　　“你见过超新星的爆发吗？”
　　面对面的两人终于有了行动，率先开口的是翘着一条美腿的桃喰绮罗莉。
　　“不，很遗憾。”梦子并拢双腿，一副淑女的坐姿，端庄地回应对方，值得一提的事这两人穿的都是连裤袜，只不过桃喰绮罗莉的颜色要比梦子的颜色浅一些，可以稍微观察到内部的皮肤颜色。
　　“如果可以的话，真相亲眼看一看啊！”桃喰绮罗莉继续刚才的话题，“在核聚变反应之后产生的好不夸张的银河规模的爆炸。”
　　“那一定是令人难以置信的美丽吧！”
　　“人的一生也就是这样的吧。”梦子接住话题，将其引导到人生的意义。
　　“在人生燃烧殆尽瞬间的火光，真是不可思议，无论看多少次，只有这时百看不厌的。”
　　“之所以百看不厌，是因为你真正的愿望没有得到满足吧？”梦子直言不讳，想要直击要害，“人生燃烧殆尽的样子的确很美丽，很让人喜欢，但是 异】灵疑七飼呜究R咎 玐b你真正期待的是美丽滴燃烧绽放，最终燃尽陨落的自己，对吗？”
　　“哈哈~”桃喰绮罗莉被梦子的话逗笑，“太奇怪了，你真的太有意思了！”
　　“我随时都可以的哦！”
　　“真是的！”
　　二人的对话让在一旁等候的五十岚清华不知所措，完全听不懂这两个人在说什么，不明白啊，完全不明白，对她来说果然还是太难了。
　　“哟！还真是激烈啊，两位，你们既然如此互相认可的话，就不必再忍耐了！”
　　穿着可爱橙色兔子卫衣与黑白条纹过膝袜的黄泉月露娜来到两人身边，“就老老实实地面对自己真正的感情吧！我会见证到最后的！”
　　“哈哈哈，才不要呢，太丢人了！”梦子脸红道。
　　“哈哈哈，露娜，连你也会骗人了啊！”桃喰绮罗莉被露娜的话逗笑，从刚才开始，她脸上的笑容就没听过，尽是些有意思的人。
　　“会长大人！请告诉我，你到底想要干什么？”五十岚清华满脸的迷惑，虽然她一直在旁边，但是这两人的想法她却一点都看不透，哪怕她跟了桃喰绮罗莉这么久，却依旧是看不到一点。
　　桃喰绮罗莉笑而不语。
　　“那当月.漪*首/发-然是……”
　　“堵上一切的……”
　　“赌博！”
　　看着异口同声的两人，五十岚清华心脏骤停，做梦也没想到会长竟然和梦子是同一种人，刚想要反驳些什么，却被一 月/漪 -棋. 児鏾零揪泣陕似个男人打乱了思绪。
　　“行了，别扯那些有的没得了，放学人都走完了，赶紧回家吃饭吧！”
　　不知道什么时候，遥辉竟然已经从观众席来到了台上，打断了五十岚清华的发言也就算了，更过分的是，他竟然还一边说一边摸着桃喰绮罗莉的头！
　　最让五十岚清华世界观崩塌的还是，会长大人竟然不但不反抗，还十分顺从地摆出一副小鸟依人的姿态，就好像自己是对方的一只猫。
　　“喂！你这家伙……”
　　五十岚清华气冲冲地上前想要问个明白，结果还没开始，就被黄泉月露娜给套上了一个项圈。
　　“露娜！你这是……”
　　突然，五十岚清华只感觉自己的脑子像要炸了一样的疼，缓了好久才回复过来，可奇怪的是她竟然觉得眼前的一切都变得十分合理，就连自己都忍不住想要上去被遥辉爱抚一番。
　　五十岚清华放弃了思考……
　　“露娜，你真是越来越熟练了啊！”
　　桃喰绮罗莉又夸了一句面前的娇小萝莉，虽说表面上对方的身材和行为举止和小女孩没什么两样，但是对方可是如假包换的三年级生，甚至还要比自己稍微年长一些，年龄相同，生日稍大。
　　“熟能生巧嘛，学生会的所有女生都被我套上这东西了，至于唯一的漏网之鱼也就是豆生田枫了吧。”黄泉月露娜俏皮地看向一旁的遥辉。
　　“我也觉得主人应该没有这方面的癖好，更何况那家伙基本上已经费了呢……哈哈哈哈哈！”
　　“那个，能跟我说说到底是发生什么事情了吗？”
　　遥辉转头看向一边，是芽亚里在拉着他的袖口小声问，身后还跟着满脸惶恐的皇伊月。
　　“诶呀，是她拜托我问的了，不过主要是我也想知道这到底是怎么回事……”芽亚里在这种情况下还敢说话确实不是一般人，除开梦子，也就数她最有种了，毕竟也是面对学生会长的拉拢也能满口回绝，然后全身而退的女孩。
　　“这不是很显然吗？学生会从今往后就是我的了！”
　　遥辉也不藏着掖着，现场的除开打扫场地卫生的工作人员，剩下的有一个算一个都是自己人，其实在几天之前遥辉就已经拿下了桃喰绮罗莉，就是借着去找她要西洞院的巨额欠款的机会搞定的，从那开始，学生会的人几开始逐一落网。
　　只是学生会的内部也并非团结一致，所以才有了桃喰绮罗莉假装离开然后借梦子之手干掉豆生田枫的戏码，顺便榨干他的每一份价值。
　　……
第250章就你会吃啊
　　梦子家。
　　本就不大的桌子上坐满了人，桌子上尽是各种美食却没人开动。
　　主座上的自然是遥辉，两边则是一看就水火不容的两伙人。
　　左手边是桃喰绮罗莉、五十岚清华、黄泉月露娜、生志摩妄，右手边是蛇喰梦子、早乙女芽亚里、皇伊月、梦见弖优芽美。
　　芽亚里到是好说，本来就已经是梦子这一边的了，皇伊月和梦见弖优芽美则是彻底和另一边的学生会团体闹掰了，打算跟梦子混。
　　“西洞院应该还在和棋%]  爾叁;》令 咝究漆3《是社团的成员筹钱，大概不会来了。”
　　桃喰绮罗莉看向旁边的遥辉说道。
　　“好吧，那就不等了，反正也没什么大事，大家都开动吧。”
　　能凑得都凑了，但是想要凑够一百亿果然还是有一点困难，所以之前才需要西洞院在她的社团上适当压榨一番，不过也差的不多，区区十个亿，要比按照之前的欠款少了一大半。
　　并不是遥辉善良，只是他需要的就只有一百亿，这次的通关条件便是凑够一百亿，虽说也不能算是天文数字，可要想一下子就凑齐还是需要点时间的。
　　餐桌上的各位美少女都开始不紧不慢地用餐，举止都相当文雅，细算下来这些人有一个算一个那也都是大家闺秀，唯一可能差点意思的也就数芽亚里了，但是她似乎也被这种氛围给影响到十分拘谨。
　　“对了，你们明天打算赌点什么？”
　　房间里安静的只剩下打叉轻触餐盘的声音，遥辉一开口便打破了那份宁静。
　　“嗯……我不知道啊。”梦子瞪着大眼睛对着遥辉和桃喰绮罗莉来回看了看。
　　桃喰绮罗莉则是插起来一小块牛排放入口中，细细咀嚼然后咽下，“您不是说过不干涉我们的赌局吗？”
　　遥辉无语，那玩意问问都不行了吗？虽然自己之前确实说过不会管她们，随便怎么玩都可以，只要不涉及到暴力和生命伤害这些原则性的问题就好。
　　“哼，其实也没有很想知道，你不会以为我对这些东西很感兴趣吧？”
　　遥辉心不在焉地往自己的餐盘插了一下，结果却什么也没插到，低头一看，原来刚才就已经把里面的食物都吃完了，连配菜都没得，这下好了，本来还想吃点东西缓解一下尴尬的。
　　“再帮我煎两份牛排，一份七分熟，一份全熟！”旁边伺候用餐的仆人立马开始行动，这种一般都是吃刚出锅的才好吃，稍微放久一会儿就没那么美味了。
　　就当遥辉回过头来看看桌子上还有什么的时候，桃喰绮罗莉却已经切好一块自己的牛排送到了遥辉的嘴边，遥辉怔了一下没反应过来。
　　“吃吃我的吧，她们可能还得做一会儿。”桃喰绮罗莉微微一笑。
　　遥辉张嘴将嘴边的牛排陾氵儛起诌轳叁陾麇吞下没有说话，刚才对对方的不满也稍微削减了几分，可还没等遥辉把嘴里的东西咽下去，他就突然感觉那用来束缚**的拉链竟然被拉开了。
　　“嗯？”
　　来不及惊讶，更攒劲儿的就来了。
　　一双柔软的玉手跨过层层阻隔，直接把那个征战四方的武器给掏了出来攥在手心来回摆弄套完。
　　“谁？吃个饭还搞这些，就不能吃完了再说嘛？”
　　遥辉刚想要组织对方，却被一股舒服的触感打断，“算了，反正也不影响吃饭，但是是谁做的呢？”
　　遥辉先是把目光看向了一旁的梦子，毕竟这小妮子没事就喜欢玩这种play，不过当他看到梦子的两只手都在桌子上的时候还是吃了一惊。
　　不是梦子，那是谁？
　　离着遥辉最近的就只有梦子和桃喰绮罗莉，那么真相就只有一个了！
　　目光转向桃喰绮罗莉，她的一只手果然在桌子的下面。
　　就说刚才感觉这手感不对嘛，梦子经常帮遥辉打来着，那种感觉不可能记错！
　　似乎是发觉遥辉已经知道了是自己在下面玩弄，桃喰绮罗莉捂嘴露出得逞的微笑，随后一只巧舌轻轻伸出，在淡蓝色的嘴唇上来回滑动，并且摆出各种灵活的姿态。
　　那一刻，遥辉知道，他必须要让正在把玩自己武器的桃喰绮罗莉尝尝自己的武器的威力。
　　“遥辉？你是感觉不舒服吗？怎么脸色不太对劲。”芽亚里似乎看出了遥辉的异常，于是关心地询问。
　　“不，没什么，就是还没吃饱而已，哈哈。”遥辉装作无事发生，或许正是这种偷偷的才更有感觉，要是直接摊牌让这一桌人都过来给自己舔反而失去了乐趣。
　　“这样吗？那要不要吃我的？”芽亚里作势就要把自己吃了一大半的牛排送过来，却被遥辉拦住了。
　　“不用，我的那边也马上就做好了，你先吃！”
　　“什么啊！嫌弃我？哼，难得我这么大方，() 切~~。”芽亚里说着便坐回了座位，然后一口就把自己的牛排整个塞进了嘴里。
　　“我也要加一份牛排！”
　　果然，金发双马尾的都多少沾一些傲娇的属性。
　　难得恢复的寂静却立刻被一阵舔舐的声响所填满，众人抬头寻觅，却发现原来是黄泉月露娜，那个外表和小孩子一样的穿着可爱橙色兔子卫衣与黑白条纹过膝袜的女孩。
　　她吃棒棒糖的声音竟然盖过了这么多人的用餐声。
　　塑料柄在指尖转出半圈银光，她捏住螺旋纹路的糖杆轻轻一拽，撕开的包装纸发出清脆的"噼啪"声，薄荷混着柑橘的清香立刻在燥热的空气里漾开。
　　她伸出舌尖试探着轻点糖面，刹那间冰凉的甜意顺着味蕾炸开，像噙住了一小块正在融化的晶莹剔透的水晶球。
　　灵活的沿着棒棒糖那形轮廓游走，在焦糖色的平面上来回画着螺旋，每一次来回的闪转腾挪都会卷起细小的丝线，在灯光的照耀下闪着晶莹的光彩。
　　糖球在一片温暖之中里渐渐化作液态糖浆，沿着贝齿列淌成金线。
　　顶端的糖球忽然被送入嘴中开始品尝，脸颊凹陷出可爱的梨涡，周围的一缕碎发随着动作扫过细腻的耳旁。当甜腻漫过时又松开贝齿，呵出的白雾在糖面凝成霜花，转瞬被新一圈的攻势抹去痕迹。
　　这种行为对学生会的各位来说在意见怪不怪，可芽亚里却被气的咬牙切齿。
　　“吃糖就吃糖，对着遥辉看什么看？就你会吃啊！？”
　　……
第251章桌底有善口技者
　　芽亚里气的脸色都变了，但是却也只敢稍微想想，在场的都是“自己人”，哪怕对面的学生会一伙人跟自己并不对付。
　　一方面都是遥辉的人，闹矛盾没必要，只会让遥辉难做，另一方面，现在大伙可都带着那个项圈，方便时方便了不少，弊端也很难搞。
　　只要自己一不留神，心声就会全局广播，这谁顶得住啊。
　　有了前车之鉴的芽亚里现在谨慎的可怕！
　　看着吃个棒棒糖都能吃出来花的黄泉月露娜，遥辉也震惊了，没想到学生会都是人才啊，不过今天似乎没有那么多时间来享受了，明天她们就要决斗，今晚还得准备一番。
　　“啊！”这时候，黄泉月露娜突然大叫了一声吸引了所有人的注意。
　　“怎么了？”桃喰绮罗莉眯着眼睛朝自己的手下看去。
　　本该是压迫感十足的一句话，却因为对方的可爱模样变得毫无杀伤力。
　　“糖果掉了，我去捡回来！”
　　说罢，黄泉月露娜起身离开座位然后到桌子下面去捡糖果。
　　“没事了，大家继续用餐吧。”桃喰绮罗莉对着桌子上的其他人说道，虽然黄泉月露娜年龄上可以说是在座的给为最大的一位，但是却一直被桃喰绮罗莉当做小孩子来宠的，这样的事情在学生会很常见，学生会的那几位显然都没有当做什么大事，桃喰绮罗莉说完就开始继续吃饭了。
　　她说归说，手上的动作可是一点没停，似乎是刚才看了黄泉月露娜那灵活吃糖表演让遥辉更有感觉了，桃喰绮罗莉能够明显感觉自己手里的东西变得有些不好掌握。
　　遥辉则是装作没事人一样接过刚做好的牛排继续享用。
　　就在遥辉以为不过如此的时候，一种被包裹起来的划逆感从下方传来，舒服的让遥辉浑身一哆索。
　　弹夹被含住了。
　　如果是单纯的这一个动作也许杀伤力并没有那么大，但是很显然，这位太熟练了，柔软和灵活并驾齐驱，技术也可以说是前所未有的顶级。
　　这是吃了多少根棒棒糖才练出来的口技啊。
　　遥辉只感觉自己弹夹里的子弹在被疯狂挤压，或者说压榨，枪已上膛，不得不发，刚才就已经雄赳赳地架起来的炮塔似乎用因为下方的施压变得更加雄伟。
　　下方的来回吞吐再加上上方的反复套哝，让刚才还有信心坐怀不乱的遥辉也有些招架不住。
　　为了分散注意力，遥辉只能将一大块牛排塞入口中，用这份鲜嫩的肉感来抵抗另一边的巧滑之舌。
　　终于，遥辉顶不住这连番的进攻，马上就要到达极限，理智眼看就要决堤。
　　桃喰绮罗莉似乎也从自己的手下感觉到了风雨欲来，于是她也顾不得找什么借口，之久弯下身子趴了上去。
　　一股别样的触感再次袭来。
　　遥辉被这一下直接搞到失去控制，失声叫了出来。
　　其他人也都发现了这三人的所作所为，但是却也无能为力，虽说表面上都是一眼的身份，但是尊卑有序可不是闹着玩的，能够跟会长大人一起享用的就只有那个可爱的萝莉黄泉月露娜才够资格，其他人也就只能自己想象了。
　　结束了一切的二人帮遥辉恢复原状，黄泉月露娜则是装作没事人一样从桌子底下爬出来，手里还拿着一根崭新的棒棒拆开包装又练习了起来。
　　桃喰绮罗莉则是抬起手挡住自己的嘴巴，在细细品尝一番之后才有些可惜地将口中精华全部咽了下去。
　　洁净如雪的脖子上，喉咙来回滑动了两下这才将自己的战利品全部吞下，临了还情不自禁地伸出舌头在嘴边舔舐一番，似乎还有些意犹未尽？
　　“时候不早了，我看大家也都吃的差不多，今天就到这里吧？”
　　桃喰绮罗莉起身看向自己的学生会众人，刚才的妩媚全然不在，只剩下了身为学生会长的威严。
　　五十岚清华、黄泉月露娜、生志摩妄闻言一颤，然后赶紧擦擦嘴巴站起身来。
　　看着手下的几位依旧如往常一样，桃喰绮罗莉便没多再多要求什么。
　　“西洞院那边估计有问题解决不了，我们几个过去看看到底是怎么回事。”
　　“好，那就先去忙吧。”遥辉回应了一句，没有挽留，她们也有自己的事情要做。
　　“是。”桃喰绮罗莉点了点头，然后带着身后的三人离开了梦子的家。
　　直到彻底确认了那几人走远之后，梦见弖优芽美才松了一口气。
　　似乎是看出来梦见弖优芽美的担忧，皇伊月自信满满地过去安慰道。
　　“放心啦，先被坑的人可是你，而且她们也没有为你做什么，你就算离开学生会也不会有什么问题的。”
　　“可是……”梦见弖优芽美似乎还是很不放心，“坑我的事豆生田枫那个混蛋，并不是会长大人啊，我就这样一声不吭地离开，是不是有点……”
　　“哎呀！你想那么多干什么，就算坑你的不是会长，可在发现豆生田枫的出生行为之后也没有任何表态，这还说明不了问题吗？再说了，跟着梦子前辈一起也未尝不是什么好事，不是吗？”
　　皇伊月到是很明白，就算已经离开了学生会，可自己的父亲依然是学园的身家千亿的存在，在学园的话语权可是实打实的，只要让皇伊月继承家产，那么她的未来可是一片光明，学生会不过是跳板罢了。
　　梦见弖优芽美看向在遥辉旁边的梦子，“说的也是，说实话我也没想到她竟然可以打败豆生田枫，那么明天面对会长，我觉得她也未必会输，只是……”
　　“只是你觉得这样你就没什么价值了是吗？”皇伊月一语道破了梦见弖优芽美的心事。
　　“你是担心遥辉前辈跟学生会的那帮家伙一样，觉得你没有价值了就会舍弃掉你是吗？”
　　“不……不是，我没有这样想他……”梦见弖优芽美连忙否定。
　　“放心啦，实在不行我会帮你注册一家公司，到时候你就可以以此来当做明星偶像出道的契机了，问题不大！”
　　“这样吗？”梦见弖优芽美不知道怎么说，总之是心安了一些。
　　“没关系，实在不行就让梦子跟你一起出道！”
　　……
第252章皇伊月的小玩具
　　“什么？梦子出道？”
　　芽亚里一听到这个当时就站了起来，像是听到了什么很让她接受不了的事情一样。
　　“怎么了？我说的！”
　　遥辉看着满脸震惊的金发双马尾芽亚里说道。
　　“没……没怎么……”
　　芽亚里没再说什么，她很清楚，在这种重大决策上她可没什么说话的权利。
　　“当然，让你也一起加入应该会很好玩。”
　　遥辉饶有兴致地上下端详芽亚里，完美的骨架，身上的肉也不多不少，除了有些该大的地方有点小之外，芽亚里就是一个合格的美少女了。
　　“咦！你干嘛？！”芽亚里感受到了遥辉那充满侵犯意味的目光，立马打了个冷颤然后举起胳膊护在了自己的胸前。
　　“没什么，你的回答呢？梦子的话虽然对流行文化不太了解，但是人家的音乐天赋还是在线的，老歌都能唱好，新歌随便联系一下也能唱的很好。”
　　遥辉前面还在夸梦子，随后话锋一转就到了芽亚里的身上。
　　“倒是你，我可是从来没讲过你有过什么唱歌跳舞的才艺展示啊，改不回你其实根本就不擅长这种事情吧？”
　　“谁……谁不行啊！虽然我唱歌确实没有学习过，但是舞蹈的话我还是很有自信的！”芽亚里涨红了脸，虽然生在工薪家庭，跟在座的各位可能没有可比性，但是寻常的兴趣特长班她小学的时候还是有去过的。
　　“那就没问题了，之后真有这个打算就得带上你了哦！”
　　“哼！少看不起人，我就算要上那也是要站C位的！”
　　芽亚里把脸歪向一边，大话是讲出去了，可是他都已经也有至少五年没有跳过舞了，多年未曾活动的筋骨估计已经僵硬的不行了吧。
　　“好了，芽亚里前辈，不用担心，我到时候会花钱找专业的老师来训练你们的，那些练习生在上台之前哪个不是需要联系两年半的啊，都不是问题！”
　　皇伊月打着圆场，毕竟这里面就属她最小，这些都是她应该做的。
　　“好了，与其讨论这些事情，不如研究一下明天的赌局。”梦见弖优芽美看着梦子说道。
　　“对啊，梦子，明天要跟会长对决的事情，你是认真的嘛？”芽亚里也向梦子投来了关切的目光。“对方毕竟是学生会长啊，根本就没办法预测到会发生什么事情，而且……”
　　“哦？芽亚里酱，你是在担心我吗？”梦子笑着问道，“放心，就是这种不确定的事情才更让我兴奋啊！太感谢你了！”
　　“但是很抱歉，这次的对局我一定要上，这样的美味佳肴放在我的面前，让我怎么可能会忍耐得了啊！”
　　“我并不是想要阻止你，只是想要在最近的地方看着你罢了……”芽亚里从输给梦子开始，对方就已经变成了她难以忘却的梦魇，不知不觉间，梦子已然变成了她的向往。
　　“是啊，梦子前辈，我们都会站在你身后支持你的！”皇伊月也凑过来。
　　“是啊，对手毕竟是那一位，绝对不可以轻敌，她可不是一般人！”梦见弖优芽美也过来关心梦子。
　　“好了，现在不是悠哉和矫情的时候，没空在这闲聊了，该研究研究战略了，虽然会长她还没有明确到底需要进行什么项目……”芽亚里见众人都围了过来，只是气氛突然变得有些古怪。
　　“说的也是呢，和学生会长对决的话肯定是需要对策的！”
　　说着，皇伊月麻利地从外面提进来一个大皮箱撩在了桌子上。
　　在众人惊讶的目光中，皇伊月从皮箱中取出了各种各样的神奇道具放在了桌子上。
　　“这是……”
　　“这些都是我研究出来的特别道具，能够帮助你百战百胜！”皇伊月得意洋洋地开始拿起自己的倾心之作开始介绍。
　　“首先，这就是只会出现特定点数的骰子！”
　　一个木质盒子里安然躺着六枚颜色各异的骰子，似乎是某种半透明的材质，可以透过骰子本身看到被压在另一边的白色点点。
　　“6个是一组，可以硬度各种不同的情况！”
　　将一盒子骰子推到梦子面前，皇伊月又拿起了一副扑克牌。
　　“接下来就是涂着红外涂料的扑克牌，通过红外线镜头观看，不管哪一张牌都是一目了然！”
　　放下红外线目镜，皇伊月再次拿出一个黑色盒子。
　　“然后这就是我最中意的作品，结构简单而且效果显著的，名叫【南京虫】……”
　　“等等，这些难道都是要作弊的道具吗？”梦见弖优芽美打断了皇伊月的介绍。
　　“哈？你没事吧，当偶像把脑子当没了？明知顾问！”芽亚里对皇伊月的各种小玩具倒是很喜欢，所以才会多另一边的梦见弖优芽美那么冲。
　　“对手可是那个学生会长这点准备都不做的话可是不行的啊！”皇伊月到是没有芽亚里反应那么大，依旧沉浸在自己的得意作品之中。
　　“不，我不是那个意思，就是说对方可是那位学生会长啊，这样的准备真的够吗？”梦见弖优芽美也不生气，毕竟那位会长大人的实力她可是比这两个人清楚得多，并不是说这样的准备不行，如果这样的准备也能够称得上是准备的话……
　　“好了！谢谢你们的好意。不过我本来就不打算出千！”梦子叫停了因为准备道具而争吵起来的三人。
　　“诶？为什么啊！”皇伊月很失望，难道这些东西真的都入不了梦子前辈的法眼吗？不过也是，毕竟对方可是一眼就看透了自己的伎俩，并且还把自己给打到怀疑人生的超人啊。
　　“因为和期待已久的学生会长一起赌博，不需要这些肮脏的东西！”梦子俏脸微红，稀松平常地就把皇伊月的这些准备都给贬低成了肮脏的玩意。
　　“呃……啊？”皇伊月虽然早有预想，但是这么直白地把自己的努力说成是那种东西还是让她有悦/怡%就铃流私遛齐扒尔疤些心碎的。
　　“=(*)))唉，我就知道会这样，既然如此就下定决心干她吧，我早就看那家伙不爽了！”芽亚里早已见怪不怪。
　　“唉，好吧。”皇伊月也只能附和。
　　……
第253章很多姿势
　　“嗯？你们两个也要一起来吗？”
　　梦子疑惑地看着面前的两位，自己只是说要跟学生会长桃喰绮罗莉来一场，可这两位是怎么回事？
　　“那家伙曾经小看过我，我一定要亲眼见证她惨败的时刻！”芽亚里一想到那天桃喰绮罗莉邀请她进入学生会时对她说过的那些话就气不打一处来，这样的人一定要看看她的惨状才能解气。
　　“那……你呢？”梦子思索片刻似乎理解了芽亚里的想法，随后又看向了一旁忙前忙后的皇伊月。
　　“我可是把自己的真个身家性命都下注在梦子前辈身上了的，没有撤退可言！”皇伊月伸出食指和中指并拢贴在额头做出敬礼的姿势说道。
　　梦子也没想到这两个人竟然真的是在支持自己。
　　“等一下，还有我呢！别把我给忘记了！”梦见弖优芽美赶忙过来加入，“虽然没什么明确的理由，但是可不能把偶像给落下了啊，梦子可不能出差错，要不然就没人跟我出道了！”
　　“喂，你这话是什么意思，难道你觉得我很差吗？”芽亚里看着梦见弖优芽美嘲讽道。
　　“是吗？可是我看你的样子就感觉很僵硬了诶，估计但凡是有一点难度的动作都做不来的吧！”梦见弖优芽美一提到自己的专业领域就来了劲儿。
　　“毕竟我可是能够做到很多姿势的，我相信今晚之后，遥辉一定会很有发言权的。”
　　芽亚里咬牙切齿，虽然对方说的难听，但是也不无道理，自己僵硬的事实就摆在这里，狡辩也没用。
　　“哦？还有我的事？那你都这么群/撩艺邻捌死柒丝呜说了，我就好好期待一下？不过你们还是先跟梦子做准备吧，我不着急。”
　　“是不着急还是不需要啊，刚才的事情我可都看到了啊。”芽亚里一脸坏笑着看向遥辉。
　　“怎么样，学生会长的滋味还不错吧？”
　　刚得意了没过两秒钟的芽亚里只感觉嗡的一下，整个人都失去了平衡，当她回过神来的时候已经跪在遥辉的身前了。
　　“自己看着办，别让我教你。”遥辉两只手分别拉着芽亚里的两根金色马尾辫，语气很平常，芽亚里去能够感觉到对方并非在开玩笑，只能灰溜溜地照着对方说的做。
　　“嗯！你们继续聊，不影响的。”
　　遥辉装贰]仪揪6I轳散作无事发生，对着身前的其他三人说道。
　　“呼！谢谢你们，非常感谢你们能够陪我到这里！”梦子很开心，独自面对学生会长桃喰绮罗莉固然很大胆，不过有人在身后支持着肯定要更好。
　　遥辉自然不会在这场对局帮忙，两边都是自己的人，谁输谁赢其实无关紧要，或许就这样当个见证人才是最好的选择。
　　几女连夜畅谈研究对策，遥辉不语，只是一味地对着双马尾输出。
　　……
　　第二天，几人按照先前的约定到了桃喰绮罗莉指定的地点，而学生会书记五十岚清华已经在门口等候多时了。
　　遥辉是这场的局外人，那么在场的几人之间的关系也就不会受到遥辉的影响，所以五十岚清华并没有对面前的几位展现出什么别样的热情。
　　“欢迎各位。会长大人已经恭候多时了，请进。”
　　五十岚清华拉开会场的大门，彩色的窗子在阳光的映照下宛如七色琉璃一般亮眼，会长桃喰绮罗莉依然站在前方等候多时。
　　“总算来了啊！”桃喰绮罗莉情绪很稳定，没有了之前的那种身为掌权者的威严，不过想来也是，都是自己人，搞那些没什么用，况且还都不是学生会的成员，这种手段对对手下和其他的学生就好了。
　　“打扰了，绮罗莉同学。”梦子礼貌回应，而且没有称呼对面为会长，还亲切地称呼了对方的名字，显然两人的关系已经到了旁人想不到的程度。
　　“不用客套了，快点开始吧！”桃喰绮罗莉没有多废话，找梦子来就是为了对决，说那些都没有用，有那时间还不如开一局。
　　“因为我好像已经忍不住了。如此美味的佳肴就报在自己的眼前。”
　　梦子则是露出了满意的笑容，是那种真的发现了同好的兴奋的笑。
　　“自从和你在这所学校的第一次相遇开始，还是说从更久之前，我就一直期待着这一天呢！”
　　话没毛病，虽然听着有点让人不适，不过最难过的肯定不是这几人，立在一旁待命的五十岚清华已经被气的在公共频道里面骂街了，似乎还没人告诉过她奴隶项圈的作用？
　　“蛇喰梦子！！！你真该死啊！我要把你！！！”
　　“好了，好了，大家伙都到齐了那就准备开始吧！”这时一个稚嫩的声音出来打断了马上就要开始疯狂输出的五十岚清华。
　　“看这里！！！”
　　一道娇小的身影坐着办公椅滑了出来，是黄泉月露娜。
　　“今天就让我，黄泉月露娜来给各位做公证，呀哈！”
　　摆完可爱的出场姿势，黄泉月露娜一边吃着棒棒糖一边来到了学生会长桃喰绮罗莉和梦子的身边。
　　“两个人都干劲十足，真的是太好了啊！”
　　“那么程序什么的赶紧做完吧！”
　　“先是赌注的问题，堵上一切，具体说要赌什么呢？”
　　黄泉月露娜来回看着两人，最后把目光落在了桃喰绮罗莉的身上。
　　“梦子？这里的生活还算愉快吗？”桃喰绮罗莉点了点头看向对面的梦子问道。
　　“嗯！非常愉快！”梦子想都没想就给出了答案，只要能赌，那就是天堂，其他的不重要。
　　“用赌博就能决定一切的学园，赢了上天堂，输了就要下地狱，人和人都是堵上利益和风险活着，这样的地方哪里都找不到呢！”
　　“百花王学园可以说就是我的理想乡！”
　　听到梦子的发言，身后的皇伊月、芽亚里还有梦见弖优芽美脸色一个比一个难看，就算这确实是梦子的真心话，可在她们听来都是如此的刺耳，能不是理想乡吗，一直赢赢赢能不快乐吗？
　　反过来要是输得很惨谁会觉得这里是天堂，就好像那些期盼着梦子能够打败桃喰绮罗莉然后取而代之的学生，他们如果知道自己所期望的只会是另一位更加离谱的恶魔的话一定会后悔的！
　　栮D叁 玲俬揪:$（七 ） 鏾罒……
第254章命运
　　“你能够喜欢真的是太好了！”
　　桃喰绮罗莉应了一句，随后又开始天南地北地聊了起来。
　　“外面世界的规则都被隔绝了，唯一的绝对的道理就是用赌博的结果来决定弱肉强食，我也深爱着这个所有人都要拼死求活的学园了。”
　　“这个百花王学园就是我创造的水族馆！”
　　“哈哈哈！”听了桃喰绮罗莉的奇妙比喻，梦子忍不住笑出声来。
　　“这样的话那真是太棒了！在学园里面竟然还浸透着如此这般的想法，那么……”
　　不过对面的桃喰绮罗莉显然对梦子的笑产生了不满，就好像对方在嘲笑自己的梦想一样，蓝色的眼眸中透露出一股杀气。
　　“这样……”
　　站在两人中间的黄泉月露娜表现得十分轻松，毕竟她可是中立的存在，要是换做是旁边五十岚清华可能早就顶不住了吧。
　　“这场比赛输掉的人将不能亿祁VIII寺棋逝吾"]翏够再踏入这所学园，这样可以吗？”
　　黄泉月露娜说出了自己认为的最合适的赌注，然后看向身旁的两位问道。
　　“嗯！”桃喰绮罗莉想都没想就答应了下来，在她看来蛇喰梦子就好像被投放到这里没有天敌野蛮生长的入侵物种，只要梦子还在学园一天，那么她一手构筑的，耗费了那么多心血的学园最终肯定会被破坏掉。
　　“好！”梦子也是一样李阿敏答应下来，毕竟她真的是满脑子想的都是能跟对面的这个蓝二厁铃寺器三IV色眼眸的学生会长开一局啊。
　　“嗯？这合适吗？”遥辉站了出来替在场的其他人提出了疑问，毕竟也就只有遥辉有资格讲这种话了，其他人就算再怎么不满意也是不敢轻易发言的。
　　“我们俩都觉得没问题，况且又不是离开了学园就没有活路了，你说呢？”桃喰绮罗莉一语道破这场赌注的实质，没有任何的金钱，仅仅是谁去谁留的抉择，这样的赌注对于都在某种意义上深爱着这所学园的两人来说都是恰到好处！
　　“唉，既然这样的话，那就随你们的便吧，还有，我说过不会干涉你们的赌局，刚才只是对于赌注提出疑问，你们可不能说我说话不算数！”
　　遥辉不粘锅，就算没必要跟她们这样解释，但这可是遥辉能够一直挺直腰板的根本。
　　“明白。”
　　桃喰绮罗莉对着遥辉微微一笑，然后转过头去就准备和梦子开始了。
　　只是这时，又一个激动的声音打断了她们。
　　“请等一下！”五十岚清华似乎是遥辉的行为给她壮了胆，竟然敢站出来说话了，刚才在心里面逼逼赖赖桃喰绮罗莉她也就忍了，现在还来跳脸……
　　“这样的赌注是不是……呃……”
　　本来还打算再多说两句，可当五十岚清华看到桃喰绮罗莉那副意味深长的表情时瞬间就哑火了，那种身为绝对掌权者的威严立马散发出来，五十岚清华跪了。
　　“等等！这太奇怪了！ ”
　　就在这时，一位金发双马尾的美少女站了出来。
　　“赢了没有好处，这样可就没有赌下去的意义了啊！”
　　芽亚里可不管这个那个的，本来就看这个学生会长不爽，现在就更看不惯了，反正也没想要跟她要好，直接诶破罐子破摔了。
　　桃喰绮罗莉在看到说话的人是芽亚里之后也收起了刚才的那副威压，对方好歹也是在自己的盛情邀请之下都能拒绝的存在，这种小伎俩多半是没用的吧。
　　“是这样吗？赌博难道就只是为了赢得好处的东西吗？”桃喰绮罗莉知道，跟这种人就是要正面讲道理把她讲到无话可说也就老实了。
　　“优秀如你的话也许真是这样，但是对大多数人来说可不一样，他们在不利的赌博中挑战危机然后获得快乐，虽说人类是不合理的生物，但是如此这般的无利可图的行为可是很少见到的。”
　　“赌博无法孕育出任何的东西，就只是单纯的失去所有的一种行为而已，我们只是享受这其中的过程和滋味。”
　　“啊！？”皇伊月和芽亚里听到这样的回答都为之一颤，对方说的这话根本就接不上！
　　“即使是如此，我们却还是依然坚持要继续赌下去，是渴求风险吗？是享受吗？还是说其他的什么吗？”
　　桃喰绮罗莉还在输出！
　　“或许都不是！梦子只不过是想要击败对方或者说，享受着击败对方时的快乐吧？”
　　“我的理由就更简单了，我只想要让阻碍我理想的存在消失，这就是对我最大的好处！”
　　“露娜，没什么问题的话那我们继续吧！”
　　桃喰绮罗莉看向身前的黄泉月露娜，让对方开始准备对局。
　　“好的哦！”
　　黄泉月露娜元气满满地答应道，然后转身看向梦子这边。
　　“伊月酱！你带塔罗牌了吗？”
　　“诶？！”皇伊月一惊，没想到自己还能被点名。“怎么了？”
　　“当然是用来赌博了，还能是干嘛？”黄泉月露娜俏皮地从嘴巴里拿出棒棒糖，“虽然这里也有的说，但果然还是自己准备的才足够放心吧！”
　　“啊！有倒是有的啦……”
　　皇伊月心态都崩了，“就因为梦子说了不打算作弊，做了手脚的根本没有带上，真是可惜啊！”
　　已经熟练掌握了努力项圈的使用方法的皇伊月为了防止自己的心声在自己不经意间暴露出来，所以默认采用的是对着遥辉使用单线通话，这样就不会漏音了。
　　遥辉听了也很难绷得住，要是桃喰绮罗莉她们听见皇伊月的心声，估计要笑死，给你机会也不中用啊！
　　皇伊月从口袋里掏出一副塔罗牌递到了黄泉月露娜的手上。
　　“嗯！谢啦！”
　　“好了，那就让我来说明一下吧！”
　　桃喰绮罗莉见对局的道具已经准备完成，于是就开始讲解游戏的细则。
　　“好也好，坏也罢，这次的赌博都会大幅度地干煸我们的命运，那就试着占卜一下吧！”
　　“嘿！”黄泉月露娜将刚拿到手的塔罗牌递到了桃喰绮罗莉的手上。
　　“这场名为命运的塔罗牌！”
　　……
第255章芽亚里就是未来
　　“拥有各自意义的22张大阿卡那牌，在这之中三人没人一张的翻开，打阿卡那牌上写着从0到21的数字，以此作为得分，不过以翻开者来看，要是正位那就是正分，反过来逆位的话就是得到负分。”
　　桃喰绮罗莉耐心地介绍着对局的规则，其他人也都在仔细听。
　　“如果最初三张得分为正那就是梦子的胜利，负分的话就是我的胜利。”
　　“不过有一张特殊的卡，【愚者】。”桃喰绮罗莉将一张粉色背景的塔罗牌拿在手中向各位展示。
　　“和其他的牌没有关系，愚者为正位梦子胜，逆位就是我赢，仅凭一张爾壹鏾巫VII鸠3弍/Q*un就能够逆转胜负的命运卡牌。”
　　“也就是说，随时都有逆转局面的可能，塔罗牌可以占卜时间的流向，我给我们翻开的三张牌命名为——过去、现在，还有未来。”
　　“来占卜吧，我们认为的真相到底是什么，失去的行为又有什么，将来又将会迎来怎么样的结局，都交给命运的卡片吧。”
　　桃喰绮罗莉说完，朝着一旁的黄泉月露娜看了一眼。
　　“OK！接下来就是这决定着未来命运的三张牌要由谁来翻开！”黄泉月露娜心领神会，引导众人准备开始对局。
　　“嗯，说得对，那就这样吧，现在是梦子，过去是我。”桃喰绮罗莉不慌不忙地说道。
　　只不过是很随意的一个循序问题，桃喰绮罗莉并不在意，不过身旁的五十岚清华显然不是这样认为。
　　“什么？！会长是过去……什么的……”
　　话没说完，五十岚清华就被桃喰绮罗莉那垮下来yue漪7洱玲似漆彡IV的脸蛋吓的不敢吱声，最后只能悻悻作罢，独自退到一边。
　　见五十岚清华没再说话，桃喰绮罗莉这才恢复了原本的表情。
　　“还有一张未来就……要不就遥辉你来决定谁去翻开未来吧。”
　　桃喰绮罗莉看了一圈也没决定出来到底应该让谁来做这个，最后只能去问遥辉。
　　“我？选谁都可以吗？我可是说过不插手你们这次的事情，这样真的好吗？”
　　遥辉到是没什么所谓，主要是现在的局面很明朗，基本上下面的这群人分成了分别以梦子和绮罗莉为首的两伙人，前面两张牌这俩人一人一张没问题，可是第三张要找谁呢？
　　找哪边的人都有问题的吧？想把一碗水端平很困难……
　　“你去吧，芽亚里！”
　　想那么多干嘛，干了。
　　“诶？！我去？”芽亚里也蒙了，这怎么能轮到自己头上呢？
　　“别废话，让你去你就去，机灵点就好了，没那么多事。”
　　遥辉懒得想那么多，搞这个那个的，反正都得艾抄，装什么？
　　“好啊，芽亚里，既然决定了，那么未来就由你来揭开！”桃喰绮罗莉到是也很坦然，直接就指着芽亚里把她叫到了前面。
　　“这样吗， 真是太好了，芽亚里酱，我也拜托你了！”梦子也激动地凑过来对着芽亚里说道。
　　“咂！”芽亚里很慌，她不知道自己到底应该怎么做，要论技壹祁镏、印  二玖陾术，她可是远远不如面前的两人啊，虽然目标很明确，帮梦子没的说，但是就凭自己的这点实力真的能够帮得上忙吗？
　　要是万一帮了倒忙怎么办？
　　还是说难道这也在桃喰绮罗莉的计划之中？
　　这家伙如此轻松就答应了自己入场，难不成也是看准了自己不行？
　　可恶啊，又在这里看不起人！
　　“好啊，来就来！你们可别后悔！”
　　芽亚里抱起本就不太丰满的上半身说道，只能说挤一挤也是不小的……
　　这句话可不是单纯对着某一个人说的，自然是针对梦子和绮罗莉两个人，自己确实是菜了一点，不过既然都想让芽亚里来决定未来，那可就怪不得别人了，好坏她可不负责！
　　“这可能是我在百花王学园的最后一场赌博……”梦子神情淡漠地看着墙上的装饰说道。
　　“耶？”芽亚里当时就宕机了，这怎么还打上感情牌了，不用想也知道芽亚里是会帮梦子的，只是实力不允许罢了。
　　“可能要离开学园的赌博，我希望让我来到这里第一次交手的芽亚里酱来帮忙。”梦子微笑着将自己的未来托付给芽亚里。
　　芽亚里当时就皱起了眉头，“不是，姐妹？你在这跟我搞这么沉重是要干什么？这种重任交给我真的没问题吗？你不说还好，本来我也不是很在意，但是现在你把我弄得压力好大啊！”
　　“好，我知道了……”虽然说的很没有底气，不过芽亚里最终还是把这个任务接了下来，然后对着一旁的桃喰绮罗莉说道，“我来揭开未来！”
　　“嗯，那就定好了。”桃喰绮罗莉依旧是刚才的平常姿态，对于芽亚里这种有骨气的人她是很欣赏的。
　　“那么就准备开始吧！”
　　桃喰绮罗莉朝着前方布置好的场景走去，“决定我们未来去路的，命运的塔罗牌占卜。”
　　所有人都各就各位，房间内一个组合起来的巨大圆形桌子上，每一部分上都盖着一张塔罗牌，梦子站在里面，桃喰绮罗莉站在外面，芽亚里则是站在一旁等待。
　　其他人都找好了合适的观看位置来目睹这场对局。
　　当然，还有那位十分可爱的荷官，黄泉月露娜。
　　“准备OK！”穿着可爱服饰的黄泉月露娜坐着办公椅滑了出来，糖糖登场。
　　“那么就从梦子开始吧！”
　　“首先就是现在！”
　　“好！”梦子也不含糊，虽然塔罗牌确实是皇伊月提供的，但是却并没有做任何手脚，就是普通的塔罗牌，梦子来回踱步看了又看终于选定好了一张。
　　“就这一张吧！”
　　“哦？那么朝向也可也吧？”黄泉月露娜又对着梦子确认一遍。
　　“是的！”梦子干错回答。
　　“那么就开牌吧！”
　　翻牌的机会只有三次，要是第一次就翻出来大负分的话就基本完蛋，可以说这场游戏赌的成分十分大！
　　梦子伸手将选定好的塔罗牌翻开展示，所有人都跟着紧张了起来。
　　“正位的魔术师，得一点！”
　　黄泉月露娜立刻用可爱的声线宣布结果，身为荷官，就是要做到绝对的公平公正，这也是她能跟桃喰绮罗莉那么亲近的原因。
　　根本不虚的。
　　……
第256章裁判正在被攻击
　　“一……一点？”皇伊月忍不住惊讶地叫出声来。
　　“呀哈！对于堵上一切的对局来说确实有一点穷酸啊。”黄泉月露娜也趴在围栏上吐槽道。
　　不过对于这样的情况，芽亚里却有着不一样的理解。
　　“不，就这样切实就很好了，所有的牌都是存在正逆的，期待值永远都是零，得到了正分那就是实实在在的优势，哪怕它只是一分！”
　　“好了！来，继续吧！”
　　黄泉/Q*un锍尹仪二岜泗咝（八）月露娜玩弄着自己的小兔子耳朵催促道。
　　“接下来就是会长了！选择的是过去！”
　　不过桃喰绮罗莉显然没有梦子那么果断翻牌，而是看着对面的梦子闲聊了起来。
　　“梦子，你相信宿命论吗？或者说命运。”
　　“命运……吗？”梦子似乎也没想到对方竟然会挑这个时候跟自己聊这个事情，所以有些错愕。
　　“嗯，就是说，从最初开始，世间万物早就已经被决定了一切的这种理论。”
　　看梦子的状态，桃喰绮罗莉也不心急，而是耐心地跟梦子解释起来自己所认为的命运的概念。
　　“嗯……要是真是那样的话，其实我觉得还真是挺浪漫的说。”梦子摆弄着自己鬓角流下的一缕秀发，像是邻家小妹一样天真的说道。
　　“真的吗？我也是这么觉得。”桃喰绮罗莉和蛇喰梦子虽然有些水火不容，但是在谈论这些哲学相关的东西时却以外的很合得来，或许这也是她们会针锋相对的原因，正因为彼此太过相似，以至于到了同极相斥的程度，一山不容二虎？虽然比喻不太恰当，但是应该就是这种感觉吧。
　　“不能再现，也不合乎科学，但是话说回来，要是直接断言命运这种东西不存在也不科学，不能因为证明不了它的存在就否定了它的存在，反过来也同理，证明不了它不存在那就不能说它存在或者不存在……”
　　桃喰绮罗莉突然讲这么多灰色的东西，搞得芽亚里和皇伊月都流汗了，听不懂思密达。
　　“轮盘连续转出来黑色次数的纪录你知道吗？”
　　或许是意识到自己有些太过于沉迷自己的世界，桃喰绮罗莉转回话题，跟梦子举例子。
　　“没有。”梦子对于这些乱七八糟的东西着呢的不太了解，能够跟桃喰绮罗莉聊的这么合纯粹是天赋异禀。
　　“是二十七次哦。从概率上来时大概是七亿分之一。”
　　“估计当时那个台子的荷官会这么想的吧：啊！这个台子一定是坏掉了……之类的借口。”
　　“毕竟，要是不这么想的话就只能认为有什么超自然的东西把球给推进了黑色格子里面了！”
　　桃喰绮罗莉对于自己讲故事的能力很自信，不管是在什么场合都能够信手拈来，这是她身为王者的从容。
　　“任何事情只要不是不可能，那么就是有可能发生的，在极小概率下事件发生的时候，人们就会认为那一定是命运的安排，结果实际上，不过就是命运在发生的时候被如何称呼而已。”
　　桃喰绮罗莉就这样一边说一边来到梦子的身旁，然后就在梦子选择的那张塔罗牌的旁边选择了一张，然后想都没想就把它翻了过来。
　　梦子的也是瞪大了眼睛，死死盯着那张被缓缓翻开的塔罗牌。
　　“梦子，你怎么称呼这个？”
　　一张蓝色背景的塔罗牌被淡蓝色的指甲按在桌面。
　　“逆位的【世界】！？得分越漪IXling轳事祁把栮捌是……”
　　“负21分！”黄泉月露娜立刻宣布得分，绝对的公平公正。
　　“真不愧是会长啊啊！竟然能一下子就翻出来这个！到底是有多么幸运啊，真是让人羡慕！呀哈哈哈哈哈！”
　　好吧，其实也没有那么公正，纯粹就是乐子人，看热闹来的。
　　“啊？怎么……怎么会这样？”皇伊月看着那明晃晃的【世界】整个人都傻了，“怎么会一下子就翻出来负21点什么的，这不是在出老千吗？！！”
　　“嗯？皇伊月！你听见刚才会长说什么了吗？”黄泉月露娜一个闪身宛如鬼魅般来到了皇伊月的身后，垮着个脸问道。
　　“难道说只要是稍微出现点不利的情况就要当别人出老千吗？”
　　皇伊月满头大汗了，面对这味可爱的前辈，她还是怕了，被吓得不敢吭声，站在椅子上的黄泉月露娜居高临下地看着被吓傻了的皇伊月，稍微压力了一下便坐了回去，只留下面露惊恐的皇伊月垂手立在原地，果然还是没有芽亚里那么强硬，对方只要稍微一施压立马就哑火了，选择芽亚里是对的。
　　“没关系，我是绝对中立的存在，我能够保证刚才会长她绝对没有出千。”
　　恢复了人畜无害模样的黄泉月露娜信誓旦旦地开始解释，“比起这个，现在的比分是负二十分，准备好了吗？芽亚里酱？”
　　黄泉月露娜看向一旁有些纠结的芽亚里，对方的态度她是知道的，所易意鏾児酒《倭峮以没有面对皇伊月时候的那种压迫，也就是欺软怕硬？
　　“如果想要梦子赢下这一局的话你就只能翻出来正位的【愚者】了，其他的希望渺茫啊！这种事情你应该还是知道的吧？呀哈哈哈哈哈……”
　　“呃！！！”刚才还在大笑不止的黄泉月露娜被遥辉一把掐住脸蛋，笑声也立马止歇。
　　“你很爱笑是吗？吵死了！！！”
　　本来遥辉不想管她的，但是一直在那笑，真的很烦人。
　　“啊！！！干什么，怎么还有人攻击裁判啊啊啊！！！”
　　黄泉月露娜坐在椅子上疯狂挣扎，滋滋哇啊啊的跟杀猪了一样。
　　“你能不能消停一点，想艾抄了是吧，**信不信？”
　　听到了遥辉的话，黄泉月露娜总算是消停了一点，这会老实了。
　　而在一边的皇伊月看到黄泉月露娜被遥辉拿捏的情景也是忍不住笑出声来。
　　“诶呀！好了好了，比赛还在继续呢！芽亚里酱，到你了！”
　　黄泉月露娜继续主持比赛，现在轮到了芽亚里这个【未来】的回合，她的选择基本上也就决定了梦子和桃喰绮罗莉这两人的【未来】。
　　……
第257章犯规就要判负
　　“如果想要赢下来的话，我就只能从这剩下来的塔罗牌当中选出那张可以逆转局面的【愚者】，有没有什么线索啊。”
　　芽亚里皱着眉头盯紧桌子上剩下的塔罗牌，现在的她压力山大，梦子的【未来】就这样掌握在了自己的手中，就算知道自己的实力有限，那她也得竭尽全力才好，否则就愧对了信任二字。
　　“啊……这个？！！”
　　芽亚里突然瞪大了双眼，想起了关键的一点，与此同时，皇伊月似乎也灵光一闪想出来了那可以说得上是唯一的线索。
　　就当皇伊月刚想开口的时候，却被黄泉月露娜划着办公椅赶过来捂住了嘴巴。
　　“不行！不行！不行！能反派的就只有芽亚里酱哦，说话到时无所谓，但是一旦是能够影响到当局者判断的话那就不行了，我可是会立刻算犯规判负处理的哦！”
　　安抚好了皇伊月的情绪，黄泉月露娜立刻又滑到了围栏边上，对着下面纠结着该该翻那张塔罗牌的芽亚里说道。
　　“来吧！芽亚里酱，请揭开大家的【未来】吧！”
　　一个办公椅，硬是被这合法萝莉给完成了轮椅，她也顾不上椅子受不受得了，就只是一味的冲刺，冲刺！
　　芽亚里并没有因为刚才的灵光一现而果断翻牌，纵然刚才看到皇伊月的反应多半是对方也发现了跟自己想的一样的关键点，但是还不能太着急。
　　“现在的局面还剩下来二十张牌，只能翻出愚者而且还必须是正位的！？”
　　看着桌子上排列着的黑色图案背面的塔罗牌，芽亚里第一次感觉这么大的压力，眼花缭乱地图案让她近乎晕倒。
　　“概率就是四十分之一，这种东西真的要我来揭开吗？”
　　芽亚里低下头，闭上眼睛，她需要时间来平复下一下自己的心情，要不然肯定会让自己崩溃的，虽然自己的立场是必须要帮助梦子，但是本质上梦子的输赢去留其实跟自己真的有很大关系吗？
　　并没有，哥们就影响不大，说到底，在场的都是自己人，这样的玩闹真的有意义吗？
　　“芽亚里酱？”梦子似乎是看出了芽亚里的纠结，所以来到芽亚里的身边装作没事人一样说道。
　　“请尽快翻牌吧，就算输掉了也没关系，退学的就只有我一个，况且这其实也没什么大不了的，只不过是失去了一个快乐的游乐园罢了，根本没那么沉重的，放心大胆去干吧！”
　　“你不需要承担任何的风险，就只有我一个人面对结局，那只只属于我一个人的代价，只属于我自己的疼痛。”
　　“我只能哭泣着接受的结果，啊呵呵呵……”
　　芽亚里也是无力吐槽，既然不在乎那还说这些干什么，不是诚心过来上压力的吗？
　　不过在听到梦子的话以后，芽亚里确实是感觉自己的心情轻松了不少。
　　“梦子……其实并不是你想的那样的，我昨天说过的吧，我要在最近的地方亲眼见证这一切，我是来见证那个女人的惨败才过来的，我可是真实地站在你这边的，这也是我的风险！”
　　芽亚里整理好心情，继续思考现在的局面。
　　“问题是现在想要揭开那张牌，刚才皇伊月也确确实实地注意到了，也就是我原本应该注意到但是却疏漏掉的地方！”
　　看着几乎没有差别的塔罗牌背面，芽亚里冷静下来，也就确确实实地发现了关键。
　　剩下的二十张塔罗牌，虽然乍一看起来完全没有任何的头绪，但是有一张牌上站着闪光的东西。
　　在角落里的一张塔罗牌的背面，牌的一角上印着淡蓝色的痕迹。
　　“那恐怕就是唇膏或者是类似物质的东西，如果不是故意的话肯定不会粘上的，做好记号让自己容易抓到对自己有利牌的小花招吗？”
　　“不对，毕竟除了作为号称最公正最公平的荷官兼见证人的黄泉月露娜之外，谁都没有碰到过那塔罗牌的吧？”
　　“当然，除了那个瞬间！”
　　芽亚里脑海中回想起在桃喰绮罗莉讲解规则的时候，对方是确确实实将那张【愚者】拿在了手中，一定就是那个瞬间将印记打在了上面。
　　“也就是说，其实背后有蓝色印记的那张牌，其实就是【愚者】！”
　　“黄泉月露娜说的的确是真的，会长的选择没有出千，桃喰绮罗莉在那张唯一的【愚者】牌背后做好记号之后并没有翻开那张牌，虽然并不知道桃喰绮罗莉为什么会这样做，但总而言之，摆在我面前的真相就是，那张牌的后面藏着的就是【愚者】！”
　　“只要把这张牌翻开，然后是正立着的……梦子就赢了！”
　　“原本是四十分之一的概率，这下立刻就变成了二分之一，唯一存在的变量就是这张牌是不是正立的。”
　　但是当芽亚里信心满满地将手指按在那张被桃喰绮罗莉做上蓝色标记的塔罗牌的时候，她却并没有立马就把它翻开，芽亚里犹豫了。
　　“要翻开那张牌吗？”看着芽亚里将手按在牌上，黄泉月露娜懒洋洋地跟对方确认是不是决定好了就要翻开它，“那么就翻开吧！”
　　芽亚里深色凝重，激动的心颤抖的手，我的手中握住了【未来】？
　　“不！不是这样的！”
　　本以为芽亚里会一把翻开，结果就在众人复杂的目光中，芽亚里酱手下的那张牌推到了一边。
　　“不行，绝对不行，就只有这一张是绝对不可以的！”
　　“哈？你在干什么啊！蠢货！”皇伊月气的直接骂了出来，站在她的视角，只要翻开这一张，那么就硬顶了，她想不明白芽亚里为什么会放弃这一张。
　　“喂！小鬼，你再说一句试试看？我就要直接判定梦子输掉了哦！”黄泉月露娜将一根棒棒糖以迅雷不及掩耳之势塞进了皇伊月的小嘴儿，皇伊月瞬间说不出话来。
　　而另一边的芽亚里还在进行着激烈的头脑风暴，思考着目前的局面。
　　“说实话我也想不明白为什么会长要在这张牌上做标记，但是本能告诉我，翻开那一张绝对会输掉！”
　　……
第258章谁才是愚者
　　“我确实不知道这样做的用意，只是这么明显的记号不用想也知道会有问题吧？”
　　芽亚里冷静下来，“我只有一件事情可以十分确定的讲出来，这张卡牌到底是不是【愚者】，还有酒精要从什么方向翻开……”
　　“我翻开这张牌所需要的背负的风险，那都是会长所准备好的东西！”
　　芽亚里酱目光转向一旁面露笑意的桃喰绮罗莉。
　　“她跟梦子本质上没有什么区别，她也十分乐于背负风险！她怎么可能把这中最重要的东西交给别人呢？要做出选择的人可是我啊！”
　　“我要背负的风险有我柒弍掺林思咎企衤三%自己决定！”
　　“这就是……这就是独属于我一个人的赌博啊！”
　　芽亚里的目光快速略过桌子上每一张牌，思考着除开那个明显是在钓鱼的线索。
　　看着看着，芽亚里突然发现自己的身体越来越热，所以情不自禁地单手解开自己身上学生制服的领口让自己稍微好受一些，喉咙更是在芽亚里完全无意识的情况下不停地吞咽口说，绝对专注地将自己的所有情绪都放在了自己周围的这些看起来完全一样的塔罗牌上。
　　似乎她自己都没注意到，原本都还是没什么亮点的双眼此刻竟然比黄金还要闪耀，芽亚里也进入了状态！
　　“就决定是你了！”
　　芽亚里动作干脆利落，旁边看戏的黄泉月露娜甚至都没来得及跟她确认，芽亚里手中的塔罗牌就已然被翻了个面展现在所有人的视野当中。
　　绿色的牌面！
　　“正立着的审判！”黄泉月露娜激动地跳起来宣布结果。
　　“加二十分，合计是零分！”
　　“所以，命运的塔罗牌，最终的结果是平局！”
　　“两个人都不用离开学园了，真是太好了呢！辛苦大家了喔，都是自己人，有点太客气了哈哈，不好意思……”
　　“会长！”结果是皆大欢喜，五十岚清华终于可以不用忍耐了，她一路小跑着来到了桃喰绮罗莉的身边。
　　“会长！太好了！”
　　或许是因为太过激动，五十岚清华小腿一软，整个人都瘫了下去，好在桃喰绮罗莉一把搀扶住了她。
　　“振作一点，清华，有点出息！”
　　这边的事情搞一段落，但是另一边又开始闹腾了起来。
　　皇伊月当时就急眼了，一路小跑着来到了下面。
　　“芽亚里前辈，你到底在干什么啊！如果翻开【愚者】的话，就有二分之一的概率直接拿下了，为什么偏偏要放弃啊！”
　　皇伊月将心中的不满全部发泄出来，要不是刚才黄泉月露娜拦住……堵住她的嘴，恐怕就要直接对着芽亚里展现语言的魅力了。
　　“不……只是因为刚才……”
　　芽亚里刚才的操作依然耗尽了经历，所以在面对皇伊月的连珠炮时一瞬间不知道该如何应对了。
　　“皇！你在说什么呢！那张牌上有那么明显的记号，怎么可能是【愚者】啊！”梦见弖优芽美这个时候才姗姗来迟，刚才她有事出去了一下，结果回来就看到了芽亚里的纠结，不过最后的结局是好的，那她当然要直接站队芽亚里了。
　　“什么？哈？你再说什么啊，但是会长志鹏了【愚者】那一张牌啊，除了这个还能是怎么样？”
　　皇伊月的想法很简单，桃喰绮罗莉除了在讲解规则的时候碰过那张【愚者】，其他的牌人家压根就没碰过，所以背面染上蓝色印记的那可不就是【愚者】吗，这还用想？
　　“不不不，她一定是两张一起拿着的吧？”梦见弖优芽美十分得意，这种事后诸葛亮的事情干起来真爽。
　　“在拿起【愚者】牌的时候，背面其实还有另外一张牌，于是就顺便在后边打上印记，而且还那么明显，如果真的是【愚者】的话，她怎么可能不自己去翻开呢？你这家伙真是一点长进都没有，直钩也能上当？”
　　“不不不！梦见弖学姐可能不知道吧？会长是真的会做这种事情的！”皇伊月插着个腰，实力反击，如果说在面对学生会的那些人她可能会打退堂鼓，但是在面对同样离开了学生会的梦见弖优芽美时，皇伊月可是一点都不虚的。
　　“怎么可能啊，要真是这样的话，那可就太蠢了吧？”梦见弖优芽美懒得跟这种后辈争论，要论资历自己可是要比这个小妹妹认识会长早得多。
　　“那就确认一下吧！”皇伊月还真就不信了，机会都摆在眼前了，送给你你都不要，简直不可理喻！
　　“正合我意！”二人达成一致意见，正准备去一看究竟。
　　就在这时，一阵荡漾的笑声传来，黄泉月露娜围着桌子像是一个小陀螺，迅速地将桌子上的所有塔罗牌都收了起来，来了一个毁尸灭迹。
　　“这种事情就是要不知道才好玩的吧！”
　　“等一下啊！”皇伊月和芽亚里赶忙跑过去争夺塔罗牌，就算是收起来了，背后的印记也一定还留着痕迹，绝对不能刚过！
　　不看到真相她们俩睡不着觉啊！
　　“喂！那可是我的塔罗牌啊！你抢什么抢！”
　　“别动，一会把印记抹掉了！”
　　几人乱作一团，只有芽亚里满脸疲惫，她也没想到最终的结局竟然是平局。
　　而桃喰绮罗莉则是来到梦子面前开始继续研究命运。
　　“没想到最后还真的平局了，我真的要因为这件事情变成宿命论拥护者了。”
　　“我也是一样的，今后一定会有更多有趣的命运在等着我们吧！”梦子也很开心，主要是刚才的对局确实让她来感觉了。
　　“呵呵~梦子，你有一个好的随从啊，如果是这样的话，接下来一定会更加的有趣吧？”桃喰绮罗莉看着已经在脸上毫无生气，就像被榨干了一样的芽亚里说道。
　　“不，不是的，她并不是我的随从，而是我非常有好的朋友。”梦子看着芽亚里也露出了满意的微笑。
　　桃喰绮罗莉也会心一笑，如果是这样的话，就算遥辉不在，她们这些应该也能把日子过得明明白白的吧？
　　不过远在家族里面处理各种事务的姐姐到是错过了一场好戏，真是遗憾。
　　……
第259章女仆咖啡店
　　私立百花王学园。
　　在蛇喰梦子到来之后，许多人都因为她的到来而改变。
　　有从【家畜】变为【人类】的的人。
　　与憧憬作别的人。
　　被失败填满人生的人。
　　得到了信仰的人。
　　以及，对新的猎物垂涎欲滴的人……
　　西洞院百合子为了在不影响自己社团的情况下还能够凑齐欠款，所以带着自己的研学社的孩子们在学校开了一家女仆咖啡店。
　　索性遥辉也不着急，就准许了，听说还有其他的人也都过来帮忙，今天就过来看看到底怎么个事儿！
　　这种东西遥辉还是第一次了解，虽然已经在学校混了好久，却并没有体验过这种地方。
　　第一次到女仆咖啡店需要注意点什么？
　　遥辉犹豫了一下便推门走了进去，不就是提供情绪价值的地方吗，有什么了不起！
　　“欢迎回来，主人！”
　　迎接遥辉的便是穿着女仆装的梦子，经常是一身经典皮肤的梦子换上别的服装可爱了很多，或许原本的那身制服就是梦子颜值的封印吧。
　　“诶？你怎么在这里，虽然听说确实是有熟人在这里，不过你不是……”
　　“不是应该在玩吗？虽然我也很想去玩，不过大家都在努力，我又怎么能独自逃走呢？”梦子恭敬地立在一边。
　　“算了，你随便的……”
　　“好，这是菜单！”梦子把遥辉引导到一处座位上，然后递给遥辉一本菜单。
　　遥辉来回看了看，人还是不少的，只不过来的怎么都是女孩子啊？算了，还是点菜吧……
　　“嗯……”
　　【主食】
　　【章鱼烧】：1200門。
　　【蛋包饭】：1500門。
　　【三明治】：1300門。
　　【饮品】
　　【生椰拿铁咖啡】：800門。
　　【要一起来吗？】
　　【要不赌一把？】
　　【扑克】
　　【二十一点】
　　“不是，为什么上面全都是这样啊，几乎所有的才名前面都写着？这……这能对吗？我来的是女仆咖啡厅吧？”遥辉很无语，天天就惦记着那个b赌博没玩了是吧，真是服了。
　　“因为这是本店的买点嘛！”
　　“哈哈哈……”遥辉真是无语死了……
　　“咖啡！使用到了严格挑选的最高级的咖啡豆子，是十分。极具讲究的咖啡！而且，有一杯里面还混入了奇怪的东西……”
　　遥辉看着面前的三杯看起来几乎毫无差别的咖啡陷入了沉思，本来以为800門应该是一杯的价格，没想到竟然直接就上来了三杯，实惠这一块确实没话说，不过……
　　这里面有一杯为什么会陷入奇怪的东西啊？！
　　“不喝行不行？”遥辉难得退缩，这个很明显是里面加了料的东西他还真是不敢轻易尝试。
　　“当然了！来来来！一口闷！”梦子伸出手掌做出邀请的姿势。
　　“呃……算了，梦子还能害我不成？”
　　遥辉端起杯子上去就是一大口。
　　结果还没往下咽就全都喷了出来。
　　“咳咳咳，弄得到处都是黑乎乎的，你这咖啡怎么这么黑啊，这对劲吗？”
　　“哎呀哎呀！”
　　看着梦子手上的墨汁，遥辉差点没直接干到异世界。
　　遥辉赶紧跑到洗手间清理了一下自己的口腔，舌头都被染黑了，最后清理的差不多了才回到咖啡店。
　　一开门就看到了金发双马尾的芽亚里也同样穿着女仆装在来回端茶送水。
　　“呃？芽亚里？”
　　看到来人是遥辉，刚才还十分从容的芽亚里立刻就像是触电了一样站在角落瑟瑟发抖。
　　“你躲起来干嘛？”
　　“你怎么来了啊！我先说好了，我是因为这里赚得多所以才过来做的，才不是因为兴趣，你可不要……”芽亚里羞红了脸，之前梦子来这里就已经很出乎意料了，没想到芽亚里也来了，好事成双了属于是。
　　“放心，家里的女仆你也不要落下，就当是你在这里练习了，哈哈哈。”遥辉一想到芽亚里在家里穿着女仆装照顾自己的起居就乐得不行，除了笨手笨脚什么都做不好之外就没啥问题了。
　　“你……去给我炒两个菜！”
　　“啊！你当这是中华料理店吗？就菜单上这些，赶紧吃完赶紧走吧，求你了主人！”芽亚里蹲在遥辉的跟前苦苦哀求道。
　　“好吧……”遥辉看在芽亚里这么真诚的份上便打开了菜单，随便翻了翻，没想到竟然还有不带着这个看着就很让人没有食欲的名词的菜品？
　　“请问这个【萌萌能量注入】是什么？”
　　“啊啊啊啊！！！！没这个菜了！换一个！！！”芽亚里咬牙切齿道。
　　“那好吧，回家再做给我吧，不过你头上的是什么？”遥辉看向芽亚里头顶上莫名出现的猫耳朵问道。
　　“喵喵喵！！！”梦子这个时候突然跳了出来，“我是猫猫梦子喵！”
　　“自从上次模仿猫咪之后整个人都上瘾了呢！”
　　看着又在发癫的梦子，芽亚里整个人的眼睛里都失去了对于生存的希望。
　　“啊！是吗？”
　　“而且尾巴也装上了喵，猫猫女仆为主人服务喵！”梦子把玩着自己身后的尾巴再搭配上这一身女仆装，变得更加可爱了喵！
　　“这种事情跟我有什么关系啊！再说了，你这个尾巴为什么还会动啊！可恶！”芽亚里本来就已经很崩溃了，当他看到梦子如此的投入扮演猫咪，顿时死的心都有了。
　　“你的头上也有哦，猫猫耳朵的发卡。看起来很合适哦！”梦子等着但眼睛看向芽亚里的头顶。
　　“哈？我就猜到你一来就准没好事，谁要带这种东西啊！”芽亚里炸毛了。
　　“很可爱的哦，要是觉得害羞的话尾巴不带也行的。”
　　“完全没有让步的余地好吗？！”
　　结果最后芽亚里还是乖乖地没有把猫耳下掉，嘴硬没有任何用处，身体还是很诚实的。
　　“这样就满足了吗？”
　　“太棒了，芽亚里酱！”梦子又开始了，“照这个样子，尾巴也……”
　　“喂！你别得寸进尺啊！”芽亚里红着脸和梦子相互推搡着。
　　“其实你带起来说不定会更加可爱！”遥辉很认真的端详着芽亚里说道。
　　“啊！”
　　“既然这样的话，那我就恭敬不如从命了。”
　　就这样得到了猫猫版女仆芽亚里。
　　……
第260章学生会的咖啡店企划
　　愉快的时光总是过得很快，遥辉在女仆咖啡店和梦子还有芽亚里她们胡闹的间隙，桃喰绮罗莉那边已经帮遥辉凑够了钱。
　　虽然在这里多停留一段时间也没什么影响，享受享受也未尝不可，不过人总是要前进的。
　　和咖啡店里面忙前忙后的各位道了别，遥辉就一个人来到了学生会的办公室。
　　一进门，遥辉就感到了扑面而来的低气压，到底是发生了什么事情，为什么会气氛这么微妙？
　　桃喰绮罗莉在会议桌的正位，周围则是西洞院百合子、生志摩妄、黄泉月露娜、桃喰莉莉香。
　　而五十岚清华和皇伊月还有梦见弖优芽美在一边的小会议桌上似乎在争吵着什么。
　　“啊！遥辉大人！研学社的孩子们胡闹出来的女仆咖啡店你还满意吗？”西洞院百合子看到遥辉过来，赶忙迎了上去。
　　“呃……就还行吧，挺有特色的就……”遥辉也不知道怎么评价，总而言之确实很有特色，如果不搞那些类似物的话。
　　“那就好，其实这种东西妾身根本就是一窍不通，基本上就全部交给手下的孩子们去做了，不过梦子大人和芽亚里大人也确实出了不少力，有他们在真是帮大忙了。”西洞院百合子眯着眼睛，脸上只有很小幅度的表情波动，看着有点诡异，幸好遥辉之前特意了解过，这都是为了保养面部皮肤，表情做得太多太激烈的就会让脸蛋的皮肤加速老化什么的。
　　“行吧……对了，那三位在聊什么，感觉你们好像都有点插不上话啊？”遥辉看着以桃喰绮罗莉为首的几位在一边一言不发，不用想也知道事情肯定不简单。
　　“呃……这个事情妾身也不好描述，您自己听听她们的讨论内容就明白了。”
　　西洞院百合子行了个礼，然后便恭敬地退到了一边，桃喰绮罗莉整拄着胳膊饶有兴致地看着那三人的激烈讨论，很是惬意。
　　而皇伊月还有梦见弖优芽美也都回到了学生会，都是自己人，所以不是什么问题。
　　看到西洞院百合子的研学社弄出来的女仆咖啡店实验成功，所以学生会的内部也提出了一个企划——学生会☆咖啡店计划。
　　全都是为了不久之后的学园祭，前两年因为桃喰绮罗莉的关系，所以百花王学园都是用铺天盖地的赌博活动来充实的，但是今年有了变化，大家决定整点不一样的。
　　“由于我们的存在，所以这间咖啡店也会关系到学生会的威信，我们必须要制定出来一个能让咖啡店大成功的必胜的计划，所以我希望二位能够认真一点！”五十岚清华又恢复了遥辉第一次见她的那种从容，果然这种人就应该让她做各种事情，不好好使用就会出问题。
　　因为对于这种活动，身为大企业社长家千金的皇伊月肯定会比在一边挂机的几位更有发言权。
　　“这种东西很简单啦！咖啡店最重要的就是店的主题啦！”
　　“你说的很对啊！皇伊月！”梦见弖优芽美打了个响指，对皇伊月的发言表达了认可，毕竟也是出道未遂的偶像，对于各种活动企划的细节主题肯定也是了如指掌。
　　有了这两位卧龙凤雏在这里出谋划策，肯定能够在下一次的学园祭上拯救学生会在学生心中的威信，扶大厦之将倾，挽狂澜于既倒，至于为什么学生会的处境会如此艰难，那你就别多嘴了！
　　“地点，商品，价格，其他的东西都是次要的！说主题决定了一切，也不为过！”突然，纱织抬出来一大摞的各种企划书放到了桌子上，身为梦见弖优芽美的经纪人，所有的大师小青可都是人家一手操办，没有人比纱织更懂策划！
　　“这下听懂了，失礼失礼，刚才没有认出来您，原来如此，那么具体来说要怎么做呢？”五十岚清华也没有了之前的架子，面对纱织就完全是一副虚心请教前辈的姿态，没办法，因为五十岚清华确实不懂啊，能够帮助学生会帮助会长的就只有面前的几位神人了。
　　“哼！那肯定是……”
　　“执事咖啡店对吧！”还没等梦见弖优芽美说出来，皇伊月就上去一把推开了她，然后把刚过来准备看戏的遥辉拉了过来。
　　“你看看这身材，遥辉大人换身行头往那一站什么都不用做就能迷倒万千少女了啊，到时候还不是让她们口袋里的钱哗哗流进我们的钱包？”
　　“呃……怎么还有我的事情啊，我都要走了诶……”遥辉也不知道这姑娘是怎么想的，不过作为抄作业的计划，到是也……
　　“太可笑了！皇伊月！”梦见弖优芽美一把就把皇伊月从遥辉的身边扯开，而自己则是取而代之。
　　“说到咖啡店那肯定就只有女仆咖啡店了啊，有了珠玉在前又如何，我们直接拿过来就用不是省去了不少事情？”梦见弖优芽美转头看着遥辉说道。
　　“再说了我们的另外两位成员已经在其中了，并且还拥有丰富的经验，这种现成的优良条件为什么不直接利用上呢？您说是吧，主人~”
　　“嗯……确实，我也觉得梦见弖优芽美说的不错，毕竟在座的各位可都是女孩子啊，女仆咖啡店的话你们都可以上，而且我还发现了一个问题。”遥辉点了点头，对于梦见弖优芽美的说法他也很认同。
　　“学园里女生是占绝大多数的，皇伊月的想法肯定是奔着吸引女同学过去消费，这样可以做到筛选用户，或者说提纯。”
　　听了遥辉的解释，皇伊月连连点头d（七）N2衫龄寺诌漆鏾斯，“没错啊，还是主人懂我！”
　　“但是！”皇伊月还没高兴两秒钟，就被遥辉的但是攻击给石化了。
　　“女仆咖啡店对于女生的吸引力也是不遑多让的，我刚才去她们哪里就已经发现了，基本上顾客都是女生，就算是偶尔有男生，那也是陪着女朋友去的。”
　　“综上所述，我也很赞同优芽美的观点。”
　　“再说了，我也很期待皇伊月穿着女仆装的样子呢！除此以外的东西都不太行。”
　　……
第261章喵~？
　　“既然yue漪疚器熘就疑彡扒 熘主人您都这样说的话……”
　　“啊！不对！就算是您也左右不了我的看法，更何况这样不就相当于认同了优芽美前辈的观点了吗？”
　　皇伊月连忙摇头恢复清醒，差点就上了梦见弖优芽美的当了，果然是不能松懈一点啊！
　　“为什么啊！”梦见弖优芽美装作很可怜的模样问道。
　　“等一下，等一下！等一下！”
　　“你在说些什么啊，前辈！”皇伊月十分不屑地面对着梦见弖优芽美。
　　“奴仆？！”
　　“哼！我看你是完全不懂哦，皇伊月，这可是有了充分的调研结果的，奴仆对于顾客的吸引力是绝对的，能够获得更高收益的绝对是女仆咖啡店！”
　　梦见弖优芽美还在据理力争，她相信自己身为偶像的眼光和余地不会差！
　　“不不不，根本就没这回事，前辈，非常抱歉，你的品味还是太陈旧了，果然整天和那些流油的宅男待在一起还是让你的世界观也跟着变得油腻不堪了啊，思想观念太陈旧了！”皇伊月急了，已经开始攻击路人了。
　　“这可无关乎品味的事情，重要的是根据客观事实得出来的数据啊，我有那么多的成功案例，难道说还不够权威吗？”梦见弖优芽美也是不遑多让，纱织更是翻开那一本本成功的企划案来作为理论依据。
　　“只靠数据适应不了的，你这完全就是纸上谈兵啊，还有，你能不能不要对着别人竖起中指啊，作为一个出道偶像这样真的好吗？”
　　“这可不是竖起中指，而是回馈粉丝的招牌动作而已，正如你所见，我只不过是在为下一次演出做练习而已，没错，就是练习哦！”
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”五十岚清华听着两人七嘴八舌的相互争论，最后崩溃了……
　　计划也就这样受挫，目前来讲毫无进展。
　　“唉……”梦见弖优芽美最后也只能悻悻作罢，回到大会议桌那边自己的位置坐下。
　　突然，身为偶像的敏锐洞察力，梦见弖优芽美发现了一道可疑的目光正在看向自己。
　　“嗯？怎么了嘛？黄泉月露娜？”
　　“盯”
　　“呃！都说了你到底怎么了！”
　　“呀哈哈，比起这个，其实我也很认同你的计划哦！”黄泉月露娜露出虎牙笑道。
　　“我刚才也悄悄去看了梦子她们的女仆咖啡店，感觉好像真的很繁盛的样子啊！”
　　“真的吗？女仆咖啡店或许真的可以……我的想法没错！”听了黄泉月露娜，再一次坚定了梦见弖优芽美的想法，果然还是得看女仆的威力啊。
　　“对对，就是说啊，作为学生会就更加不能落后了啊，我们可不能脱离学生群体，水能覆舟亦能载舟啊！”黄泉月露娜提议道。
　　“呃，你好像说反了吧？”
　　“诶呀，管她呢，反正你能理解我的意思就好啦！”
　　“说的也是呢……”梦见弖优芽美收回思绪，继续考虑女仆咖啡店的事情。
　　“试一下吧，我会无条件支持你的，一定会很合适的！”黄泉月露娜宛如鬼魅一般在梦见弖优芽美的耳边不断输出，再一次坚定了梦见弖优芽美向学生会的大伙提议女仆咖啡店的决心。
　　“大家穿着女仆装的样子绝对非常漂亮的！”
　　梦见弖优芽美的脑海中立刻浮现出学生会的各位穿着女仆装的样子，虽然在座的各位或多或少都有点问题，但是不可否认，都是美少女啊！
　　生志摩妄穿着怒铺装喂你俄罗斯章鱼烧的样子一定很让人胃口打开吧。
　　还有带着面具的副会长桃喰莉莉香，听说过是会长大人的姐姐，长相自然是没的说，穿着怒铺装自然也别有一番风味。
　　西洞院百合子就更不用说了，平常带人就很有礼貌，换上女仆的伊芙一定也很合适。
　　再加上自己，绝代美少女，区区女仆装还不是轻松拿捏？
　　“嗯！没准还真行，那么我再去……”
　　“等等！”黄泉月露娜一下就拦住了信心满满的梦见弖优芽美，“不不不，我开玩笑的，计划是好计划，但是让她们这些家伙去做服务业是不可能的，想都不要想！”
　　“好吧……诶？会长她们那便是在干嘛？”
　　梦见弖优芽美收下心，看向会长的周围为了一群人，或者说大伙都围了过去。
　　“我觉得还挺合适的，对吧？百合子前辈！”皇伊月对着桃喰绮罗莉赞美起来，适应了几天之后，皇伊月也没有之前那么惧怕会长她们了。
　　“诶？嗯！”西洞院百合子看着桃喰绮罗莉的样子出了神，听到皇伊月的话也只是模糊着应答。
　　“你们在干什么……啊！”五十岚清华刚和纱织收拾好刚才弄得一团糟的小会议室，一过来就看到了会长正在带着猫耳？
　　“会……会长？那是？”
　　“梦子她们刚才托人送过来的，突然有了兴趣，当家畜到底是一种什么感觉呢？”桃喰绮罗莉看着镜子里的自己，带着白色猫耳的样子也很心醉。
　　“学生会长的话是不会知道家畜的感觉的嘛？”黄泉月露娜噌的一下就从桌子下面钻了过去，近距离的观赏者桃喰绮罗莉的新姿态。
　　“啊！带着猫耳朵的会长，是女神嘛？是女神么？啊我要死了！”生志摩妄这家伙又在一边开始发癫了。
　　“怎么样？合不合适？”桃喰绮罗莉看向在一旁的遥辉问道。
　　“嗯！还不错！”遥辉点头认可，不过并没有提及她们这猫耳其实还有配套的尾巴来着，只可惜是挂件，并不是插件。
　　“呵呵，那就好，清华？你觉得呢？”桃喰绮罗莉又看向了满脸惊恐的五十岚清华。
　　“诶……这……诶那个……”五十岚清华一时间不知道该如何回答，心想该不会又是会长大人要试探她给他挖坑的吧！
　　“呀哈哈！太合适了！”黄泉月露娜也跟着夸了起来。
　　最后桃喰绮罗莉向上举起自己两只小拳头，呆呆地歪头“喵~”了一下。
　　杀伤力惊人，五十岚清华CPU直接就冒烟了。
　　看着其乐融融的大伙，遥辉也可以放心的离开了，该交代的也都交代好了，让她们该赚钱的赚钱，该控制政界的就往上爬，一定会有需要的时候。
　　就这样，遥辉离开了。
　　……
第262章平冢静
　　一辆跑车缓缓停靠在路边，上面走下一位身材高挑的女人。
　　长长的黑发如瀑布般落到腰间，在白大褂的映衬下显得格外漂亮。
　　白大褂的下面则是黑色的西装，再加上裤子皮鞋，经典搭配了属于是，一看就是十分的成熟干练。
　　平冢静来到后座，将大包小裹的食材拎出来然后关好车门，在得到自动锁定确认之后才放心地回到她的小别墅开始准备晚餐。
　　本来其实没必要这么麻烦的，只不过今天好巧不巧，平冢静喜欢吃的那家拉面和烤肉店都没开门，来回折腾了一圈，最后只能去超市买来材料自己动手。
　　看着平冢静一边忙活一边叼着根烟，那张精致的面庞整个都垮下来，不用想也知道这是又被学校的那些沙比领导骂了。
　　平冢静，三十岁，未婚（目前单身……）。
　　已经是而立之年的平冢静至今为止连个男朋友都没谈过，她到现在也没想明白为什么自己还没成为大法师。
　　不过这也不算什么，平冢静会这样也不是没有原因，全都是因为她背后那神秘的大家族……
　　每当心情不好的时候，平冢静都会去来一顿烤肉，再喝点儿小酒，如果还是不顶用，那就再来一碗功夫拉面！
　　听着肉片的油脂在炭火的烘烤下滋滋作响，坏心情立刻就被由内而外的饥饿感所填满，不过还是不能急，烤肉的灵魂就在于美拉德反应！
　　说人话就是要把肉烤的焦焦的，至少也是完全熟透了再吃才算美味啊，如果现在就忍不住开吃那还不如直接去吃刺身，那才叫原汁原味。
　　一边看着面前渗着油脂的肉片，平冢静端起碗来就来了一大口拉面，虽然是超市买的半预制拉面，不过考虑到在家就能吃到这种能有店里八成实力的汤底和叉烧也算可以了。
　　就在肉片被烤的恰到好处的时候，平冢静眼疾手快，放下碗筷，拿起夹子就把烧烤篦子上的肉全部横扫归入盘中。
　　拿起筷子夹起来好几片沾点烧烤料就送到了嘴里，被烫的一边哈气一边扇风，吃相十分豪放，不知道的还以为坐在这的不是个美女，而是位大叔。
　　人在饥饿的时候，脑子里只需要去思考怎么填饱肚子就好，但是吃饱了之后呢？那烦恼可就多了。
　　平冢静又哪能不知道这么简单的道理，每当夜深人静睡不着觉的时候她都会不受控制地开始阅读一些青春伤感文学，俗称emo。
　　想到伤心处，平冢静盘腿打坐地拿起酒瓶，咕咚咕咚一口气就把一整瓶的小麦果汁给吸了进去。
　　自己的行为举止活像一个中年大叔这点她又怎么可能不清楚，不过都是她的伪装罢了，年轻的时候追她的人多的是，不过都看不上就是了。
　　到后来或许是为了自我保护，平冢静学会了伪装，这样哪怕是因为看到她精致面容还有好身材就见色起意的那些小子们，也多半会因为她的大叔味儿而知难而退。
　　后面装着装着就成真的了，有一说一，不用顾忌淑女礼仪，怎么舒服怎么来确实爽！
　　各项条件都十分优秀的平冢静又怎么可能会不想找个好人就嫁了呢，看她那个叫不出名字的跑车就知道她肯定不简单，至少不是有点实力这种词汇就能形容的了的。
　　平冢静也只是想找一个真正的合适的人罢了。
　　直到她遇见了一个和自己十分相似的少女，之所以说是十分相似不单单是因为对方的长相和自己小时候一模一样，甚至连家室、性格都……
　　雪之下雪乃。
　　今天挨领导骂就是因为她！
　　这孩子哪里都好，甚至可以说是完美主义者，相貌与智慧皆具备的神秘美少女，学习及其他方面都有优秀的成绩，因此被同级生嫉妒从小被孤立，也因自己的性格导致没什么朋友。
　　同时也是雪之下阳乃的妹妹，那个女的什么样平冢静可是最清楚不过，相比之下，雪乃和她差的有点多。
　　看着整天一个人在角落里的雪乃，平冢静就着急，真害怕之后会变得跟自己一样，所以她才会主动去帮助这位表面上看起来一点问题都没有的问题少女。
　　本来按照平冢静的计划，慢慢尝试着跟雪乃接触，目前已经有了要破冰的趋势了，结果学校这帮没用的老东西又开始捣乱了。
　　“考虑到这位同学的家庭情况，最好还是不要过多干涉”之类的话就全都来了，这让平冢静哪里受得了。
　　所以最后平冢静就只能先口头答应不再去做多余的事情落下帷幕，没办法，她自己的心里也是早已经破破烂烂了，自己的事情还没搞明白，哪里有心情去多管闲事呢？
　　情绪到了，酒劲儿也上来了，平冢静又开始了传统艺能，在二楼阳台上对着满天星辰虔诚祈祷。
　　“啊！神明啊！能不能送给我一位让我满意的男人当我的丈夫呢！如果真的可以的话，那就让我……”
　　“噗通！”
　　平冢静还没说完，就听见自己的身旁怎么这么大动静，她的屁股都能感觉到很明显的强烈震感。
　　不明所以的她睁开双眼，只看到一个俊秀的青年躺在自己的阳台上，身上的衣服脏兮兮的，看款式好像是某个学园的学生制服。
　　平冢静因为太过震惊，刚才有点微醺的状态立马不见，整个人都精神了起来。
　　“真的假的？”
　　看着青年的身材，个头，还有面容，真的是完美符合自己的审美要求啊，难道说真的是神明听到了她虔诚的愿望，这是来给她实现愿望了吗？
　　平冢静将青年搀扶到房间里，虽然衣服破破烂烂还脏兮兮的，不过好在人没受伤。
　　什么？你问她是怎么知道的，那当然是把衣服脱了亲自检查的了！
　　平冢静将那身衣服拔下来扔到洗衣机里去，然后拿起湿毛巾过来给青年擦拭，棱角分明的肌肉让平冢静狂吞口水，毕竟是要帮对方擦干净，那么一不小心摸了两下也是情有可原的对吧？
　　看着对方的样子就知道很疲惫，所以平冢静就把他放到了沙发上，然后拿来毯子给他盖好让他休息，自己则是继续吃烤肉了。
　　烤肉本是消遣，结果一下子变庆功宴了。
　　……
第263章魔力不足
　　遥辉缓缓睁开双眼，一股油脂烤焦的气味冲入鼻腔，落地玻璃门反射的阳光映照在他的脸上，感觉很刺眼，还有点火热。
　　“这给我干哪来了，嘶~”
　　遥辉发现自己正躺在沙发上，周围都是一般的家具陈设，整体一股简约风，身上盖着一张毯子，上面有淡淡地香味，衣服只剩下贴身的平角，随之而来的是一阵久睡的疲惫还有酸痛。
　　“你醒啦！”
　　如瀑布般垂下的乌黑长发闯进了遥辉的视野，下面则是一张十分精致的女性面庞。
　　“你是……”
　　遥辉看着蹲在自己旁边的美丽女性，下意识就要脱口而出问她是不是【雪之下雪乃】，不过很快他就意识到了对方的真实身份，平冢静。
　　差点就要尬住，还好遥辉反应快。
　　“你还记得之前的事情吗？”平冢静温柔地将遥辉的手掌握在手心，然后放在自己的脸上。
　　一股十分细腻的质感从掌心反馈给遥辉，让他下意识地想要好好抚摸一下手中的精致脸蛋。
　　“我……”
　　遥辉一时语塞，不知道该从何说起。
　　之前应该都是有“预定身份”这个设定来着，而且还会贴心地将相关的设定传入遥辉的脑海当中，但是这次遥辉非但没有一丁点的印象，而且感觉自己的身体就像是被人给打了一顿，哪哪都感觉十分的别扭。
　　算了，遇事不决直接开挂！
　　遥辉将注意力集中在面前享受着自己抚摸的平冢静身上，想着来个故技重施，以往只要这样操作就能够看得到目标的状态栏，那么只要……
　　嗯？没反应！？
　　遥辉就这样瞪着眼看了半天也没见到出现任何的反馈，真是奇了怪了。
　　难道是能力退化了？
　　那么就算是按照最初的设定，只要有了身体的直接接触，也是一样可以触发条件的啊，这现在对方的小脸蛋儿都被遥辉给磨得通红了，为什么还是看不到平冢静的状态栏。
　　想到这，遥辉不自觉地停止了手上的动作，平冢静也终于从刚才的享受当中回过神来。
　　“啊！不好意思，一不小心就……”
　　看着遥辉迷惑的表情还有清澈的眼神，平冢静已经开始脑补了。
　　“我知道了，你一定是失忆了对不对，没关系，我一定会让你想起来的！”
　　遥辉的手掌被平冢静紧紧握住，一对灼热的目光对着遥辉疯狂进攻。
　　“我……”
　　“都说了，没关心，让你安心恢复记忆就好了！其他的事情就叫给我吧！”
　　“好吧……”遥辉没办法，既然对方都给自己着了理由，那么就这样顺从平冢静就是最好的选择，毕竟自己现在能力暂时无法使用，能够依靠的也只有平冢静，就现在这里稳住是最好的选择。
　　“这就对了！我给你煲了粥，在这里乖乖等着哈！”
　　平冢静哼哼着小曲儿离开了房间，只留下遥辉一人半裸着身子坐在沙发上。
　　“对了，我还可以对着自己使用能力来着！”
　　遥辉赶紧又将注意力集中在自己的身上，果不其然，就在遥辉马上就要绷不住的时候，有反应了。
　　【魔力不足！】
　　【警告，魔力不足！】
　　一阵剧烈的眩晕席卷而来，本就已经岌岌可危的精神状态变得更差，遥辉两眼一黑朝着地板狠狠地栽了下去。
　　“没事吧！喂！振作一点！”
　　一声声呼喊在遥辉的耳边回荡，一会儿远一会儿近，整个人都跟着声音飘飘忽忽的，强忍着不适，遥辉再次睁开双眼。
　　“你醒了，太好了，吓死我了。”
　　依旧是刚才那张漂亮的面孔，只不过因为着急，眼眶里都闪着泪光，遥辉就这样依偎在对方的胸怀当中，可以闻到一点奶香。
　　“我这是怎么了？”
　　遥辉慢慢恢复神志，在平冢静的搀扶下靠在了沙发上。
　　“我刚才一进门就看到你摔倒在地上，真是吓死我了！”平冢静想象就后怕，这要是对方真出什么意外的话，送去医院都很麻烦，自己还不知道人家叫什么，而且身上连身份的证件都没有，总之很麻烦，不过幸好没事。
　　“嗯，我没事了，可能是阳光太刺眼了，晃得头晕吧……”
　　闻言，平冢静赶忙去到床边拉起窗帘，“这样好些了吗？”
　　“嗯！”
　　得到肯定的答复，平冢静这才放心地回到遥辉的旁边，拉过一个小的板凳坐下。
　　“咕噜~”遥辉的肚子正合时宜地叫了起来，平冢静听到忍不住地笑了出来，人还知道饥饿，那就证明问题不大，神明赐给自己的人也就是天选之人可不能出问题，要不然可就要孤独终老了。
　　平冢静麻利地端起茶几上的碗勺，舀起一勺粥放在嘴边吹了两下，然后贴在嘴边感受温度。
　　“嗯，没事了，先尝尝看合不合口味，我没放太多盐，觉得淡的话我再调整！”
　　遥辉两眼发直，还没从刚才的那种无力感当中脱离出来，【魔力不足】是什么意思，难道是……
　　遥辉也想继续思考一下自己到底是怎么了，不过人家都已经把吃的送到自己嘴边了，还推辞就有点不礼貌了。
　　“……”
　　遥辉张大嘴巴将对方送过来的一勺美味吞入口中。
　　“嗯！不错。”
　　“真的吗？太好了！”平冢静激动地眼睛里向上级闪烁着星星，赶紧继续再来一勺喂给遥辉，已经当了好多年的大叔，平冢静对于这种充满女人味的行为还有点不习惯，就在早上遥辉还没醒过来的那段时间，平冢静可是一个人对着教学视频练习了好多次才纠正过来。
　　“对了，你还记得你叫什么吗？”平冢静下意识地问了一句。
　　“我……？”
　　但看到遥辉的反应之后立马就有点后悔了，自己只是看对方的样子就跟失忆了一样，所以才会这样跟对方讲的，只是没想到是真的。
　　“想不起来就不要想了，还是先吃饭吧，哈哈！”
　　平冢静想打个哈哈蒙混过关，既然真的失忆了那就更好，自己说什么他就信什么，还剩去了不少麻烦，至于身份的话，没有什么是钞能力解决不了的。
　　“我叫遥辉。”
　　“啊？！”
　　……
第264章最速结婚
　　“啊？！”
　　听到遥辉的话，平冢静整个人都呆愣在了原地，难道说他没失忆？
　　那既然对方有记忆的话，会不会有问题啊，那他还会听自己的话吗？
　　本来以为可以白捡一个老公，结果神明都送到了自己的嘴边上，那还把握不器尔掺死IX珊住，给机会也不中用啊！
　　“不，你别……我是只记得这个名字了，怎么，难道不对吗？”
　　遥辉看对方的反应也大概猜到了一些，索性就陪着对方演下去，毕竟现在还需要依靠对方。
　　“是这样吗……没错，你就叫遥辉！”
　　平冢静很不自然地答应下来，然后在心底默默记下了对方的名字。
　　“对了，你能帮我回想一下，我是怎么到这里来的吗？感觉好像摔了一跤，浑身都有点酸痛酸痛的。”遥辉借机问一下对方自己是怎么过来的，这样也好寻找一下自己变成这样的线索。
　　“……”
　　平冢静一时间不知道该如何回答遥辉，总不能说自己许愿，让后遥辉就凭空出现在了自己的面前，这怎么想也有点太离谱了，当然，要是放在少年漫当中，这样的情节或许就合理多了。
　　遥辉也看出了平冢静的犹豫，于是便想着既然对方不惜说谎也要让自己留下来，正好自己也需要留下，正好来一个双向奔赴。
　　“放心，不管怎么样，我都不会离开你的，你跟我说吧！”遥辉将手掌搭在平冢静的肩头，感受着对方因为自己的突然袭击而产生的颤抖。
　　“真的？”平冢静闪着泪光看向遥辉。
　　“嗯，说话算数，我确实需要知道我到底是怎么过来的，而且也只是想要知道而已，就算回复了记忆也不会离开你的！”
　　遥辉索性就给对方吃下一刻定心丸，这样交流起来也不用想之前那么费劲。
　　“好，我知道了……”
　　于是平冢静便把昨晚上遥辉突然出现的场景给遥辉讲述了一遍。
　　虽然遥辉早有心理准备，不过这突然出现什么的果然还是有点生草。
　　再加上，这个时机也确实太巧了，平冢静一许愿，然后自己就这么水灵灵地来了，很难不让人产生误解啊。
　　“嗯，我大概明白了，谢谢。”
　　不过，在给遥辉讲述完昨晚所发生的一切之后，平冢静还是低着头坐在原地一动不动。
　　“唉！”遥辉也没办法，治好再安慰一番。迩邻II衣磷玐羣
　　“放心了，我不会离开的，既然你都说了我是神明送给你的礼物，那就自信一点，难道你觉得凭借你的魅力还留不住我吗？”
　　遥辉熟练地挑起平冢静的下巴，仔细段想着面前的美人，虽然印象当中这位应该已经三十岁了，但是这样近距离看下来还真是看不出来，说是刚成年的小姑娘估计也不会有什么问题。
　　“好，我知道了……”
　　平冢静抹了抹眼泪，然后一把握住遥辉的手掌，申请变得越发坚毅起来。
　　“我们结婚吧！”
　　“……”
　　“啊？”
　　遥辉怀疑自己是不是听错了什么，好想听见什么结婚什么什么的……
　　“你再说一遍？”
　　“啊咳！我说，我们结婚吧！”
　　这下听懂了，遥辉的脑袋还昏昏沉沉地，虽然听懂了但还是很那理解对方的脑回路。
　　“是不是有点太草率了，我们这不是才刚认识吗？”
　　“我不管，我见你的第一眼就确定是你了，要是再畏畏缩缩的我真怕你再像那样突然一下子再消失。”平冢静十分激动，毕竟这样的机会就摆在自己的面前，绝对不能错过。
　　“嗯……那好吧……”
　　遥辉想来想去也没什么拒绝的理由，说是刚认识也不过是对方刚认识自己罢了，自己可是很清楚对方是谁，又是什么样的人。
　　“诶？这么简单就答应了？我还以为你会说需要考虑个几天什么的呢？”
　　平冢静有点喜出望外，没想到遥辉也会这么干脆。
　　“没那个必要，其实我也对你一见钟情了，那些没有用的话术一听就是骗人的，什么【我现在还不想……】句式，还有【我只是想考验考验你】之类的，都不过是借口罢了。”
　　“这么说你很懂咯？”
　　平冢静再听到遥辉的话之后竟然变得有恃无恐起来，对着遥辉露出了坏坏的表情。
　　“懂这些有什么用，不还是落到你手里了吗？”
　　遥辉一激动就稍微多说了一些，现在还是赶紧休息好，寻找回复力量或者说补充魔力的方法才行。
　　“对了，我……没有身份，这样也没关系吗？”
　　遥辉突然想起来一个重要的事情，这次过来是直接过来的，一点铺垫都没有，听刚才平冢静的话，自己身上也不会有证件，要不然对方也不会蠢到来问自己叫什么的问题。
　　“安心，这种事情很简单的，需要一点点的钞能力……”
　　……
　　就这样，遥辉在平冢静的照顾下休息了一上午，身体上的不适也全都消失不见，不过遥辉还是没敢轻易尝试去使用能力，之前那种感觉太难受了，再加上平冢静一直在自己的身边，万一再出现像早上那样突然失去意识的情况肯定要把她吓到的。
　　简单吃开了午饭，平冢静便开着跑车带遥辉去办手续。
　　各个环节下来异常的顺利，遥辉就跟平冢静一张张地签字填表照相，完全的托管，反正也不明白咋回事，就跟着做呗。
　　办完了该办的，遥辉便在休息区等着，不一会儿平冢静便带着一张表出来了。
　　“诶？结婚证呢？”
　　遥辉不明白，这东西不应该直接发放的吗，难道还需要等几个工作日？
　　“结婚证是什么意思？你说的是结婚证明吧？在这呢。”
　　说着，平冢静递过来一张表格，上面记录着两人的一些信息。
　　“这个是复印件，原件的话他们需要留档，还有就是姓氏的问题……”
　　“什么？”
　　平冢静瞪着眼睛看遥辉，扭扭捏捏地样子跟个小女孩似的，“你来跟我姓真的没问题吗？虽然你说你没有姓氏，果然还是应该……”
　　“啊！你说这个啊！没关系，这种事情我不在意的。”因为这里的法律要求夫妻双方必须都采用丈夫或妻子其中一人的姓氏作为婚后共同姓氏，不过大多数都是用的丈夫的。
　　“今后就是平冢遥辉了。”
　　……
第265章靠一下都不行？
　　午后的太阳格外的大，特别还是在千叶这样夏天又潮又热的地方，一位身材壮硕的青年坐在车子上不断地反复拎起领口，汗水从额头上缓缓滑落，尽管已经开了车载空调，依然很难熬。
　　遥辉原本的衣服已经基本不能穿了，所以就借用了平冢静的，让遥辉没想到的是，平冢静的衣柜里竟然全都是，也不能说全是吧，至少有七八成都是男士款的衣服，挑了一套尺寸比较大的给遥辉换上才出的门。
　　一会儿的功夫，只看到一位皮肤白皙戴着墨镜的帅气御姐拎着一堆东西走了过来。
　　“久等了，有没有想我啊！嘻嘻~”
　　平冢静呲着牙气 爾球IV韭妻氵将东西放到后座，然后回到驾驶位上。
　　“当然想了，你要是再不出来我可就要冲进去找你了！”（其实是因为热得受不了才逃走……）
　　遥辉也像对方一样摆出一副孩子气，经过了大半天的数落，两人已经没有了陌生人之间的那种局促，面对彼此的时候也放得开，自然了很多。
　　“那接下来干嘛去？”虽然平冢静的小脸很可爱，不过一直在这耗着真的很难熬啊，车子要是跑起来的话可能会舒服不少……吧……
　　“嗯……回家？或者是去逛超市？”平冢静等着清澈的大眼睛看着遥辉，似乎是在征求遥辉的意见。
　　“呃……你不上班的嘛？我记得你不是老师来着，而且还是同时担任总武高中的国语教师和2年F组的生活指导老师的吗？”遥辉看了看刚拿到手不久的智能手机，确认时间没错，“今天不是星期二吗，而且也没什么特殊的节日。”
　　“嘿嘿……”平冢静露出尴尬的神色，“你怎么这样啊，才刚结婚就让人家去上班，一点都不近人情，况且……”
　　“哦！也是，那你别去了，留下来陪我吧。”
　　“啊？！”遥辉的话直接给平冢静说蒙了，本以为对方会继续劝劝她，哪怕是象征性的，正好也让她讲讲自己理直气壮翘班的原因，可惜，遥辉从来不会给对手任何机会。
　　“你怎么都不给我狡辩的机会啊，我都说况且了好吗？”平冢静这回是真的有点急了，难得她借口都想好了，不说那不是白铺垫了。
　　“那你继续说吧，况且什么？”遥辉也是很配合地继续问了句，一把的情况再存在但是、况且这类转折词的时候，前面的一顿东西基本都不用看了，对方真正想表达的一定是后边要说的。
　　“好，既然你都问了，那我就跟你说说，我都结婚了，现在腰板硬气的狠，之前吵架的时候总会因为对方揭自己的短造成真实伤害，所以才会惨败，现在不会了，有了你在，我就是无敌的！”
　　一边说着，平冢静还略显生涩地将遥辉往自己那边拉了一下，然后将脑袋瓜靠在了上面。
　　只是回应她的确实对方用手掌将她轻轻扶起。
　　“嗯？”平冢静当时就不乐意了，怎么回事，婚也结了，各种东西也买了，怎么现在靠一下都不行？
　　“太热了，你想干什么能不能等凉快一些再说啊，不管你去哪，赶紧的吧，我快不行……”
　　遥辉终于撑不住了，原本一个人在车里就已经很煎熬了，现在又多了一个，发热源直接成倍增长，这谁顶得住。
　　“好，抱歉，我这就……”平冢静像是做错事情的孩子，赶忙扣好安全带拧动钥匙启动汽车。
　　“对啊！”突然，平冢静惊呼一声，停下了手里的动作。
　　“要不要去我的学校参观一下，那边很凉快的。”
　　“都行，赶紧走吧，再磨蹭下去你真的要失去我了……”遥辉整个人都是近乎虚脱的样子，或许是第一次再这样的气候下活动，非常的不适应。
　　“好勒！这就走！”
　　平冢静一脚油门下去，跑车飞驰而出，同时空气循环系统在车子行驶起来之后也变得更加强劲，遥辉这才稍微低舒缓了不少。
　　平冢静之所以选择放弃回家赶去学校，无非就是想要炫耀一下喽。
　　一想到之前那些人可恶的嘴脸，平冢静就恨得牙痒痒，什么叫“大龄剩女”啊，真的是讨厌死了。
　　谎言不会伤人，真相才是快刀。
　　每当对方说出这个禁忌词汇的时候，平冢静都无言以对，最终像是落水狗一样慌忙逃窜，这也没办法，说的是过分了一点，但也不是一点道理没有。
　　可是这样屈辱的日子终于到头了，现在的平冢静已经不是一个人了！
　　……已经不是独来独往的单独一个人了！
　　就算已经很快就要放学了，也一定要去学校一趟，带着遥辉狠狠地打他们的脸，现在的平冢静感觉自己强的可怕！
　　“对了，学校的话，我这样的外人进去方便吗？”
　　稍微缓过来一些的遥辉也想到了这个问题，不太清楚这里的学校的内部规定，一般就算是校友什么的入校参观也是需要预约什么的吧，总之是需要一个类似的流程，他们就这样直接过去会不会被拦住啊。
　　“放心啦，这所学校虽然哪哪我都不满意，但是在日常的方面还是不错的，就不说别的，某些已经毕业了好多年的学生经常没事就往回跑，门卫都不管的，最多也就是让你登记一下，更何况你又不是什么外人，职工家属还不够吗？”
　　平冢静一边开车一边跟遥辉解释，嘴角露出一抹绝佳的弧度。
　　“说的也是，不过现在已经两点多了吧，你再不快点的话人家都要放学了！”遥辉看看时间再看看地图导航，平冢静明显是选择了一条相对绕远的路。
　　“没关系的，就算放学了，之后还有各种社团活动什么的，晚点也没关系的。”
　　平冢静只交代了一部分原因，还有另一部分没有说，就是她故意绕到了海边的高速吹了一会海风，这也让遥辉原本因为燥热而难过的状态缓和了不少。
　　遥辉看着对方那得意的表情，其实也猜到了，但是并没有点破。
　　果然姜还是老的辣，静姐你太会了！
　　……
第266章抽空结个婚
　　“开门！别睡了！”
　　“咚咚咚！”一阵急促地敲玻璃声响彻保安室，门卫正盖着一张报纸在脸上打盹，突如其来的异响吓得门卫差点从椅子上摔下去。
　　“唉……”平冢静也是早已习惯，没办法，保安是这样的，少走了几十年的弯路还能要求人家什么呢。
　　“哈！”门卫站起身沉了一个懒腰，看到那个熟悉的身影以及她身后的那辆车立马就轻松了不少。
　　“我还以为谁呢，吓我一跳。”门卫一遍发着牢骚一边按动开关打开学校的大拉门。
　　“来访登记表给我来一张，我带了个人进去。”平冢静站在窗口处来回翻找也没找到，索性就直接朝对方要了。
　　“嗨，平冢老师我还是信得过的，你们直接进去吧，反正也快放学了。”门卫倒是好说话，根本就没想着为难对方。
　　“形式还是要走一下的，要不然你也不好交差不是吗？”平冢静这样可不是循规蹈矩，该走的流程还是不能少的，哪怕只是一个面子工程，至少也得让领导挑不出毛病。
　　“既然平冢老师都这么说了，那就麻烦了。”说着，门卫从抽屉里拿出了表格退到了窗口边。
　　平冢静也不废话，拿过表格三下两下就把该填的地方都填好了，然后退了回去，却发现门卫正盯着自己的车子里面看。
　　“喂！表格填好了！”
　　“啊！”又被吓了一跳。
　　“看什么看。”虽然大伙都已经很熟了，不过也只是平常的照面，边界感这种东西在大多数人的心里还是很重要的一个意识。
　　“没……没什么。”
　　平冢静放下表格转身回到车上，一脚油门下去就不见了踪影，只留下不知所措的门卫。
　　本来平冢静也想跟这门卫炫耀一下自己结婚了的，不过思来想去这位好像也没什么冒犯过自己的地方，平常大家都嘻嘻哈哈地，没必要伤及无辜，“我真善良！”
　　门卫关好大门，坐在椅子上久久不能平静，他分明就看到了平冢静的车子上坐着一个男人，而且两个人穿的衣服似乎还很搭配？说不上来什么感觉，至少两个人的关系应该不一般。
　　“总不会那位外号【男人婆】的平冢老师也有男朋友了吧，这可太离谱了，简直难以想象。”
　　门卫收起思绪，继续自己的摸鱼时光。
　　……
　　平冢静带着遥辉开车到学校的停车场，地下停车场要凉爽很多，所以遥辉已经感觉不到那种不适了。
　　说来也奇怪，其实从刚才靠近学校开始，他就感觉自己的状态要好多了，至少在慢慢变得不那么难受。
　　而现在已经身处学校之内的遥辉，感觉自己的状态就变得更好了，什么原因暂且不明，不过至少要比在（平冢）家要感觉好了不少。
　　“我接下来要去办公室一趟，你要跟我一起吗？”平冢静解开安全带看着遥辉问道。
　　“我想先自己到处看看，你先忙你的吧，不用管我。”遥辉觉得这里一定有什么地方是和别的地方不一样的，所以有必要到底出走走。
　　“那好吧，等我处理好了就来找你，到时候电话联系。”平冢静带着遥辉走出地下停车场，然后两人分道扬镳，遥辉一个人漫无目的地到处游荡，而平冢静则是直接去到了教学楼。
　　平冢静按照惯例回到自己的工位上先整理一下教学资料，虽然没去上课，至少也要装装样子。
　　这个时候，身边不愿意透露姓名的洱零栮侕印龄扒侕某个女老师（同事）悄悄滑动办公椅来到平冢静的身边小声问道。
　　“阿静，你今天怎么没来啊，电话也打不通，不过你也不用担心，你的两节课我已经帮你代好了，这是课堂进度……”
　　说着，女同事递过来一分课堂记录。
　　“啊！谢谢啊，其实也没什么事情，就是抽空去结了个婚……”平冢静又恢复了往常那样大大咧咧的形象。
　　“哦，原来是去结婚了啊，我还以为……”女同事一时语塞，“等等，你说结婚？！”
　　“对啊，不然还能是什么？”平冢静不明所以，不就是结个婚吗，有什么大不了的。
　　“什么？平冢老师结婚了？”
　　瞬间，办公室里刚才还在埋头做自己事情等着下班的老师们都激动地站起身，朝着平冢静的座位这边围了过来。
　　“真的假的？你可别骗我们？”
　　“就是说啊，难不成之间说自己单身一直都是骗我们的吗？”
　　“还是说你现在就在骗我们啊，没必要，真的，骗骗大伙，大伙也就当个乐子过去了，别把你自己给骗了。”
　　这群老师们并不是因为平冢静结婚而感到惋惜，只是，就连平冢静这样的人都结婚了，那其他没结婚的人到底该怎么继续活下去呢？
　　“停！stop！”平冢静赶紧叫停了大伙，过去的事情就不要再提了，不然我先生可能会不高兴的，我也不跟你们计较了，今后我不希望听到那些比如“大龄剩女”之类的禁忌词汇，就这。
　　平冢静说完便转过身继续去看课堂进度了，下一节课还是要继续的，虽然现在来说已经没什么继续在这里上班的必要了，不过，平冢静是一个有始有终的人，至少也要把这一年坚持下来，然后也顺便给遥辉一点时间，两个人慢慢再相处一下会比较好，其他的都不是问题。
　　最高级的炫耀莫过于装作无事发生，根本就不值一提，如果说平冢静会因为自己结婚了而疯狂上嘴脸，逮住一个人就说一次逮住一个人就说一次，那这里面可能会有很大的水分，
　　“没想到这么小的一个办公室也能迷路啊，哈哈哈……”
　　不过大家看着平冢静那稀松平常的摸样，这会恐怕是十分甚至九分的可能性，这个有一定暴力倾向的大龄剩女真的结婚了。
　　理智的分析尚且如此，更何况是对方身上那一股十分陌生的“女人味”。
　　自己的失败固然可怕，但同事的成功更让人揪心。
　　这还有天理吗？
　　……
第267章雪之下雪乃
　　遥辉在总武高校里到处游荡，这种感觉说不出来奇妙，就像是在慢慢充电一样，浑身都渐渐地充满了力量。
　　难不成这就是在回复魔力吗？
　　要不要在这里试一下自己的能力有没有恢复？
　　思索片刻最后遥辉还是放弃了，那种头晕目眩失去知觉的感觉并不好受，再加上现在还在外面，如果晕倒在路边的话那就麻烦了，等到晚上回家再说吧。
　　操场上零零散散地有些班级在上体育课，不过基本上已经到了自由活动的阶段。
　　本来也想上去跟这些年轻人一起玩会儿的，不过思虑再三还是放弃了，说到底，遥辉自己其实现在也应该算是跟他们差不多年纪的人，还没到那种白发唱黄鸡的程度。
　　感觉时候也差不多了，遥辉便朝着教学楼的方向走去。
　　本以为刚才在操场的感觉已经很厉害了，当遥辉靠近教学楼的时候，那种力量回复的感觉变得更加强烈了。
　　难不成着的是年轻的学生们在释放所谓的魔力，然后又被自己给吸收了吗？
　　不确定，不过应该也很接近了，只是现在遥辉还不敢轻易尝试。
　　随着状态越来越好，遥辉甚至能够感觉到具体哪个方向或者说哪个地方的魔力IIyi邬琦久三II更加充盈，所以遥辉打算先靠着自己的感觉去到魔力充盈的地方调整一下。
　　如果真的是遥辉想的那样，那么只要能够在学校这种年轻人多的地方待着，那么自己的力量迟早会回复的吧。
　　不过遥辉也才刚感觉自己的身体状况变的有所好转，却发现周围的魔力供应断掉了。
　　“嗯？怎么回事，这还没吃够呢怎么就没了？”
　　遥辉走在楼梯上突然有一种怅然若失的感觉，就好像吃了一口的拉面突然就连碗带筷子都被收走了一样难过，根本就还没有满足啊，真是难过。
　　虽然整体性的感应消失了，但是不死心的遥辉闭上眼睛，通过更加专注的感知力还是发现了某几个地方还是存在着魔力溢出的地方。
　　事已至此，遥辉已经管不了那么多，如果说这真的跟自己想的一样，那么现在一定要多吸收一些才对。
　　目标应该在楼上？
　　遥辉闻着味道就过去了。
　　房间的门虚掩着，看起来并不是正常上课的教室，这哪个楼层都感觉有些冷清，或者说有一股灰尘很厚重的感觉，是因为存放了很多杂物的关系吗？
　　管不了那么多了，这些无关紧要，遥辉伸手扒开滑门跨步走了进去。
　　微风轻轻拂过，温柔地撩动着她的秀发，几缕细发随风飘舞。
　　坐在窗户边上看书的这个女生，遥辉认得。
　　端正的容姿，通透的白色肌肤，一头过肩的黑色长发，和一张可爱到犯规的脸。虽然胸部像关东平原一样平坦，但却有着修长匀称的四肢，恰到好处的细腰，以及完美的身体曲线。
　　轻微浮动的黑色发丝，晶莹通透的细腻肌肤，明亮的大眼睛，薄薄的樱色嘴唇，头发的两旁绑有红色的蝴蝶结丝带，在校穿着除了与他人一样的制服外还有迷你格子裙及黑色的过膝袜，当然，还有那短裙和过膝袜之间的绝对领域。
　　遥辉忍不住看的入了迷，呆愣在了原地。
　　“那个，你好，请问有什么事情吗？”坐在窗口边的雪之下雪乃其实早就发现了遥辉，只不过平常就已经习惯了冷漠的她从来都不喜欢主动跟陌生人讲些什么。
　　看着遥辉的装扮就基本上可以排除对方是学生的可能性了，至少平常的学生几乎很少来到这个楼层的角落。
　　再加上对方的某种气场，多半是新来的某个老师吧，本以为对方走错了教室，看到这里并不是自己要找的地方就该走了，可站在门口的遥辉却只是站在那里朝自己看，所以最终雪乃还是开口了。
　　“不，没事，你继续就好，我随便看看……”遥辉无视了对方那种有些抵触的目光，随意地关上门朝教室里面走了进去。
　　雪乃看着遥辉这样不知分寸地擅自进来，起初还想要驱赶对方或者干脆他不走我就走了，不过在她看到遥辉的一瞬间，那种本能地厌恶感竟然消失了。
　　怎么会这样？
　　雪乃不明白，本来还想合起书就逃离这里的她此刻竟然发觉自己有点挪不动步，好奇怪。
　　当她再次看向这位陌生的年轻男人时，却发现对方的目光并没有在自己的身上，就真的在这件摆放了一些杂物的教室里到处看。
　　雪乃因为经常是一个人独来独往，所以对于其他人的目光、语气、甚至是周围的空气的感知都比一般的人要敏锐不少。
　　她可以感觉得出来，面前的这个男的……好吧，姑且算得上是帅气的家伙对自己并没有和其他的异性那种充满不好的目的的感觉，“应该至少不是什么坏人吧……”
　　稍微放松了警惕的雪乃最终还是决定在这里继续看书，难得能够情景，学校的环境也还算说得过去，要是一个人回到公寓，那简直是要闷死人，与豪华商业街的车水马龙相比，还是这里的条件更适合人放松下来。
　　遥辉也并没有把目光放到对方的身上，那样直勾勾地看着对方跟hen太有什么区别，本来还有些怀疑，但是遥辉现在可以确定，那个不断散发出魔力的来源正是坐在窗边的美少女——雪之下雪乃。
　　遥辉并非是在教室里漫无目的地乱走，而是一边来回走动一遍感受着魔力的反应，只要遥辉离雪乃近一些，那么感觉到的魔力也就越强一些，反之，离得越远那么感觉也就越弱。
　　难道说自己的力量来源就是这些年轻的少女？只有通过吸收她们身上散发出来的魔力自己的力量才能够正常使用吗？
　　不确定，现在还需要最后一步的确认，不过严谨下来的遥辉还是决定回到家再放心地尝试。
　　“事后也差不多了，女孩子还是不要这样一个人在偏僻的地方比较好，再见！”
　　遥辉到了个别就准备离开，这个时候电话响了。
　　……
第268章雪乃VS平冢静
　　“喂？下班了吗？”
　　遥辉立在门口，熟练地掏出手机点了一下绿色的接听键然后放到耳边。
　　不用想也知道是谁打来的，毕竟手机还有SIM卡都是人家给新买的，就算是别人也只能是前任号主的催债电话……
　　就和大部分人一样，只要接电话就会无意识地去做一些习惯做的事情，遥辉一边打电话一边将身后的滑门轻轻合起，整套动作行云流水，标准的高素质人才。
　　“嗯，你还在操场吗？我这就过去接你。”
　　刚硬付完那群八卦的同事，平冢静就坐在椅子上翘着二郎腿给遥辉打起了电话，当她听到那个熟悉的声音后，耳根出的阵阵酥麻让她意识到这一切都是真的，不是做梦，她现在也是有丈夫的人了，这样的坐姿似乎有点不太符合“好女人”的设定，于是赶紧将上面的那条腿放了下去，尽量做出自认为已经十分端庄的姿态来打电话。
　　“我就在教学楼，你说你在哪就行，我很快的！”
　　遥辉一边说着，一边站在楼道里四处侦查，以此来确定自己现在的位置。
　　“别了，还是我去吧，这学校的教学楼里面跟迷宫一样，你还真不一定能走的明白！”
　　平冢静麻利地拿起白色大褂子就朝着办公室的门外走去。
　　“你在哪个区，或者说你附近有什么特别的，比如是活动室什么的。”
　　“嗯……”遥辉在走廊来回踱步，也没发现有什么特殊之处，这里似乎就是已经被“废弃”的区域，所以连门牌都没有，更别提什么……
　　“等等！”遥辉回到原地，站在门口看向门框上面的牌子。
　　“我就在【侍奉部】的附近。”
　　“【侍奉部】是吗，好，我知道了，正好我也要过去。”平冢静的语气并没有很大的波动，“你在那不要乱走，我很快就到。”
　　“好，待会见。”
　　“待会儿见~”
　　说是很快，那就是很快，平冢静可是说一不二的女人，遥辉刚从手机上打开消消乐，第一关还没过完，就看到一个气喘吁吁地女人跑到自己的面前，汗流浃背了……
　　“我又不会走丢，你急什么啊！”
　　遥辉赶紧揣起手机上前一只手搀扶着平冢静，一只手帮她拂去汗珠。
　　“没事，问题不大。”
　　喘了一会儿，平冢静这才轻轻呼气调整好状态。
　　“你先在这里等我一下，我先进去，你等我信号！”
　　“好哦。”
　　遥辉也不知道这家伙在搞什么飞机，就当是play了……
　　只见平冢静立刻摆出一副十分从容的姿态，霸气地拉开门走了进去。
　　“哟，这不是平冢老师吗？如果还是继续之前的话题，那么我有权保持沉默，关于【侍奉部】我只是想找个安静的地方看书，希望您不要得寸进尺。”
　　“呃……”平冢静只感觉自己又被平白无故地来了一刀，这位偏差值排名全校第一的女孩果然还是那么毒舌，就算对方只是很平常的拒绝了自己，还是有种被伤害了的感觉。
　　“不，我今天来可不是为了那么无聊的事情而来。”平冢静背着手表现得十分从容，这次她可以确信自己没有表现出很强烈的目的性，那对方总不能对自己有那么大的恶意了吧。
　　很显然，她还是低估了对方，雪之下雪乃从来都没有特别讨厌任何人，而是很平等的厌恶着每一个人。
　　“这样吗？那好吧……”
　　雪乃没什么很大的反应，就算对方是老师她也只是会给出自己标准内的相对尊重，如果对方做什么过分的事情，那么这个尺度可能还会被降低。
　　“就是说你难道真的不打算做出一些改变吗？”平冢静也不绕弯子，这次只是来话疗，其他的都先抛开不谈。
　　“你这话是什么意思？”很显然，气氛不对劲了，雪乃在听到平冢静的单刀直入以后瞬间就皱起了眉头，连讲话时的敬语都特意不用了，为的就是让对方知道自己这边已经很不满意了。
　　“别那么大的敌意，就只是两个人随便聊聊而已，无关身份和立场，我也不会要求你做什么来回应我的期待，就只是单纯的聊聊。”
　　平冢静从旁边抽出来一把椅子，很自然地就放到了雪乃的对面然后坐了下去。
　　“是吗，那就好。”
　　雪乃没有回答前面的问题，就只是应了一句便继续埋头看书，不过大概率实在装模作样吧，虽然没有表现出来，但是平冢静可以肯定，面前的天之骄女其实已经因为自己刚才的投石问路应激了，至少放在书本内容上的心思应该也十不存一。
　　“其实我以前的想法跟你也很像，认为只要自己足够优秀，就算没有什么朋友也没问题，到了后来也确实发现问题不大，不过当我想要主动地去和别人交往的时候却发现我似乎已经丧失了正常交往的能力了，至少这部分的功能已经退化到了很没眼看的程度……”
　　“你想说什么？”雪乃合起书本决定不装了，既然你想聊，那就来，过来对线！
　　“就是说，哪怕是因为国中（初中）在外国读书，朋友去哪出现了断层那也没什么关系，慢慢来吗……”
　　“你凭什么在这里对着别人的事情指指点点啊，嗯？”雪乃的语气已经不想刚才那么相对和善了，空气中浓浓的火药味让平冢静都捏了一把汗，虽然想过可能会有一些小的磕磕绊绊，但是没想到真的把雪乃给惹毛了啊。
　　“呵，本来我也不想说什么过分的话，但是既然平冢老师都这样没有礼貌，那我也就不客气了，你这样的人也怪不得别人，说别人之前你难道不会看看自己吗？”
　　“都说你是【大龄剩女】，嫁不出去的男人婆，我看好像还真没有讲错，总是对着别人的事情指手画脚，实际上自己却也是一知半解就跑到这里教育别人……”
　　一顿输出之后雪乃似乎意识到自己可能有点过了，于是把说了一半的话咽了下去。
　　“说完了吗？那到我了？”
　　“纠正一下，我现在可不是所谓的【大龄剩女】，你这话对我一点伤害都没有。”平冢静的从容让雪乃感到陌生。
　　一股莫名的恐惧感让她不知所措。
　　“坏了！”
　　……
第269章亲爱的，进来吧
　　雪之下雪乃，桀骜不驯的大小姐（二小姐），没有朋友。
　　由于在各方面天赋都很好所以经常半途而废导致耐力很差。
　　当然，还有那十分具有攻击性的毒舌。
　　不过再怎么说大小姐的身份在这，家庭教养还是不错的，与其说是毒舌，更像是一种对于自己的保护。
　　刚才对平冢静老师说的话可以说是对方咎由自取，可雪乃这边说的太过火了确实也有错。
　　前一秒还在思考着如何能够不那么丢脸的相对方表达歉意，下一秒雪乃就发现对方似乎并没有因为自己的出言不逊而有什么很明显的负面情绪，这是怎么回事。
　　一瞬间，雪乃把脑子里面所有的信息都给过了一遍， 依旧没有得到一个可靠的可能性，难道说这位整日被旁人诟病的平冢老师，终于因为顶不住压力开始崩坏了吗？
　　“那个，我姑且先确认一下，您真的没事吗？”雪乃看着面前依旧笑盈盈的平冢静，胆怯地试探了一句。
　　“什么有事没事的，我都说了，你说的话对我毫无伤害。”平冢静还在拉扯。
　　看着对方的反常行径，雪乃露出了十分可怜的目光，该不会平冢老师是自己臆想出来了一个男人跟自己……
　　“喂！你干嘛要用那种眼神来看我啊，我可还轮不到你来可怜！”
　　平冢静这会总算是有点绷不住了，那种眼神比任何的恶毒语言都有杀伤力，雪乃的沉默震耳欲聋，讲话太大声了！
　　见雪乃还是一副看可怜人的目光，平冢静决定不再装下去了，是时候给这位不谙世事的大小姐开开眼界了。
　　“好吧，我摊牌了，其实我已经结婚了。”
　　平冢静没有顾及雪乃那难以置信的目光还有欲言又止的表情，只是淡淡地朝着门外说了一声。
　　“亲爱的，进来吧！”
　　……
　　不过奇迹并没有那么快就降临在二人面前，雪乃的表情就有意思了，现在已经从可怜变成了看傻子的表情。
　　“平冢老师，你的心情我非常理解，但是我们生活在一个物质的世界里，少年漫画当中的奇幻情节是不会因为你的幻想而出现的，我为我刚才的冒昧道歉，今后也请您不要再来打扰我了，好吗？”
　　雪乃话音刚落，只看到一个身材高大的男生拿着几瓶汽水走了进来。
　　刚才还在激情对线的两人看到遥辉，都愣住了。
　　雪乃：是刚才的那个人，他怎么回来了？
　　平冢静：不是让你老实等着我信号吗，怎么跑下去买汽水了喂，还有我不记得我给过你钱啊？
　　“天气这么热，果然还是得喝点冰的。”遥辉到是没太在意这两人的诡异神色，从楼上走廊的窗户他就看到了下面副食店的位置，然后提前规划好了路线，很快就完成了一个来回。
　　刚才吸收了一些魔力，感觉身体都变得轻盈了很多，正好赶在楼梯口的时候听到了平冢静的呼唤，所以就这么水灵灵地进去了。
　　遥辉从怀里拿出一瓶冰镇汽水，拎着瓶颈的位置送到了平冢静的面前，见对方没什么反应，索性就往对方的脸蛋上贴了贴。
　　“嘶！好冰啊！”
　　平冢静被面部传来的冰冷惊醒，然后得意地看向对面的高冷毒舌少女。
　　哪怕不说什么，现在的情况明眼人一眼也就看出来是怎么回事了。
　　“亲爱的，我打不开，能帮我开一下吗？”平冢静突然转换成一看就十分做作的语气跟遥辉说道。
　　“嘭！”遥辉二话不说，直接就把汽水打开，然后递到了平冢静的手中。
　　“要不要我喂你啊？”
　　“讨厌，我学生还在这呢，回家再说……”
　　一个平静的下午，雪之下雪乃目睹了这十分鬼畜的一幕，那个武力值拉满的平冢静老师竟然在自己的面前跟一个男人撒了娇。
　　雪之下雪乃只感觉自己的世界观当中，某个十分重要的组成部分在此刻崩塌了。
　　雪乃不语，只是一味地乱翻手中的书本，这不科学！
　　“哦对了，这边还有好几种口味，不够还有。”
　　遥辉并没有直接讲出来，而是把机会留给了平冢静。
　　“是吗，我明白了。”平冢静立马就心领神会，“雪乃酱，天气这么热，喝点饮料吧，喜欢什么口味你自己选吧，跟我不用客气，哈哈哈！”
　　今日的战争，雪之下雪乃·完败！
　　“谢谢了，我就不用了……”
　　雪之下雪乃只感觉十分的尴尬，不是她凭什么啊？
　　但就算再怎么心碎她也没有直接表现出来，其实更多的是对面前的这个女人的变化而感觉到不可思议。
　　“唉，虽然我也很抱歉，不过还是要说一句，就连我这样的人都做出了改变，更何况是前途一片光明的你呢，稍微放下一点自己的高傲，也未尝不是什么好事，你说呢？”
　　平冢静并没有像之前那样面对那些经常对自己恶言相向的家伙那么刻薄，毕竟就算再怎么样，对方也只是自己的一个学生，一个不谙世事的小女生罢了，太较真没那个必要，更何况自己现在已经是人生赢家了，还有什么是过不去的呢？
　　“那您觉得我应该怎么做呢？具体一点。”
　　雪之下雪乃合起手中的书本，神色认真地看向对面的平冢静。
　　就在短短地几秒钟，雪乃就完成了自我的构建，面前这个活生生的例子告诉她没有什么是不可能的，所以自己如果尝试着努努力是不是也会有所改变呢？
　　说到底，对方一直执着于让自己改变，具体又该怎么做呢，虽然自己也有想法，但肯定跟对方的有出入，既然如此还不如直接问问这位老师，或许对方的“成功”真的有自己可以借鉴的地方。
　　“很简单，就先尝试着交个朋友怎么样，反正现在你也已经是孤身一人了，没什么好怕的。”
　　“可是……”雪乃还没说出口就被平冢静顶了回去。
　　“没什么可是的，如果觉得太困难，那就先挑选一个感觉没有那么讨厌的人做朋友怎么样，慢慢来没事的！”
　　平冢静对着雪乃竖起了大拇指。
　　“不……那么讨厌的人吗？”
　　雪乃下意识地把目光看向了平冢静身边的这个男的。
　　……
第270章静前目犯
　　“对啊，既然是交朋友，而且还是你这种需要尝试练习的情况，自然要先从简单的开始入手了，你总不能去和你非常讨厌的人交朋友吧？那样根本就不可能有任何的进展的，而且还十分地折磨自己。”
　　平冢静十分认真地跟面前的雪乃说，刚才对方给出了回应，也就意味着自己的进攻确实有效，对方的心之壁已经在自己的会心一击面前松动了封印，产生了裂痕，这样下去……
　　“嗯，有道理！不愧是平冢老师。”
　　雪乃这会确实是把对方的话听进去了，所以才会是这样的态度。
　　“那你看！”平冢静一得意就忘了自己是谁，意识到自己的丈夫就在旁边，所以连忙放下了自己下意识就要翘起来的二郎腿，“啊咳！这没什么，毕竟我也是个老师。”
　　面对平冢静的异常举动，雪乃难得的没有把注意力放在这上面，要不然肯定会在心里忍不住吐槽。
　　不过雪乃似乎把注意力放在了更加危险的东西上面。
　　“那个……”雪乃也是难得一见地讲话吞吞吐吐了起来。
　　“什么？”平冢静微笑着看向雪乃。
　　“我可以和他交朋友吗？”雪乃语气平淡，让人猝不及防，平冢静不敢相信自己的耳朵还有眼睛，小妹妹，你到底想干什么？
　　“嗯？你再说一遍？”
　　“我是说，我想先试试跟您的先生交朋友。”雪乃一本正经，但是说出来的话却十分的犯规，这是什么新奇的玩法吗？
　　“呃……啊？”
　　平冢静蒙了，这是哪来的招式，前摇都没有，怎么防？
　　“你认真的？”
　　整理了一下脑子里面的各种古古怪怪的想法，平冢静终于稍微冷静了下来，对着面前的少女问道。
　　“为什么要选他，就算你想要报复我，那也没必要这样弄吧？”
　　“不是，我也是听了你的话才想到的，你不是说让我找一个相对没那么讨厌的人先尝试着交朋友吗？那么旁边这位您的先生就是这样的合适人选。”
　　雪乃端坐在对面，双手放在合起来的书上显得十分端庄。
　　“其实我也并不是你所说的那样桀骜不驯，只是因为大部分在我的眼里跟虫子没什么两样，你让我跟虫子交朋友什么的简直不敢想，一想到要和那样丑陋的生物交流我就感觉生理不适。”
　　随后雪乃又把目光朝向了一旁正在喝汽水的遥辉。
　　“这个男人让我觉得还可以，至少不会让我感觉不舒服，所以我才会选择他。”
　　平冢静还在瞪着眼睛思考对方的话，汉字真的可以以这种方式排列吗？哪有当面跟别人说“你老公真棒！所以我也想跟他试试”的这种禽兽话啊！
　　而且还是从这样一位品学兼优的美少女口中讲出来，当然学习确实优秀，但是品行方面就有待考证了。
　　“那么您的回答呢？”雪乃看着默不作声的平冢静再次发难，“姑且也是您的先生，所以我现在需要征求您的意见，当然，我也不喜欢强迫别人什么，您只要是说不同意……”
　　“那也不好使！”雪乃话锋一转，把平冢静差点没给闪到。
　　“我会私下里跟你先生认识的，当然，我指的是健全的那种认识和交往，况且他看起来应该也很年轻，比我也大不了几岁吧？”
　　“相对于您这样的……高质量女性来说，我觉得我们之间应该会有更多的共同话题吧？”
　　平冢静从刚才就已经感觉很不爽了，不过也是自己起来的这个话题，现在就翻脸有点说不过去，可是对方的话确实越来越过分，越来越得寸进尺，平冢静的职业操守已经来到了崩溃的边缘。
　　“怎么？难不成您是害怕了？害怕自己会输给我这样的一个黄毛丫头吗？”
　　雪乃不知怎么，话语突然变得更加过分起来，或许是自己的心底此刻还有一些对对方的不满没有发泄出来，想要借着这个机会一起输出出来。
　　就当平冢静马上就要发挥传统艺能，不爽了就直接开骂的时候，遥辉伸手从平冢静的手中将刚才喝了一口汽水拿了过去，然后想都没想就一口干了。
　　而且是嘴对嘴直接喝掉的。
　　这一下又是直接把两女给干沉默了，平冢静也这样目瞪口呆地将刚才的怒火消散。
　　对面的雪乃引器VI盈sanII弍就栮更是整个人都不止高怎么办了。
　　“间接……kiss……？”
　　遥辉的这一波操作属实是把队友都给秀完了，要知道，从昨天两人相遇再到今天的扯证结婚，除了一些必要的肢体接触，两个人还没亲过呢！
　　这一下直接把平冢静弄的老脸一红，化身蒸汽机，差点就要晕过去了，都怪这天气真是太热了。
　　“啊咳！”不过当她反应过来这是自己的先生在帮自己找场子之后，平冢静的腰板瞬间就硬了起来，单方面秀恩爱那也赢麻了！
　　“不服的话你可以试试，我也不是那种小心眼的人，不过话说在前面，带赢了你这个要求，之后你的【侍奉部】工作是不是也该提上日程了呢？我的部长大人？一直都是你一个人的话我这边也很难做的！”
　　平冢静话锋一转说起了【侍奉部】的事情，这个地方只不过是雪乃为了能够一个人安静的看书所以才申请下来的，这里面平冢静自然也帮了忙，正常来说像是雪乃这种光杆司令的情况，学校方面一般是不会允许的，都是平冢静做的工作。
　　现在自己这边也给出了让步，那么让对方好好进行社团活动什么的应该也不过分吧？
　　“好，没问题，部员的事情我会想办法，不过您也不要抱有太大的希望，我的人缘你是知道的。”
　　“好好好，我迩艺III捂（七）韭pVI傘貳知道了，不着急，等你这边热闹起来我的工作也能轻松不少。”
　　雪乃难得地跟面前的平冢静达成共识，二人不约而同的伸出胳膊握了握手。
　　“那么，我可以知道您的名字吗？这位先生老师？”雪乃看向遥辉，原本还十分锐利的目光也变得柔和了不少。
　　“我叫遥辉……”
　　“是平冢遥辉才对！”平冢静赶紧纠正了一下。
　　……
第271章是她攥的我
　　“嗯？”雪乃猫猫歪头，表示不解。
　　“是因为他原本就姓平冢，所以平冢老师也还姓平冢吗？”
　　雪之下雪乃的认知和平常人基本上没什么差别，对于这种比较传统的事情看法也是如此，原本她还想着问一下遥辉的名字，然后顺势就对平冢静改口称遥辉的姓氏+静+老师了，但是听到遥辉也姓平冢，还是有些出乎意料。
　　“no、no、no……”
　　平冢静又开始得意了，站在遥辉身边对着雪乃比划着食指。
　　“其实……”
　　刚要说些什么的平冢静似乎想到了什么，于是立刻把话给咽了下去。
　　“不要在意这些细节，这不是你需要关心的！”
　　“哦……”雪乃看到对方的神色变化，也意识到自己可能有些越界了，对于别人的隐私感兴趣这种事情其实也没什么，但是这样追问多少都会显得有些不礼貌。
　　“我叫，雪之下雪乃，请多指教。”
　　雪乃起身，端庄地向遥辉伸出手掌。
　　“恩！请多指教！”
　　出于礼貌，遥辉也伸出手来，只不过雪乃似乎也有自己的小心思，遥辉一伸出去，手掌就被雪乃给死死握住了，而且似乎还没有马上就松开的意思。
　　此刻的构图应该可以算得上某相簿的名场面了，雪乃和遥辉在前面对立握手，而身为妻子的平冢静则是在一边十分不爽地瞪着两人。
　　“喂！你握够了没有啊！”
　　平冢静终于忍不了了，倒是也不是对遥辉发火，主要是嫉妒真的让人变的面目全非，这个孩子到底怎么回事，怎么能对刚见面的男性这样握着手就不松开了呢，要知道别的男同学哪怕是偷偷看他一眼都会被冠上【虫子】的称号，更别提是一些正常的接触了，而现在竟然跟自己的丈夫这样握手，看样子我的还挺紧？
　　“不是，是她攥的我啊！”
　　遥辉也很无辜，自己啥都没干，小手一伸出去就被对面的美少女给死死攥在手里了，不过一点都不挣扎反抗那确实是遥辉的问题……
　　当然，这也不过是借口罢了，遥辉在跟雪乃肌肤接触的时候就感受到了那种熟悉的感觉，是魔力！
　　原本遥辉以为只要接近对方就能吸收魔力了，但是现在遥辉又有了新的认知，那就是直接接触其实效率更高，通过手掌的接触，遥辉感觉到自己的状态更加好了，也就是这样传输魔力才是对的！
　　更让遥辉没想到的是，舒服的还不知自己一个人，遥辉本身因为能够得到魔力的补充，整个人的状态自然是越来越好，不过对面的雪乃似乎也有变化，原本十分高冷的神情竟然在和遥辉握手的期间变得慢慢温和了许多。
　　雪白的脸蛋也逐渐染上绯红，安静的空教室内除了窗外传来的阵阵微风，还有就是雪乃的喘息声……
　　“好了！摸够了没有啊！到此为止吧！”平冢静终于忍不了了，上前就把如胶似漆的二人，两只手给狠狠地劈开。
　　“真是的，就连我都还没有Q*Uh-N壹淋祁芭丝事伍瘤这么肆意的跟遥辉肢体接触呢，你个小姑娘到是没轻没重的！”
　　虽然平冢静并没有直接把自己的想法讲出来，但是遥辉也猜出来个八九不离十了，不过有一说一，确实还没有摸过，有那么一点意犹未尽，当然说的是补魔，而不是别的什么，之后好好补偿一些这位“名正言顺”的妻子吧。
　　反观另一边的雪乃，被平冢静一分开之后就整个人有些软软地摊在了椅子上，一边大口地喘息一边眼神也跟着有些迷离，感觉就好像刚跑完步似的，常年寒冷的雪山似乎也因为某些原因而消融了一些。
　　“刚才那到底是什么感觉？现在脑子还有点晕乎乎的。如果可以的我还想要……”雪乃也不明白刚才自己到底是怎么了，不过总的来说感觉还算挺不错？
　　当她再次抬头看向面前的遥辉时，眼神早已变成了另一种感觉，说含情脉脉可能有些夸张，至少也是能拉丝的水平。
　　最开始雪乃也只是感觉遥辉这个人不讨厌，就算跟自己独出一时也没有什么明显的不适感，不过在刚才通过接触之后，雪乃发现自己错得离谱。
　　这哪里是不讨厌或者不舒服啊，如果能够跟这个人在一起的话，自己整个人都会变得十分畅快，就好像压在自己胸口的大石头都被对方一拳锤的粉碎了似的，那种感觉很让人着迷。
　　“好了，今天就到这里吧，我们要回家吃饭了，你也早点回去吧！”
　　平冢静感觉自己再在这里多待一秒钟都要爆发，原本以为这位大小姐只是性格有些孤僻，但也还算……
　　不过现在平冢静的想法变了，可怜之人必有可恨之处啊，真畜生啊，人家的新婚丈夫都不放过。
　　平冢静赶忙拉着遥辉就往外走。
　　不过想逃？没那么容易！
　　雪乃见对方这就要走了，立马就跑到了两人面前拦住了去路。
　　“等一下！”
　　“？怎么了，你还有事？”平冢静皮笑肉不笑，甚至有些咬牙切齿的语气。
　　“方便留一下您的联系方式吗？交朋友的话，应该都会这样的吧？”
　　雪乃表现的十分呆萌，刚才的那股劲儿已经过了，至少外面看起来还是刚一见面的高冷大小姐。
　　平冢静没有说话，而是看向一边，但是拉着遥辉的手却是越攥越紧，这不用想也知道怎么做了，遥辉的情商还不至于那么低。
　　“下次有机会再说吧，我们赶时间！”遥辉微笑着对雪乃推脱道。
　　“那好吧……”雪乃刚才也只是一时上了头，本身还是对于人和人之间的关系十分敏感的类型，对于遥辉给的台阶，她还是就这么下去了。
　　“嗯，再见！”
　　遥辉向面前的美少女道了别就拉着平冢静的手离开了活动室。
　　二人就这样一前一后地朝着地下停车场走，路上没有一句话，就像是闹别扭一样，至少外人开了应该是这样。
　　不过只有他们本人知道并不是。
　　算起来，这才是平冢静和遥辉真正意义上地拉手，第一次哦。
　　被这样拉了一路的平冢静小脸早就红的不成样子了，似乎已经忘记了刚才的闹剧。
　　……
第272章超市里扫货
　　二人默契地坐上车，系好安全带出发回家。
　　路上想起来家里好像没什么东西吃了，于是便去到了附近的大超市。
　　遥辉自觉地推着购物车慢慢走，平冢静则是充当僚机，路过的时候就顺便把要买的东西给放入购物车，遇见感兴趣的东西平冢静也会拿过来问问遥辉想不想要，两个人谁都没有主动提及刚才的事情。
　　对于平冢静这种只看东西不看价格的暴力扫货方式，遥辉还是有些不适应的，但是想到对方的神秘身份，还有现在安静的停在超市停车场的那辆豪车之后瞬间就觉得合理了，富婆是这样的……
　　不一会儿，那么大个购物车就被堆满了，似乎看出了遥辉的想法，平冢静也就稍微收敛了一下继续采购的想法，带着遥辉来到了收银台结算。
　　旁边也有一些自助结算的机器，但是这边人工的话虽然需要等一会，不过至少不用自己动手。
　　轮到了遥辉他们，就把购物车里的各种食品酒水往收银上搬，收银员就会给你算账然后打包了，省去不少麻烦事情。
　　收银员那边的动作也十分麻利，这边刚把购物车清空没一会儿，她那边就已经算完账打包好了。
　　“女士，满1万日元的话可以抽奖，今天还是会员日，可以算双倍，您要不要再拿点什么？”平冢静拿出会员卡准备付款的时候，收银员小姐微笑着问道。
　　“……”被问到的平冢静，在收银台上寻找起来，不过在视线瞥到什么灵感超薄之后，连忙将视线归正，“要不……就算了。”
　　平冢静倒也不是因为平时大手大脚习惯了，不在乎这么点小礼品什么的，只是她的运气一直差的可以，就算再怎么抽奖也都是最低限度的安慰奖。
　　不够就当她马上准备刷卡付款的时候，一道身影抢在了她的面前。
　　“再拿两个打火机！”
　　遥辉从一旁的货架上随手掏出来两个防风打火机递给了收银台里面的小姐，对方微笑点头接过，一算账正好是一万零三十日元，刚好达到可以抽奖的标准。
　　平冢静有些错愕地看着拿下打火机的遥辉，不过到是也没说什么。
　　“这时您的抽奖券，前面右转那里就可以进行抽奖啦！”收银员小姐将堆成小山的商品打包放入购物袋中，然后递给平冢静两张红色的抽奖券。
　　平冢静默默接下小票还有会员卡，遥辉则是拎起打包好的购物袋朝着不远处的抽奖区走去。
　　“抽奖要不你来吧…我每次都抽的是些没啥用的玩意，手气差。”平冢静主动接过大袋子，然后说道。
　　“不是手气差，是奖池里百分之九十五都是安慰奖和谢谢惠顾。”遥辉对于这些到是很有经验，虽然彩票那玩意不怎么回去买，但是这种凑积分抽奖的事他可没少干。
　　“那还是你来吧，我连剩下的百分之五都没抽到过……”平冢静回想自己这三十年，算了，多的不说了，都在酒里……
　　“嗯。”
　　就算对方不这样说遥辉也是会去抽奖的，至少听到刚才的收银员小姐说的会员可以拿到两次抽奖机会，那么就算一人一次其实也可以，不过既然对方不想再去验证自己的运气，那么自己正好可以代劳。
　　遥辉将抽奖券递给工作人员，然后就来到了抽奖箱跟前进行抽奖，整个的抽奖环节也十分简单，就是箱子里面会放入一些像乒乓球一样的塑料球，里面分别放着写有像是二等奖、三等奖字样的纸条，抽出来然后把小球交给工作人员当场打开，写着几等奖就是几等奖。
　　或许是为了让大家更相信奖励的真实性，旁边的板子上会记录中了三等奖以上的幸运顾客的签名，真实可查，不会说里面根本就没有一等奖或者二等奖的那种玩不起的设计。
　　遥辉扫了一眼，上面虽然确实没看到有一等奖，但是二等奖还有三等奖的人还是不少的，况且这么大个超市也不至于搞那些虚头巴脑的，本来就是回馈老顾客，相信那些得了奖的顾客肯定也会更愿意来这里买东西。
　　“能抽个三等奖也不错了，小型制冷杯，平常喝啤酒就不用特意放冰箱冰镇了，很实用。”平冢静见遥辉露出认真的表情，不由的也期待了一下。看着摆放在台上的奖品，看着二等奖上的大西瓜图片更加眼馋，“不过二等奖的话……”
　　平冢静虽然本身不缺钱，但是有钱不代表脑子不好，生活上她还是信奉实用主义的，像是一些明显就是智商税的东西她是根本不会考虑的，这一点从她的家里陈设装修风格就能够看得出来，简约干练，不会整那些花里胡哨的。
　　像是西瓜这种在当地又贵又难吃的东西，她也不会去买，不知道什么原因，这些超市的西瓜都不怎么好吃，甚至需要在吃的时候加一些盐或者白砂糖才能够吃得下去，远远没有那些西瓜风味的充满科技与狠活儿的工业制品美味。
　　安慰奖是十分经典的“不二家”棒棒糖一袋，虽然不知什么钱，但是能白漂一袋糖果到是也还可以接受，三等奖则是刚才平冢静说的那个小型制冷杯，算是一个小电器吧，把酒水饮料什么的倒进去很快就冰了，炎热夏日必备。
　　至于二等奖则是一张照片，上面是一个大西瓜，暂时看不出来有什么特别的。
　　似乎是看出了两人的困惑，所以工作人员便照着那张图片开始讲“西瓜仙人”的故事，虽然将的天花乱坠，不过就是一个老板为了能够种出好吃的西瓜，不惜进口优质的土壤和水建造种植园培养西瓜的故事，这和当地产的那些歪瓜裂枣可不一样，据说是十分的好吃，十分的多汁，十分的鲜甜。
　　总之推销之前先给你上价值，老传统了。
　　不过据说是非卖品，因为产量有限，所以只用作活动回馈老顾客。
　　好好好，这老板还是个忠厚人呐！
　　……
第273章西瓜仙人
　　为了能够保证顾客吃到的西瓜足够新鲜，老板特别做出了特别的安排，那就是西瓜不会直接放在超市，而是直到确定有人中奖之后才会采摘下来，通过保险车派送到顾客的家里。
　　所以才会是在二等奖的地方只有一张图片。
　　听到了这，遥辉也是突然泪目，看来刚才在心里嘲讽老板确实是草率了，现在他愿意真心地称呼老板为“西瓜仙人”！
　　一等奖则是一张双人同行的某知名电影城的全年免费观影至尊会员卡。
　　凭借此卡，就可以两人一同到联名的电影城免费观影，理论上可以一直看，不过其他的东西是不算在内的，但是有这张卡的话，买一些可乐爆米花之类的东西可以打八折。
　　所以人家的算盘还是有算过的，就算再怎么能算计，这些东西你总是要花钱的吧，像是有时候你买了票就会有什么加一元领爆米花可乐这样的活动，实际上那些东西一块钱的成本都用不了，不过顾客多花一块钱就能有零食饮料到也不亏，直接双赢了属于是。
　　不过如果要是诚心想薅这个羊毛的话，那人家也认，请看个电影又不亏什么，大部分的场次都是坐不满人的，寥寥无几更是大多数，闲着也是闲着，还不如拿出来当个奖励顺便宣传。
　　遥辉在穿越之前就在电影院做过安全员，说直接点就是看监控的，主要是监管电影院里面有没有安全隐患或者是闹事的人，还有那些浑水摸鱼偷偷溜进来逃票看电影的。
　　不过这种情况一般都不会管，本来就没几个人，你还赶人家走，人家免费来当托还没找你要钱呢！
　　大概了解了抽奖的奖品，遥辉打算先整个大西瓜尝尝甜不甜，说实话，刚才听工作人员的讲解他确实有点动心了，当然更直接的原因是身后的平冢静似乎也对这个大西瓜感兴趣，那就干！
　　在抽奖员小姑娘紧张的视线下，遥辉用手在大箱子里游龙好半天后，拿出了一颗球，放在了抽奖员面前。
　　然后，他还在抽奖的桌布上擦了擦手。
　　“二等奖……超级无敌鲜甜多汁大西瓜！”
　　打开抽奖球，拿出里面的奖券，抽奖员语气颤抖的公布。
　　怪不得磨蹭了那么半天，这个男生真是有点东西啊！
　　抽奖的工作人员心里面嘀咕，不过更多的其实也是惊叹，旁边做的中奖者名单上虽然也是有不少中了这种大奖的，但是大多数其实都是以量取胜，最少也都是花了三四万日元购物然后抽到的，眼前的这位虽然摸索了大半天，但是却一下子就把大西瓜给摸出来了！
　　本身就是一个打工战士，怎么会去关心老板亏没亏的事情呢？属实是皇上不急太监急。
　　抽奖员微笑着从柜台下面拿出平板来为遥辉她们登记中奖信息以及配送地址，之后会火速派送到家。
　　遥辉回头看了一眼满脸错愕的平冢静，示意她过来填地址和联系方式。
　　平冢静过来递出了自己的会员卡，因为超市也会有上门配送的服务，所以一些基本的信息里面都是有记录的。
　　“没想到还真让你给抽到了，说的那么玄乎，也不知道到底好不好吃……”平冢静一时间也不知道该说什么，毕竟自己当了几十年的脸黑玩家，这种事情她原本可是想都不敢想的。
　　“好了，女士，您这边还有一次抽奖机会哦，刚才第一次就那么好运，这第二次一定也不会差！”
　　抽奖员小姐姐似乎也对遥辉的好运有了兴趣，一次就中奖并不可怕，可怕的是一次都不中，大伙可都看着呢，你要是中奖概率那么低，就算你奖品什么的都是真的，人家也会觉得你在玩不起，所以造假。
　　奖品再珍贵，也不如超市的口碑，中奖了还能顺便宣传一波。
　　“要不你来？”遥辉看着神情有些复杂的平冢静试探性地问道，因为刚才已经抽到了想要的东西，一方面奖品拿到了，另一方面，遥辉要试验的也都试验好了，让倒霉蛋平冢静试一下也未尝不可。
　　“算了，还是你来吧！”平冢静倒是没有变现出低落的表情，而是讲出了一个非常实际的问题，“那么大个西瓜我们两个真的吃的完吗？还有待会你要是再抽出来一个大西瓜，到时候我们又该怎么保存？”
　　“啊？”
　　遥辉和柜台里面的抽奖员小姐姐两个人都被平冢静的话给震惊了，原来平冢静已经想了那么远了吗？
　　刚才还在心里羡慕对方幸运的抽奖员小姐也是忍不了平冢静的凡尔赛发言，在心里面开始问候了起来。
　　不过话说回来，平冢静说的还真没什么毛病，人家老板为了能让西瓜保持最好的状态被吃掉，甚至都要确定了要送出去才会采摘，那么就说明无论是多么完备的保鲜手段似乎都不如原生态的好，那么确实没必要再来一个“超级无敌鲜甜多汁大西瓜”了。
　　于是遥辉就在这微妙的气氛中又一次把手给深入了装满奖球的大箱子开始摸奖。
　　幸好抽奖员没有搞什么骚操作，正常来说为了确保每一次抽奖都是概率相等的独立事件，在抽奖前都会把箱子摇匀，不过这位小姐似乎没这样的习惯，那也就省去了不少的麻烦。
　　刚才可是遥辉摸遍了右侧的一大半球才找出来这么一个二等奖来，所以右边的那些就可以排除掉了，接下来就只需要瞄准左边了。
　　在平冢静和抽奖员小姐的注视下，遥辉突然神色一凝，像是摸到了什么不得了的东西，不过马上又放了下去，继续摸。
　　没什么，又摸到了一个大西瓜而已，没必要。
　　至于那个三等奖就更没啥用了，几百日元的电子垃圾，属实是没什么意思。
　　所以这次遥辉的目标就只有那个一等奖而已。
　　就这样，当着两个人的面，遥辉从箱子左侧的角落里掏出来一个球放到了抽奖员的面前。
　　裂开的塑料球里掉落的纸条上赫然写着【一等奖】。
　　……
第274章初吻就该抱着啃？
　　“这是您的会员卡和全年免费观影至尊会员卡，请收好。”
　　抽奖员小姐姐一边努力地进行表情管理，一边将会员卡和奖品递给平冢静。
　　“稍后会有专门的派送人员联系您，请您保持电话畅通，以免我们联系不到您，影响配送进度。”
　　“嗯，我知道了，谢谢。”平冢静神色复杂，但是却并没有像一般的小姑娘那样因为自己的男朋友帮自己夹到了想要的玩偶而高兴地撒娇或者炫耀，在抽奖员小姐的视角，就好像这一切都发生的如此自然，对于这位女士来说就好像是家常便饭？
　　“您慢走……欢迎下次光临！”
　　抽奖员小姐鞠躬目送着这一对男女，看不出年龄，但是女士却很可爱也有点帅气？男生的话可能看起来有点小，但是从伸手摸奖时露出的棱角分明的肌肉线条还有摸奖时的动作和神情看，就知道不是一般人。
　　等等，如果是他的话，或许真的可以……
　　平冢静和遥辉并排朝着商超的停车场走去，路上好几次遥辉都能够感觉到平冢静像是想说什么，但是却又光是张开嘴巴什么都没说，这样的欲言又止不用说遥辉也知道对方在纠结什么。
　　说到底，平冢静和遥辉两个人也才是认识不到两天的“陌生人”，就这么结婚已经不能算是所谓的“闪婚”了，可以说是【你好，结婚】的标准案例。
　　或许第一次从一大箱子塑料球里摸出来一个【二等奖】可以说是偶然，运气好罢了，但是紧接着就弄出来个一等奖，再加上摸奖的时候遥辉脸上那股胸有成竹的从容。
　　别说是活了二十多年的平冢静，就算是一般的少女小姑娘看到遥辉这么厉害，多半也会觉察到哪里不对劲吧？
　　再加上，二人的相遇也是那么玄，平冢静许个愿，遥辉酒直接出现了，这说出来谁信啊，但是就这么发生了，如果说平冢静主的是公寓那还可以找借口是从楼上掉下来的，可人家住的是小别野……
　　二人将从超市卖货来的货放到后备箱关好，平冢静并没有急着上车，而是靠着车子摆出一副【我有话要说，你先等一会儿】的样子。
　　遥辉也很配合，就在旁边等着。
　　平冢静眼神游离，似乎也在纠结着什么，没办法，压力太大，平冢静只能从口袋里掏出香烟叼上一根。
　　余光里注意到自己的身边还有一个人，于是将颠了一下烟盒，露出半截烟嘴递给遥辉。
　　“我不抽烟……”
　　“哈？不抽烟你买打火机干嘛？”或许是有心事的缘故，平冢静此刻又恢复了平日的那副比较“爷们”的姿态。
　　“我看就思六柒玐】罢你不是抽烟吗？所以……”遥辉很无语啊，那收银台上也没啥能凑单了，就打火机算是比较实用的玩意，总不能买拦精灵吧……
　　“算了，那我也不抽了……”平冢静稍微思索了一下，便把已经放到嘴里的那根香烟拿下来塞回了烟盒。
　　“不抽烟不早说，看来我也得戒烟了，要不然kiss的话……”
　　“嗯？你说什么？”平冢静小声地嘟囔，虽然遥辉听的很清楚，不过还是装作没听清楚，以此来活跃一下气氛。
　　“洱贰児I陕溜捌児群我说！抽烟对身体不好，影响备孕。”
　　“……”
　　这回说的很大声，倒也不能说是很大声了，不过确实是对方想要让自己听清楚而特意控制了音量。
　　虽然说直球没问题，不过你这也太直了。
　　遥辉也难得局促了起来，当时当他想到自己已经跟面前的可爱女人结婚了的事实时，心情总算是平复了下来。
　　是啊，进度太快了，对方虽然没有经验，但是也不是一想到那种话题就会脸红的跟蒸汽机一样的小女生了，如果是恋爱喜剧的话，恐怕连片头曲都没播完就已经谢幕了。
　　“你是有什么话想跟我说吧？”
　　遥辉也不藏着掖着了，对方这样一直不敢不开口也不是办法，既然都已经是那种关系了，那你还纠结什么，直接说就好了啊。
　　“嗯……不，没什么，你……我……”平冢静似乎还是在犹豫，就算是遥辉已经十分明确的表示你大胆说，我没关系，她还是觉得有什么顾虑。
　　“那你就别怪我了！”
　　“嗯？”
　　遥辉上前两步，粗壮的手臂一下就伸到了平冢静的后腰，然后将刚才还依靠在车子后备箱上装酷的平冢静给搂到了怀中。
　　“诶？”
　　还没等平冢静反应过来，就只感觉到自己的嘴唇上突然变得湿润起来，一股淡淡地薄荷清爽扑面而来。
　　“是薄荷，刚才我吃了薄荷糖。”
　　遥辉并没有一蹴而就，而是先在这张可爱嘴唇上轻轻啄了一下，浅尝辄止。
　　深情对视之后，平冢静总算是彻底放下了架子，可能前一秒还觉得有点难为情，下意识地想要将抱着自己的遥辉推开，可是理智告诉她，现在两人所做的都是某种程度上的应该的。
　　况且在这个时间，这个地点，就算有人看到了又能怎么样，我自己的老公，我想亲就亲！
　　或许是平冢静的想法一下子达到了同意，尽管那张可爱脸蛋还泛着红润，但是此刻的眼神却变得异常坚毅。
　　遥辉本来还想给对方一点时间来适应，结果却被对方来了一个措手不及。
　　平冢静就在遥辉惊诧的目光中朝着面前的帅气脸旁吻了过去。
　　“嗯！”遥辉不知道为什么竟然叫了一声，而且看动作似乎是想要挣脱，不过却被一只洁白的手掌给按住了后脑勺，挣脱不能。
　　原本两人的身高就差的不多，再加上平冢静的鞋子后跟有一定的增高，所以只需要稍稍互相配合一下，就都能以一个比较合适的姿势抱着啃了。
　　嗯，抱着啃。
　　第一次的平冢静或许是因为压抑的太久，所以她此刻恨不得把怀里的遥辉给吃干抹净，要不然遥辉也不会想着临阵脱逃，简直是恐怖如斯。
　　原本，遥辉想着的是随便虐个菜，结果却翻车了。
　　此刻，攻守之势异也！
　　……
第275章到底谁是娇妻
　　车子内，遥辉捂着嘴巴神色复杂。
　　平冢静则是哼哼着小曲面带笑容，嘴角还沾着一点血迹。
　　“好啦，别闹别扭了，有事儿回家说。”看着眼神幽怨的遥辉在副驾驶上一言不发，平冢静一把将其搂到怀中安慰道。
　　平冢静承认，刚才是她太过火了，一直抱着遥辉猛猛地吃嘴子，结果就把对方的嘴唇还有舌头都给咬破流血了，更过分的是她都明显感觉到了嘴巴里面蔓延着的那股淡淡地血腥味，还是依依不饶，而且还更加疯狂地吮吸……
　　搞得遥辉一个大男人现在跟个小媳妇儿一样靠在她的肩头满脸委屈。
　　拿起消毒纸巾帮遥辉简单处理了一下嘴角的伤口，二人这才出发回家。
　　如果说刚才两人之间确实是因为一些误会和猜忌而产生了一些隔膜，那么现在的话……都被平冢静一口一口给撕咬地什么都不剩了，如果这样的关系都不能做到有话直说，那么那些心里话难道要留给根本就不配听的人吗？
　　超市配送的效率也很高，二人虽然说在停车场耽误了一小会儿，不过刚一到家，人家的电话就已经打了过来。
　　西瓜是不小的，目测应该有20斤（10kg）左右的样子，虽然没太关注西瓜的价格，不过在这要想整一个大西瓜怎么说也要上千块，所以挺值得，更何况还是人家老板独学习的技术引进的品种，就连土壤都是进口的。
　　将西瓜搬到厨房，拆去外面的保护层，整个西瓜的形态展露在二人面前。
　　圆，很圆，就跟地雷一样，不过这家伙的个头这么大，应该算是大地雷吧。
　　水果刀轻轻插入西瓜，然后顺着刀刃的方向轻轻一用力，还没等平冢静反应过来，这么大个西瓜就一整个的顺着你用力的方向裂开。
　　一滴滴粉红的汁水顺着裂痕流淌到案板上，背面还有一部分瓜皮勉强维系着即将开裂的瓜，平冢静放下水果刀，然后两只手轻轻一掰，那么大个西瓜就完全变成了两半。
　　还是个沙瓤，凭借前世多年的吃瓜经验，这个瓜一看就保熟……一看就很甜！
　　平冢静动作十分麻利，拿出勺子对着西瓜的中心，那个没有籽看着就是整个西瓜最甜的地方的就是一挖。
　　一大块粉红的每一一颗西瓜籽的果肉就这样被平冢静轻松掏出，然后送到了遥辉的面前。
　　“啊~”
　　平冢静一只手拿着勺子，另一只手则是接在勺子下方防止西瓜汁水弄得到处都是。
　　看着对方的架势，遥辉不用想也知道，这就当是平冢静对刚才的粗暴行径的道歉，所以才把真个西瓜最精华的部分都喂到自己嘴边儿，那是不是以后吃草莓自己都是得吃尖尖？
　　算球！还真把自己当成娇妻了是吧！
　　遥辉看了一眼对方，于是便一口将整个西瓜的精华都给报销了，轮吃这方面，遥辉可是从来不整那些虚头巴脑的。
　　平冢静家里的存粮之所以没有了，需要到超市补给，其中一个重要的原因就是都被遥辉给干完了，虽然已经不能说是其中一个原因了，那就是罪魁祸首啊！
　　好在人家平冢静是富婆，完全养得起就是了。
　　“诶？你怎么一口就都给吃完了！”
　　平冢静难得的露出了那种微妙的神色，身为实用主义的她，虽然有那个条件，但是西瓜这种东西也不是经常吃的啊，现在那么大个西瓜的最精华的部分就这么在自己的面前被消灭的一干二净，而且还是自己的喂给人家的，平冢静承认，她长这么大从来没觉得自己幼稚过，可是这下真的有点破防了，好歹也留一点啊！
　　遥辉鼓着腮帮子，像是一直存了满嘴食物的仓鼠一样面露震惊地看着有些失态的平冢静，虽然说不了话，但是光是眼神就知道，他什么都说了。
　　“那不是你喂给我的嘛？这怎么还带这样的！”
　　突然，遥辉面色一沉，灵机一动，相处了一个两全其美的解决办法。
　　只看到遥辉鼓着嘴朝着平冢静的脸上贴了过去。
　　平冢静看遥辉那样子似乎也猜到了对方想干嘛，或许有那么一瞬间她是想要躲开的，不过刚才两个人都已经到了那种进度，还有必要装矜持嘛？自己都快把人家给活吃了……
　　鲜甜的西瓜汁水夹杂着那属于遥辉的独特味道涌入平冢静的口腔，理智告诉她不能再像刚才那么过分，不过索取的本能还是让她没忍住……
　　就这样两个人把这么一大口的西瓜心给吃完了，平冢静还有些意犹未尽，不过一想到再这样下去自己可能又要发狂，所以她只能依依不舍地将遥辉推开。
　　“好了，赶紧吃西瓜吧！”
　　“嗯！”遥辉点了点头，将一半西瓜放入保险柜当中。
　　平冢静则是拿着另一半西瓜还有勺子去到了客厅的沙发上。
　　时间上确实是应该准备晚餐了，客观上还是吃瓜要紧，这么甜的西瓜在平冢静心中的地位不亚于拉面和烤肉以及能够当做下酒菜的巧克力……
　　二人就这样坐在客厅的沙发上一人一口互相喂着西瓜，一边看着电视。
　　众所周知，电视嘛，其实真正有意思的节目根本没多少，大多数时候开电视也只是为了听个响，让气氛没那么静。
　　当然，新闻的话还是有一些价值的。
　　“插播一条紧急新闻，今日***街道附近有十几名男性失踪，请附近的居民注意安全，夜间减少外出……”
　　“为什么都是男的？正常来说按照固有认知，不应该是什么花季少女失踪才对吗？”遥辉忍不住吐槽道。
　　“不清楚，不过就算离得远，你晚上也还是不要出门了，在家姐姐会保护你的！”平冢静一副“爷们”气十足的语气对遥辉说道。
　　“嗯……”
　　新闻插播完毕，电视又恢复了原本的无聊节目，客厅里又只剩下了吃瓜的声音。
　　这种事情在这里并不能算是新鲜事，偶尔就会发生，大多数时候可能都是因为这些人参加了什么组织，然后……
　　总之最后人肯定没啥事，所以平冢静才会表现的那么平静，根本就没当回事。
　　但是事实真的是这样吗？
　　……
第276章奶盖两吃
　　不知道。
　　遥辉尽管现在对于刚才新闻的事情很介怀，但考虑到自己目前的力量，还是不要轻举妄动为好，搜集情报又不能急于一时，想那么多还不如多找找小雪乃补补魔来得实在。
　　“对了，你之前不是有话要对我讲吗？现在家也回来了，西瓜都快吃完了，你总可以说了吧？”
　　遥辉也不搞那些弯弯绕绕，两个人相处搞那么累实属没必要，就这样互相打直球，直来直往、横冲直撞就挺好的。
　　“嗯，确实是有，不过我还在考虑到底该怎么跟你说，以什么样的方式跟你说，不过可以确定的事我一定会跟你说……”
　　看着平冢静那严肃的表情，遥辉也是有点不知道该怎么接。
　　“该说你不愧是【国语老师】吗？跟自己的老公说话还要注意遣词造句？”
　　“呃……倒也不是，主要是……”
　　平冢静吞吞吐吐，确实事有些不坦率了。
　　遥辉也不知道该怎么讲，只能采取传统手段，朝着平冢静的方向挪了挪，然后一把将对方抱住，因为在家所以两人穿的都很单薄，平冢静能够明显的感觉到对方那宽广的胸膛，以及坚实的肌肉。
　　诚然，遥辉的身高并没有那些电视上的模特或者是打篮球的明星那样各个都是一米八九将近两米，但是这在当地也算得上是小巨人了，再加上对方这强壮的肌肉，反倒是因为这样的比例而看起来更加完美，不会有那种“头重脚轻”的不平衡。
　　“听得到我的心跳吗？”
　　“嗯……”
　　两颗心脏扑通扑通地脉动，似乎在彼此产生共鸣，很快平冢静也跟着放松了下来。
　　这一切来的太突然，太不真实，也只有此刻的心跳声还有彼此的呼吸声才让这份感情有了些许的实感。
　　“你到底是从哪里来的，或者说你到底是谁？”
　　平冢静终于鼓足了勇气A了上去，本质上这并不能算得上是什么过分的话，但是平冢静就担心自己一旦要是深究起来，遥辉可能就会因为自己的贪婪而离去，或许就像之前那样装着糊涂，享受这对方才是明智的选择。
　　可当平冢静看到对方那不同寻常的样子之后，那份想让自己装睡下去的信念却产生了动摇，再联想到对方就是那样凭空出现在自己的面前，那会不会也那样凭空消失呢？
　　不知道，平冢静什么都不知道，甚至对于遥辉这个人她都可以说得上是一无所知，刚开始或许可以，甚至哪怕是现在也可以欺骗自己说对方就是神明送给自己的天命之子，但是这样的谎言自己真的可以一直持续下去吗？
　　不一祁印.厁倭二2逡知道。
　　“我们先来慢慢捋一下，不要着急，你的想法呢我大概也能够猜得到，所以听我慢慢说。”
　　遥辉也做好了觉悟，一直这样不明不白下去他的压力也很大，至少在自己最无助的时候是面前的可爱静收留了自己，要不然自己可能就要露宿街头了，说她是自己的救命恩人也不过分。
　　摊牌其实也没什么，大不了只摊一部分……
　　遥辉将平冢静慢慢松开怀抱，然后将对方的身子调了个个，让对方可以顺势躺倒自己的怀中，要不像刚才那样拧着腰抱在一起其实还挺别扭的。
　　任由遥辉摆布的平冢静依偎在遥辉的怀中，遥辉则是依靠在沙发的上面，这个姿势就要舒服不少，也放松了不少。
　　只是遥辉的手习惯性地不老实了起来……
　　快过千难万阻，然后一把就握住了心脏。
　　对方自然不会反抗，只是呼吸稍微混乱了一些，身体不自觉地僵硬了一些……
　　只是遥辉没想到的是，平冢静似乎要比自己想象的还要大胆且直接，你不是喜欢这样吗，那就不妨再直接一些！
　　平冢静直接解开自己的束缚，然后引导着另一只手按到了自己的另一边空落落的地方，这才心满意足地回到原位，两边就应该平衡发展才对！
　　嗯，感觉还满不错……
　　“你应该也看到了，我可以知道奖球里面到底是接等奖，或者说我想的话，完全可以想抽到几等奖就抽到几等奖。”
　　遥辉很清楚，自己的能力暴露的最明显的肯定就是在刚才抽奖的时候，如果只是一下子就把一等奖抽出来可能还好，但是遥辉的样子很明显就像是知道里面到底有没有奖品一样，把箱子里的球每一个都给摸了个遍，然后找出了埋藏在里面的奖品。
　　“嗯，虽然我也想过一些看似合理的借口给你，以此来安慰自己，但是你那时候的胸有成竹的表情让我根本没办法骗自己……”平冢静也将自己的想法讲了出来。
　　“嗯，那你说有没有可能我本来就没打算对你有所隐瞒呢？”
　　遥辉顺着奶盖爬上最顶峰的尖端开始揉捏起来，这里的神经密集程度要比周围高得多，所以平冢静的神色也跟着有了变化。月漪首发
　　“没想瞒着我，那是……什么意思……”
　　“好吧，我也不卖关子了，就是说那其实是我的一种能力，或者按照你的认知来说算是一种超能力？总之就是我能通过接触看到球里面的情况。”
　　其实遥辉的能力本身是不止于此的，远距离集中精神看应该也可以，但是现在确实做不到，如果猜得没错的话应该是需要大量的魔力作为支撑才行，不过讲那么复杂没什么用，就这样简单直白的跟平冢静说应该是最好的选择。
　　“那样岂不是说，你难道是超人？”
　　听到遥辉承认了自己有超能力的话，平冢静的眼神一下就亮了起来，似乎奶盖下面的冲击都有些不够看了。
　　“呃……怎么说呢，我不是超人，不过……”
　　遥辉一下子不知道怎么说了，差点就忘了平冢静其实是个喜欢看热血漫画的那种女孩，对于这种有点酷酷的东西特别感兴趣。
　　“你该不会是有什么任务吧，所以才……”
　　一个平A，骗出来这么多，平冢静的成分还真是复杂呢……
　　“不，我的真实身份其实是【魔王】！”
　　……
第277章袒露心扉
　　“嗯！”
　　平冢静应了一声便没再说话，把遥辉也给整不会了。
　　“就嗯的一下就完了？没什么想问的吗？”
　　一般的正常人听到这种比较扯淡的词汇肯定会有很多问题的吧，至少也吐槽一下才会更合理，但是平冢静显然情绪异常稳定。
　　“不就是勇者魔王之类的作品里面的那种魔王吗？你继续说……我在听，还有手别停……”
　　平冢静这一提醒，遥辉才想起来自己手上的工作一不留神就停了下来，于是便继续撵动手中的两颗葡萄。
　　“好，那我就继续说了……”遥辉有点意外，没想到她就这么容易就接受了自己所说的，那就简单多了，不过也只是交代一部分看得到的地方，不会全盘托出，一方面解释起来确实很麻烦，另一方面自己也确实没有完全搞懂，就用对方能够理解的方式讲出来是最好的选择。
　　“现在的情况是，我身体里的魔力含量很少，需要慢慢恢复，所以大部分的能力都没办法使用，昨天我突然晕过去也是因为魔力枯竭而我又强行使用能力的结果，不过今天在抽奖的时候我感觉自己的魔力恢复了一些，所以就尝试着使用了最低限度的能力，只要被我摸到的球我都可以知道里面的信息，所以才会轻而易举的拿下两个大奖。”
　　“嗯……这一点的话我已经理解了，当时看你的样子就觉得有问题了……”平冢静点了点头，两天手臂向背后伸，然后抱住遥辉。
　　“所以说我现在面对的问题就是需要赶紧回复魔力。”
　　遥辉也不想解释太多，虽然很笼统，不过如果对方是平冢静的一定可以理解的吧。
　　“具体应该怎么做。”平冢静的神色十分放松，完全没有因为遥辉的话而警惕起来，不但没有说什么废话，反倒是直击要害，表达态度，自己愿意帮助遥辉恢复魔力。
　　“嗯，其实具体的方式我也还在摸索当中，但是在今天下去陪你去学校的时候，我能够明显感觉到身体恢复魔力的速度快了几十上百倍都不止，当然，现在也是在慢慢恢复的，只是太慢了，慢到可以几乎忽略不计的程度。”
　　“那也就是说，问题出在学校？或者是学校的某样东西，这样推理应该没问题吧？具体是什么你有什么头绪吗？”
　　平冢静虽然此刻却是在享受，不过她那远超常人的推理能力和分析能力似乎并没有受到影响，头脑好，性格也不错，还有钱……这样的人谁能忍住不动心。
　　“嗯，其实确实是有些发现的……”
　　遥辉越说声音越小，对于之前得出的结论有些难以启齿，毕竟时间太短了，如果两个人已经是在一起很久的老夫老妻的话，遥辉有信心自己可以毫不犹豫的讲出来，但是现实的情况并不是这样。
　　“有点不太好讲是吗？倒是也没关系，你只需要告诉我，我能帮你做些什么就好，其他的等你想说了的时候再说也不迟……”
　　平冢静闭上眼睛躺在遥辉怀里，似乎真的对遥辉不讲出事情没什么感触，但是她有怎么可能不想知道呢，她太想知道关于自己身下的这个男人的情况了，但是又害怕自己逼得太急对方会被吓跑，所以才会想着给对方多留些时间，这样等到两个人有了更大的进展之后或许就可以真的互相袒露心扉。
　　“也不是不好说，只是还不确定……我吸收的魔力来源似乎就是这些年轻的学生，并且还必须是出在青春期这个阶段的年轻人，当然，可能程度上还必须要相对成熟一些，我们路过国中的时候这种感觉跟在总武高中的时候根本没法比。”
　　遥辉没有把跟雪乃接触的时候那部分说出来，只是阐述出那部分基本上可以确定并且还没什么问题的事实出来，跟平冢静这样的聪明人没不要把话说的那么彻底，只需要如实拖出真实的条件，对方会自己脑补的。
　　“我大概明白你想表达的意思了，也就是青春期或者说最好是成年或者接近成年的那一个阶段的青春期的学生（年轻人）的身上会散发你需要的魔力，而总武高中正好是这样符合标准的年轻人最多的地方……”
　　平冢静闭上眼睛认真思索着这些现有的条件。
　　“那我能做的就是想办法让你尽可能的多去总武高中吸收魔力了！”
　　“嗯，目前来说确实是这样，不过倒是也不用操之过急，我还在摸索其他的可能性，如果有更方便的办法那就不用这样麻烦你了……”
　　“你在说什么呢！”平冢静突然伸手捂住了遥辉的嘴巴，“怎么能叫麻烦呢，你忘了我可是你的合法妻子啊！”
　　想都没想就一下子讲出来有些不矜持的话，平冢静的脸红了，但是却并没有逃避，而是目光闪动地注视着遥辉。
　　“就算你是魔王，那我来当你身边的魔女好了，我们永远都是最亲近的人……”
　　或许是这样的告白太没有底气，平冢静说到后边已经全然没有了声音，或许着在她看来只是一厢情愿吧，现在遥辉没有魔力，可以跟她待在一起，但是之后如果遥辉恢复了全部的能力，那他还能够像现在这样抱着自己享受时光吗，她心里也没底。
　　遥辉能够感觉到自己怀中的美人在颤抖，而且是那种很没有安全感的颤抖，所以遥辉只能够抱得更紧一些，才能让她稍微心安一些。
　　“你怎么不问问我恢复了全部的能力之后打算干些什么呢？”
　　遥辉心一横，有些话还是直接捅破了好，要不然总是这样压在心底肯定会出问题。
　　“那……你打算干什么？”
　　平冢静其实早就想问了，可就是不敢面对，眼前之人就和梦一样虚无缥缈，明明离得这么近，可感觉确实那么远。
　　“这个嘛，我想想……如果说我之后的目标就是征服世界的话，那你还敢跟我一起吗？”
　　攻守易型，把问题留给对方，这就是遥辉的战略。
　　“征服世界？！”
　　“我也要去！！！”
　　……
第278章军师静上线
　　“我要去！”
　　平冢静的目光瞬间变得无比坚毅，或许下一秒钟就跟着遥辉去和世界为敌也没问题的样子。
　　“那就没问题了，不用担心了，至少我不会主观上离你而去的，当然，不排除发生什么意外的情况……”
　　遥辉也只是顺嘴说了出来，他虽然这次穿越完全就是抓瞎的状态，但是也能够从这样的展开多少猜到些什么。
　　之前的两次从某种程度上来说其实就跟练习模式差不多，可以说是基本上毫无难度，就是未来让遥辉适应某些规则所做出来的演练。
　　而现在的这个世界显然要比之前都复杂的多，开局坠机差点人都没了，真正的战斗现在才刚那个开始。
　　“意外情况……你指的是？”
　　平冢静自然不知道遥辉说的是什么意思，前面一点铺垫都没有，谁知道到底是什么意思。
　　“没事，总而言之，先来看看目前我到底恢复到了什么程度吧，你先起来，我待会要是昏倒的话就得麻烦你了。”
　　遥辉看着平冢静的眼睛，十分坦诚地拜托对方。
　　“嗯！我知道了。”遥辉这么一说，平冢静就明白遥辉的意思了，他这是想试一下自己的能力，就像昨天那时候那样，顺便来测试一下现在的魔力到底恢复了多少，有没有达到最低的那个标准。
　　平冢静起身稍微整理了一下有些凌乱的衣物，然后靠在遥辉的身边，时刻准备将逝去意识的遥辉给搂住。
　　万事俱别，现在就开始测试。
　　遥辉将所有的注意力都集中在了自己的身上，这个过程需要十分的集中。
　　几秒钟之后，那块熟悉的淡蓝色数据面板终于浮现在遥辉的面前，上面也显示出了遥辉的状态。
　　魔力：0.67%。
　　状态：魔力即将枯竭。
　　至于其他的一些技能之类的词条都没什么变化，大部分都因为魔力不足无法使用，而且还都拆分开了，变得更加细致。
　　像是查看目标信息的观察能力就分成了基本两大类，活物像是人以及动物所需要消耗的魔力就要多一些，而普通的物品信息需要消耗的魔力就少很多，这也就是遥辉在抽奖的时候使用了那么多次都没什么事情的原因。
　　至于查看自己，自然也会算在前一类，遥辉现在的魔力两正在以肉眼可见的速度下降，遥辉赶紧关闭能力，这才保住了来之不易的魔力。
　　现在可不富裕啊，得精打细算了。
　　不过现在遥辉至少可以确定自己的能力什么的都没有问题，唯一需要面对的问题就是后勤，自己的魔力必要补充才行，之前或许就是因为环境都是在学校的里面，大家都是青春期的学生，所以自己压根就不可能缺魔力，也就让遥辉基本上没有这方的困扰，但是现在不同了，就算是学生密度那么大的高中也只是让遥辉吸了那么一会儿就竭尽了，根本没有之前的那种从容，只是依靠去高中补魔的话，恐怕最快也需要几个月的时间才能够补满。
　　“怎么样？”
　　看着遥辉稍微放松下来的表情，平冢静试探地问了一句。
　　“嗯，没太大问题，魔力确实是恢复了一些，只不过有些捉襟见肘，今天就算是在总武高中吸收了那么长时间，魔力的积攒也不足百分之一，况且当时我们离开的时候我已经明显感觉到那里积攒下来的魔力已经被我吸的差不多了，就是不知道明天会不会重新补充回来，就算按照最乐观的想法，明天还会恢复原状，那我如果要想补满一次最快也需要百天。”
　　遥辉没有自己憋着，而是直接把自己的想法和分析的方向都向平冢静全盘托出，这没什么好隐瞒的，遥辉现在是解题的人，自己闭门造车的效率肯定顶不住，不如讲出来让头脑比自己好很多的平冢静来帮帮忙，观察力和分析力都超级厉害的她或许能够想到什么自己想不到的办法来。
　　“这样啊，那确实有点太慢了，而且按照你之前的描述，使用能力需要消耗魔力，而且能力越强消耗的魔力连也就越多，所以效率这么低肯定会出问题，你肯定会魔力破产的！”
　　平冢静自然很容易就理解了遥辉目前的处境，不过【魔力破产】是什么词啊？
　　“你刚才说的需要到年轻人多的地方去吸收魔力……这样的话其实区别的学校看看的话或许也可以当成一条路，不过我们最近的学校也有一些距离，并且想要经常去的话肯定不会像我带着你去总武高中那么容易，再说了效率也很低，明天你还是跟着我，送我去学校，晚上再去接我，这样就有两次名正言顺的机会去确认情况了，虽然总武高中不会特别管这些事，但是我们还是低调一点的好。”
　　平冢静十分冷静，对目前的情况洞若观火，直接把遥辉安排的明明白白。
　　“毕竟这里算得上你补充魔力的保底，如果别的方向行不通的话，你也只能这样每天去一两次慢慢补充了。”
　　“嗯，就只能这样了，听你的。”遥辉是很有自知之明的，对方说的策略已然是目前来说最合理的，没有拒绝的理由。
　　“但是有一个问题，你是说让我去接送你对吧，可是我没有驾照啊！”
　　遥辉发现了滑点，自己来的时候就想平冢静所说，可是一身轻，啥证件都没有，就算现在有这条件，但是被逮到无证驾驶什么的还是很麻烦的。
　　“嗯，我知道，所以我早有准备。”
　　说着，平冢静从包里掏出来两个小本子送到了遥辉的面前。
　　“汽车驾照还有摩托车的驾照，我那时候已经帮你办好了，本来想着后面教你开车的，但是现在应该不用了我觉得，魔王大人应该是会开车的吧？”
　　平冢静看着神色复杂的遥辉问道。
　　“呃……会到是会，只是可能很久没开了，有点生疏……”
　　驾照这东西，现在基本上大部分人都有，上学的时候都抽空拿下了，只不过后边基本上没机会开车，所以会开，但不是很会，如会？
　　……
第279章聘书
　　“那就没问题，到时候接送我的时候我会在旁边指导你，到了学校就把车子留在学校，你再骑摩托车回来，下午我下班你再骑摩托车去接我，这样补充完魔力我再指导你开回来，几天就熟练了。”
　　平冢静自信地说道。
　　“嗯，都听你的，我知道你很聪明，所以我才会把自己的事情都告诉你让你来帮我想办法，至于没说的只是我不知道怎么说，所以……”
　　“没关系，我都明白的，就算是看漫画也是需要设定和铺垫才能带入，要不然直接拿出来一个概念谁看得懂，你愿意跟我这样交心，这样信任我我已经很知足了。”
　　平冢静原本已经很悲观了，但是经过刚才两个人的交谈，悬着的心已经基本落到了地上，之前的担忧都多余了。
　　“对了，说到年轻人多的地方，离我们最近的图书馆那里年轻人也是不少的。”
　　平冢静又从包里拿出了一张某图书馆的会员卡递到了遥辉的面前，因为平冢静是国语老师，经常也需要去查找一些相关的专业资料，学校的藏书虽然也有一定的积累，但是终究是存在极限，而这种大型的图书馆自然也就成为了平冢静的另一个选择。
　　“这样吗？那……”
　　“嗯！你就在明天把我送到学校之后，就去我说的这座大图书馆，这里应该是出了学校之外，年轻人最多的地方了，附近的话我下次找机会再和你一起去，总之先试试看吧，有了结果我们再做下一步打算！”
　　平冢静安排的明明白白的，遥辉只需要将情报告诉对方就好，这是什么智能助手……
　　交谈了一番之后天夜黑了，二人吃了饭就休息了，虽然刚才的氛围很不错，但是却并没有继续做下去，只是到简单的拥抱接吻就没有了下文。
　　按照平冢静的说法，这种事情需要慢慢来，她自然是很想赶紧和遥辉把该做的都坐了，不过这才刚认识没多长时间，还需要时间来慢慢适应，等到适应了彼此的存在再干也不迟。
　　遥辉的话并没有特别的想法，怎么样都不差，现在的首要目标是补充魔力，所以这些事情自然也就不再遥辉的首选上了，他又不是那种上脑的家伙，整天就想着那些，不过话又说回来，平冢静确实可爱，完全想不到对方是一个已经奔三的成熟女性。
　　平冢静的家房间很多，遥辉就暂时住在了一间客房里，其实沙发他也不挑，只不过担心晚上平冢静睡迷糊了上洗手间的时候突然看到家里多出来个人会被吓到。
　　一夜无话，昨天是平安夜……
　　二人洗漱完成吃了早饭就按照昨天的计划开始行动了。
　　昨天的时候她们就已经跟门卫招呼过了， 所以今天的整个流程异常顺利，来到地下停停车场的遥辉将车子停到空位，然后再从后备箱将平冢静的那辆摩托车取出。
　　“怎么样，刚才经过教学楼区域的时候感觉到魔力的浓度了吗？”
　　具体的机制二人并不知晓，所以只能这样慢慢确认，去到停车场的路必须要经过教学区，路过的时候遥辉也特意放慢了速度，留出更多的时间。
　　“肯定是没有昨天的时候那么浓，而且离得远一些的话就没办法那么高效吸收了。”
　　遥辉认真回答自己的结果。
　　“嗯，那既然这样的话还是像昨天一样，下午你来接我的时候再重点吸收，那时候就算你到处闲逛也没人会管你，现在的话……”
　　“明白，那我就先撤了。”
　　遥辉自然知道早上的学校里学生们都在上课，自己要是到处走肯定会引起不必要的麻烦，所以就等到放课之后学生们开始社团活动的时候再来，那个时候是最自由的时间段。
　　就这样，遥辉推着摩托车，平冢静在一旁，两个人有一句没一句地边聊边走，最后平冢静目送着遥辉走出学校的大门，这才放心地去往教室。
　　“平冢老师？”
　　这时，一个十分干练的年长女性“拦在”了平冢静的不远处。
　　“早啊，渡边主任，您这是？”
　　平冢静虽然会因为一些事情跟学校的领导吵的不可开交，不过大部分情况下大家的关系还是不错的。
　　“没什么……”渡边主任面带笑意，看向了平冢静身后的校门，“那孩子就是你的先生吧，看着好年轻啊！”
　　“当然，平冢老师也一样年轻，郎才女貌很般配。”
　　“哪里哪里……您太客气了。”平冢静虽然很不喜欢这样虚情假意的客套，但是人在屋檐下不得不低头啊，只能陪笑，心里想着：这老女人的葫芦里到底在卖什么药，你最好有事！
　　“其实也没什么事情，只是确认一下，平冢老师先去忙吧！”
　　渡边主任微笑着转身离开了平冢静的视线，有点出乎意料。
　　“她竟然没提我昨天翘班的事情，这……我们的关系有这么好吗？”平冢静这边你的理由都准备好了，只可惜对方没有给她这个机会。
　　整个上午平冢静一刻都没消停，昨天同时帮忙的两节课，今天上午就全都还了回去，平冢静可不会亏待人家，好借好还再借不难嘛，同时关系和睦也会减少很多麻烦。
　　直到中午，平冢静才借着午休的事件好好休息一下，下午还有一节课，不过也是最后一节，是雪乃他们班的，问题不大，那便应该会比上午轻松一些。
　　“平冢老师，主任找你。”
　　“好！我知道了！”
　　平冢静刚坐下，屁股都没焐热就又来事了，虽然很不爽，但是也没办法，只能拖着快要去世的身体去到了那位恶毒老妇女的办公室。
　　敲开门，走进去，平冢静也不端着，直接就坐到了沙发上。
　　“主任有事的话最好直接一点，我下午还要上课……”
　　“哈哈哈，平冢老师还是跟往常一样直接，放心，不会耽误很久的，就一件事。”
　　坐在办公桌后面的老女人不慌不忙地从抽屉当中拿出一张聘书递到了平冢静的面前。
　　“如果可以的话，我希望聘请您的先生来我们学校当体育代课老师。”
　　……
第280章体育老师都跑了
　　“……我没太听懂您的意思。”平冢静抬手轻轻按压自己的太阳穴，只感觉脑子涨呼呼的，连轴转了一上午确实有点太难为她了。
　　“你不用紧张，我这样直接跟你讲可能确实有点唐突了，不过我也没办法，最近几天学校的体育老师不知怎么的都没来，有的家属说是下班就没回家，有的更是直接就联系不上，再这样下去体育课真就没法上了。”
　　渡边主任温声细语地跟平冢静描述着现在的情况，其实这位平时的态度也很和善，几乎跟平冢静没什么冲突，按理来说对方拜托自己一些力所能及的事情平冢静还真没什么好的接口直接拒绝。
　　“可是这好像不合规吧，我先生他……有本职工作不说，况且就算我们都很乐意，他也没有教师资格，这恐怕……”
　　平冢静没有明确拒绝，而是把问题直接摆出来，就看对方怎么接招了。
　　“这没关系，学校这边可以给最高标准的薪酬，再加上也不需要他坐班，原本的工作也可以继续干着，如果因为请假误工造成的损失你也可以直接反映给我，我会给你们一个满意的答复！”
　　“这……”平冢静一副很困扰的样子在心中盘算，这个满意的答复是什么意思，为什么不把话说的明白些，这些老东西就是喜欢玩这些，不过遥辉那边确实也没什么事做，刚才编的理由也只是为了推脱随口编的，至于薪酬……说实话，平冢静虽然不是什么富豪，但是也不差钱，这点工资纯粹是闹着玩的窝囊废，找点事情作罢了。
　　另一方面，遥辉确实需要有个什么正当的理由来学校补魔，不过这困了就有人来给你送枕头，有点怪怪的啊，再加上为什么体育老师会搞集体失踪？
　　你说体育老师生病了我也就忍了，现在又说这个？众所周知体育老师事可以名正言顺跟学生们一起玩（指的是打篮球之类的）的老师，跟能名正言顺给学生放电影看的英语老师比也是不遑多让。
　　什么？你说微机（信息）老师？不过是整个办公室的电子工具人罢了，不相干。
　　“其他老师的事情我也就不多问了，不过您是怎么想到来找他的呢？”
　　“这不就巧了吗！”渡边主任稍微松了口气，平冢静没有直接拒绝，那就说明有希望！
　　“昨天下午我准备回家，正好看见了您先生爬楼梯，那个速度是真快，还有他的身材就算是穿上衣服也掩盖不了里面的内在，虽然跟那些傻大个比不了，但这就是我们普通人里面看着最正常最健康的体型了啊！今天早上又看到他来送你，结合上听来的谣传，所以我也就锁定了他。”
　　主任低头抿了一口保温杯的开水。
　　“其实我也考虑过去找外面的那些健身教练，人家毕竟也是专业的，训练这些学生们还是够用的，不过那一个个的看着就感觉有点过于健美了，那不是最近都传他们为了练出追求的体型，甚至还偷偷打兽药来增肌！这可不是什么好事啊，要是影响到学生们可就……”
　　平冢静只能尴尬不失礼貌地苦笑点头，不是这都是从哪听来的啊，果然年纪到了就会自动出发某些原本就设定好的程序，谁都跑不了。
　　“你也知道，学校对于学生的身体素质越来越重视，所以体育课不能没有人指导啊，您先生的样子一看就是平常喜欢健身，而且还有自己的心得的那种，要不然不会有那种好身材，为了学生，我希望你呵你先生一定要好好考虑一下，待遇什么的都好说……”
　　“那……好吧，我知道了，等到晚上回家我就跟他说，能帮到的我一定帮！”
　　平冢静自然不会直接答应下来，确实需要跟遥辉商量一下，在加上需要考虑一下今天遥辉那边的情况才行，总之不能轻举妄动，要是直接就应下来恐怕对方还会觉得自己这边有什么图谋，到时候可能会起反作用。
　　“感谢，那平冢老师就先休息去吧，上午也是辛苦了，都是为了孩子冷流咝锍棋2八们啊！”
　　渡边主任见谈判已经差不多了，自然就没有多废话的理由，午休的时间对大家都很宝贵的，再耽误下去就不礼貌了。
　　“嗯，再见。”
　　平冢静打好招呼赶紧就溜了，她是真的有点顶不住了，赶紧回到工位上趴着睡觉。
　　果然早上的那个时候渡边主任的态度就有点问题，再加上平冢静昨天都翘班了她也没提这个茬，原来是在这等着，有求于人自然不会为难你。
　　可能是太累了，再加上天气确实也热，开了空调作用也十分有限，平冢静翻来覆去也没睡着，只能闭目养神。
　　“老公他到了没有啊，虽然给了他定位，不过第一次去的话恐怕也要多花些时间吧，那里不知道合不合要求，这都中午了也不知道他吃没吃饭……”
　　“要不要发个消息问问他？”平冢静昏昏沉沉的脑子忍不住去想遥辉那边的事情，其实如果可以的话她这个班都不想上了，她又不差钱，现在又结了婚，完全又资格回家……
　　不过遥辉确实需要来学校补魔，如果自己不在这里的话，那遥辉想要来学校的话恐怕就没这么容易了，所以自己还得坚持，要不然本来都想今天干脆就请假了，谁不想度蜜月啊，平冢静也是个正常的女生。
　　其实要是跟学校报备自己结婚的话，于情于理都是有几天假期的，不过当时平冢静为了不惹麻烦，索性就说了自己其实已经结婚很久了，只是没透露出来，刚好老公那边也没时间，最近刚好有了空闲，才正好搬到了一起住之类的。
　　“哎！怎么办啊，到底要不要发消息呢？没准他现在正忙着呢，自己这么频繁地话说不定会惹人烦……”
　　说到底，平冢静的恋爱尽力可是零，她真的不知道这种时候到底应该怎么做，不过看对方的样子，好像很熟练？
　　“想不明白啊！”
　　“滴滴……”
　　这时候，平冢静的手机弹出了消息提醒。
　　……
第281章你看得见我？
　　图书馆内，遥辉在书架间来回穿梭，感受着魔力的波动。
　　其实遥辉一直就到了，早上的时候确实都是比较年轻的学生，看样子应该是大学生，背了很读书过来学习，大概是为了备考吧。
　　不过可能是稍微有点过了火候，所以提供的魔力非常有限。
　　随着时间的推移，人越来越多，渐渐地一些年纪稍微大些的书籍爱好者也都上来借书还书，图书馆里也逐渐热闹了起来。
　　遥辉也不缺还有没有继续待下去的必要，已经到中午了，吸收的魔力依旧不够看，不过也确实要比别的地方要稍微浓一点，呵平冢静的高中相比，甚至不如早上那时候效果好。
　　“要不要把结果告诉平冢静一声？”遥辉也犯了难，反正晚点放学的时候自己还要去学校接平冢静，到时候告诉她也不晚。
　　不过……她们现在应该在午休吧，还是不打扰了吧暂时……
　　有一句话说得好，来都来了。
　　遥辉看着书架上面摆的整整齐齐的各种书籍，心想这个氛围不错，正好适合看看书，要不趁着这个时间随便看看？
　　现在就算遥辉直接离开那也只能回家去待着看电影，属实是难得的清闲了下来。
　　随便从书架上抽了一本出来，看看吧。
　　“嗒……嗒……嗒……”
　　高跟鞋踩过地板的声音从遥辉的耳边响起，遥辉开始并没有在意，只是在心里吐槽都来图书馆了还穿高跟鞋，素质有点堪忧啊……然后便继续翻看书籍。
　　“嗯？不对！刚才那个是……”遥辉的余光刚才确实是看到了一个人从自己的不远处走过去了，当然这不是重点，重点是她的服饰似乎有那么一点……不可言说。
　　遥辉猛地站起身来，向着渐行渐远的高跟鞋声音看去。
　　只看到一个身材很美妙的美少女，穿着一身兔女郎的衣服在图书馆里到处走，身材和衣着都无可挑剔，最重要的是她还带着一对兔耳朵！
　　没错了，就是樱岛麻衣！
　　可恶伞罒灵旗爾  洱四巴似裙，一股被锁头了既视感让人不寒而栗，简直是恐怖如斯。
　　樱岛麻衣在图书馆里面如此肆地的原因，遥辉还是清楚的，对方就是患有了都市传说青春期综合征（思春期症候群）的不明症状，恰好她的症状是被人遗忘。
　　此刻的樱岛麻衣应该就是正在为了检验这种症状而穿着兔女郎装在图书馆内走动，不过结果很显然，大家都会主观上对她进行无视。
　　兔女郎的服装十分吸引眼球，特别是身前的波涛汹涌，可是就算再怎么亮眼也没用，看不到就是看不到，少女再怎么游荡也是徒劳无功，最终只会被人无视掉。
　　樱岛麻（月漪=首发衣蹲在看书的小姐姐面前来回摆手，依旧毫无反馈，对方真的完全注意不到她的存在。
　　遥辉就拿着书跟着樱岛麻衣走了一路，果然只有自己一个例外。
　　遥辉是可以看得到对方的，哪怕她没有穿的这么劲爆，结果也是一样的。
　　至于原因，遥辉基本上也猜到了——樱岛麻衣的身上在无时无刻地释放着魔力。
　　这种感觉不好描述，如果有一个参照物的话，跟昨天和雪乃接触的时候那种感觉很像，不过又不太一眼，具体是怎么不一样，还需要再体会一下。
　　走累了的樱岛麻衣已经翘着一双包裹着黑色丝袜的大腿坐在桌子上休息了，遥辉就在不远处一边看腿……欣赏！一边吸收魔力。
　　樱岛麻衣散发出来的魔力可以从某种程度上比这整个图书馆的人散发出来的都要浓厚，甚至遥辉还大胆的猜想，有没有可能能，之前那些魔力也是樱岛麻衣散发出来的呢？
　　不清楚，容我再好好看看！
　　就这样，遥辉视线中的美少女再次起身，有点无聊地看着这些完全看不到（注意不到）自己的路人，然后立在了遥辉的旁边。
　　“好歹我也是个明星，结果现在却变得无人问津，真是有点……”
　　樱岛麻衣将目光调转到遥辉这边，随后又直接略过再次看向别处。
　　“是错觉吗？他再看我这边？不可能，一定是碰巧，要不然我穿成这样他看得到的话应该早就过来搭话了，看样子身材不错，不过要是放到演艺圈的话肯定就有点……”
　　樱岛麻衣看了两圈，视线又回到了遥辉的身上，结果发现对方似乎真的在看自己？！
　　“真令人吃惊！你竟然看得见我？”
　　从遥辉的眼神中，樱岛麻衣可以确定了，对方确实是正在看自己，不，这不是重点，重点是对方竟然可以看得到！
　　“嗯……”遥辉没有太大声，毕竟这里是图书馆，大伙其实都挺守规矩的，不会制造出什么声音，再加上要是被人看到自己在对着空气讲话的话可能也不太好，影响到别人的话可能会被管理员小姐姐给赶出去吧……
　　“那么再见！”
　　樱岛麻衣并没有多说什么，打了个招呼就朝前走去，遥辉也意 齐轳易 （二）児就侕明白，自己的话如果放在普通人当中确实可以说得上有一点小帅，再加上自己的身体素质不错，整体也能够算得上拥有不错的评价，不过在见多识广的樱岛麻衣面前，自己确实是有点过于普通了，对方没有什么理由对自己热情。
　　最重要的一点，樱岛麻衣对于自己目前的状况其实也不了解，正在摸索中的她根本不知道能够看得到她的人有多么珍贵，所以才会这么冷淡。
　　不过对方身上的魔力反应可是实打实的，遥辉确实有理由去跟樱岛麻衣扯上关系，可不单纯的因为对方是美少女。
　　“喂！你是樱岛麻衣对吗？”遥辉快步赶了上去，注意到这里没什么人，所以才直接开口叫住了樱岛麻衣。
　　闻言，一点忙停下了脚步。
　　“你是？”
　　“我叫遥辉，就住在这附近。”
　　“我是樱岛麻衣，樱岛麻衣的樱岛，樱岛麻衣的麻衣。”这回答真的是公公又式式啊。
　　“我知道，要不然也不会过来叫住你了。”遥辉有点无语，但也只是苦笑。
　　“给你一个忠告！今天看到的事情请全部忘掉！还有，今后不要跟我扯上关系！”樱岛麻衣依旧是那副神情，对遥辉的态度十分冷漠。
　　“……”
　　“明白了的话就说是啊！”
　　“呃……不是，你让我说两句！”遥辉这也就是不方便实用魔力，要不然直接上去就是一个硬控，然后狠狠地把女明星超的哇哇大叫，让她在这这么嚣张！
　　“我还有事，没工夫陪你在这里胡闹！”
　　樱岛麻衣放下一句话就转身往外走，根本没把遥辉的话放在心上，似乎是把遥辉当成是某个贪图自己美色的粉丝了。
　　“你难道就不想知道自己的身上到底发生了什么吗？”遥辉也不能轻举妄动，毕竟他还不确定对方到底到哪个程度了，如果是晚期的话自己随便怎么搞都没关系，反正也没人会注意到樱岛麻衣的存在，充其量也就是被路人看到自己和空气大家罢了。
　　不过要是还不算太严重的阶段，那么这么做肯定会出问题，自己可能就要包吃住了，所以遥辉打算先引起对方的兴趣，然后再做打算。
　　樱岛麻衣果然就跟遥辉预想的一样停住了脚步，然后神情复杂地自己走了回来。
　　“你这话是什么意思，难道你清楚我身上的事情？”樱岛麻衣自然是想知道的，同时也很好奇很困扰，要不然也不会这样穿着这样的服装在这种场合走来走去做实验，当然也不是完全就相信了遥辉，毕竟也可能是对方随口讲出来忽悠自己的。
　　“不能说完全清楚，但是至少也比你了解的要多。怎么样，想听听看吗？”遥辉并没有直接说，而是卖个关子。
　　“不想说可以不说，那我走了！”
　　“别急，听我慢慢讲，当然，你可以选择性地听一下……”
　　遥辉理了一下思路，准备将这些概念性的东西将一些给樱岛麻衣。
　　“首先呢，你的这种情况其实就是得了一种名为思春期症候群的病症，这种东西顾名思义，只会发生在青春期的年轻人身上，按理来说只要过了青春期，这种症状应该就会消失，不过目前来说还没有成熟的案例……”
　　似乎是感受到了樱岛麻衣的目光，遥辉马上加快了进度。
　　“一般来说，每个人患病之后的表现是不一样的，目前你的情况就是会被周围的人【无视】掉，大家似乎是忘记了你的存在，你再怎么吸引别人的注意基本上也不会有太多的作用，因为他们会忘记……”
　　“嗯，跟我得出的结论基本一致，看来你并不没有说谎。”樱岛麻衣点了点头，自己这些天做实验得出来的结论确实跟遥辉的所说的没什么太大的出入。
　　“至于解决的办法，容我再想想，这是我的联系方式，如果你有什么问题或者是需要帮助的地方随时联系，我就不打扰了……”
　　遥辉递给樱岛麻衣一张写着自己联系方式的纸条，然后就离开了图书馆，只剩下表情复杂的樱岛麻衣立在原地。
　　“对方到底是何方神圣？”
　　……
第282章这是一个综漫世界
　　遥辉没有在樱岛麻衣的身上耽误太多时间，留下联系方式之后就离开了。
　　对于她身上的这种情况，目前遥辉还确实没办法处理，更让遥辉意外的还是她身上的魔力波动，二者是否会有什么联系这一点目前来说尚不明确，所以遥辉选择稳扎稳打，反正对方现在的状态还算稳定，留了联系方式之后有问题对方也可以直接联系到自己。
　　现在的首要目标还是积攒足够的魔力，要不然遇见什么棘手的事情都没有反制手段。
　　不过话又说回来疑弍事逝坝了，樱岛麻衣貌似并不是跟平冢静处在一个作品当中吧，但是现在遇到的情况就是二者都同时存在了，而且也都出现在了遥辉的面前。
　　究竟发生了什么，遥辉确实也不知道，目前来看这就是一个十分正常的世界，或者说是个将多部作品杂糅到一起的综漫世界。
　　樱岛麻衣以龄弍迩依叁邻爾童星出道的人气女演员。于两年前初中毕业时，因不明原因退出演艺圈。
　　这在生活中应该是个大部分人都知道的常识，想要验证这一点，随便抓个路人来问肯定是不够权威，要问就只能问本该是另一个世界的人。
　　“只能问问平冢静知不知道樱岛麻衣了……”
　　这样想着，遥辉便拿起了手机准备问问平冢静直播盒子到这些信息，刚想编辑了一半遥辉酒想到了意见很恐怖的事情。
　　虽然……但是……现在遥辉好像是在问自己的妻子关于另外一个女生的事情，而且还是在对方“加班”之后，说不定正在等着自己消息的情况下，这样好吗？这样肯定不好，好歹也要演一下才自然，否则就算对方再宽宏大量恐怕也会心里不舒服。
　　况且这也不怎么费事，自己又不急，先关心一下然后说说自己的收获，最后再问这些应该会好上不少？
　　高情商！
　　遥辉：应该在午休吧，如果是的话估计也不会及时看到，那就不用回了，稍微晚点我就赶过去……
　　最爱的静（平冢静自己改的昵称）：没有没有，我在发呆，刚想着要不要给你发个消息问问你那边的情况。
　　遥辉：我这便情况一般，不过比想象中的要好一些（指的是遇到了樱岛麻衣），没事的时候可以过来。
　　平冢静：那就好，能帮上忙真的太好了（嘻嘻）。
　　遥辉：上午加班辛苦了，我回家准备一下就出发去接你。
　　平冢静：好哦，家里应该还有我做好的便当，你就都吃掉吧，晚上我们再去进货（呲牙）。
　　遥辉：对了，路上我好像遇到个名人，不知道你有没有头绪。
　　平冢静：谁啊？
　　遥辉：樱岛麻衣好像叫？你有印象吗？我不太关注这些……
　　平冢静：你说的是哪个童星吧，很漂亮的小姑娘，隐退了之后好像又复出了？
　　遥辉：这样吗？那没事了……
　　平冢静：是发生什么事情了吗？
　　遥辉：就是碰巧遇见了，没什么，你先休息吧，有什么事情见面再聊吧！
　　平冢静：嗯……
　　遥辉关掉手机，光想发到口袋，消息提醒就又响了起来。
　　平冢静：对了，我这里也有一件事情。
　　遥辉：说呗，我没什么事，不耽误。
　　平冢静：嗯，就是我们学校想要聘请你来担任体育课的代课老师。
　　遥辉：啊？为什么？
　　平冢静：就是说现在学校的体育老师大部分都不在，所以需要人来顶一下啊。
　　平冢静只是把情况告诉了遥辉，并没有把自己的猜想说出来，这么多的体育老师请假（缺勤）再加上昨天看到的有关成年男性失踪的新闻，这很难不让人联想啊。
　　不过平冢静的头脑还是十分理性的，不会把那种自己推理出来的无凭无据的事情讲出来。
　　遥辉：不是，我的意思是为什么要选我，还有她们是怎么知道我的？
　　平冢静：呃……
　　退一步，自己结婚这种事情确实是值得庆祝的好事，不过平冢静昨天可是有那么一点嘚瑟了，许多本来没有必要知道的人都知道了，要把这种话讲出来果然还是有点难为情。
　　平冢静：是主任碰巧看到了你，看你的身材应该是经常锻炼的那种，而且还是纯自然炼体的那种，让你来代课她们比较放心？
　　遥辉：这倒是没错，不过……我好像没必要也去学校上班吧？虽然这话说起来有点奇怪，不过怎么看我们家都不像是缺钱的那种吧？
　　遥辉倒也不是非得吃软饭，主要是他需要时间去处理一些其他的事情，之前就是一直在学校，搞得现在在外面都有点生疏了。
　　平冢静：嗯，你的想法倒是也没问题，我考虑的是这样你是不是就有了更充分的理由来学校那个了啊？虽然现在你可以用来接送我的借口过来，不过这样肯定不是长久之计了。
　　遥辉：！！！
　　平冢静：怎么了？
　　没什么，只是遥辉确实没想到这一点，现在的遥辉也只是学校教职工家属的身份，所以是存在一定程度的钻空子的，要是学校方面政策收紧的话，自己可能就没现在这么容易了。
　　魔力的吸收是有一定的距离限制的，遥辉特意尝试过，在校门外确实已经到了可以感受到魔力存在的程度，但是想要吸收的话肯定还是进到里面去才可以。
　　遥辉：没事，你说得对，那我就把这份工作接下来？
　　平冢静：嗯，只要你这边做好决定，那剩下来的事情就交给我处理就好，等到你过来接我的时候我们一起去见一下主任就行了。
　　遥辉：好哦。那就辛苦阿静了！
　　平冢静：……阿静是什么称呼啊！！！
　　遥辉：哈哈，晚点见。
　　平冢静：嗯嗯。
　　遥辉随口一说竟然把平冢静给闹脸红了，或许是因为她太纯情了吧。
　　这下总算把该交代的都交代好了，该打听的也都了解了个大概，遥辉收起手机骑上摩托开始往家赶。
　　尽管天气依然是那副死样子，正中午肯定还是又闷又热，不过骑着摩托车在路上的遥辉却并没有感觉到昨天那么难受。
　　难不成真的是摩托跑起来的风的功劳？
　　……
第283章公主抱
　　下午放学，遥辉刚好准时到达。
　　按照平冢静的安排，跟学校的领导简单谈了一些，最后敲定了遥辉的体育代课老师的身份。
　　其实学校方面的要求也很简单，只要会绝大部分学校有涉及到的体育项目，身体方面的素质不要太差，具备一定的相关知识，就可以了，并不需要你特别专业，毕竟也只是代课老师。
　　遥辉对于这些东西是不太明白，全程都是平冢静托管代打来着，遥辉只是在一边坐着，遇到一些自己非答不可的问题他才会回应，剩下短时间都在吸收学校经过了一天时间所积攒下来的魔力。
　　总体上的魔力量要比昨天的时候稍微少一些，不过并没有差的很多，遥辉猜测可能是这里对于魔力的“容纳量”是存在一个极限的，超出的部分没办法一直保存在这，可能溢出也可能是直接消散掉了。
　　不过不影响，再加上图书馆的，遥辉现在的魔力量已经积攒到了差不多2%的量了，看着有了很大的进步，可还是太少了，遥辉根本不敢随便用，二人走在楼梯上，看着来来往往的学生，有的在参加社团，有的看书，也有的干脆就是回家部……
　　“接下来去哪？要直接回去或者去超市吗？”
　　遥辉说吃就吃，家里的食物来了兴致全给吃了，不过西瓜没动……
　　“不着急，还是要去一趟【侍奉部】看看雪乃那边的进展。”平冢静感觉自己快要燃尽了，一上午的连轴转再加上下午的两节课，还有帮遥辉谈这些事情，现在已经很疲惫了，所以感觉有些无精打采。
　　“进展？什么进展？”遥辉昨天的注意力全都在魔力感应上，所以根本没怎么关注她们的事情。
　　“就是说让雪乃寻找【侍奉部】成员的事情啊……”平冢静只感觉自己的脑袋晕乎乎地，脚底下像是在踩海绵一样。
　　“你看起来很累！”
　　“嗯……诶？？！！！”
　　平冢静刚随便应了一句，就感觉自己的视角翻天覆地，最后楼梯似乎都横了过来。
　　遥辉直接把疲惫的平冢静给公主抱了起来。
　　“你这是干什么？”平冢静有些惊讶，整个人都来了精神。
　　“没关系，我知道路，你安心带着就好。”说着，遥辉把平冢静往上掂了掂，“还有一件事，你用胳膊搂住我的脖子，这样会更好一些……”
　　平冢静被抱起来之后整个人都直挺挺的，就像是个东西一动不动，一看就是没被人这样公主抱过。
　　抱这个动作可不单纯是抱人者一个人的工作，被抱起来的人也是有必要和对方配合的，主动帮对方找好重心，然后最好在搂住对方的脖子，这样自己这边也跟着用点力气，那样就会轻松很多。
　　当然，遥辉的意思不是说平冢静重或者怎么样，只是不配合的话有力气也不好使，还是配合一下更方便，跟是不是有力气没太大的关系。
　　“那……好吧……”平冢静抿了抿嘴，然后就按照遥辉的说法张开手臂，一条伸到遥辉的脖子后边，另一条手臂则是在前面，两者构成环形。
　　不知道是不是错觉，这样搂住遥辉之后，平冢静自己也觉得舒服了不少，不过两个人的距离也确确实实被拉的更近了，顺着脖子，平冢静能够看到遥辉那棱角分明的肌肉，在联想到那天晚上帮助遥辉擦拭身体的时候，忍不住上手抚摸时候的手感，简直了。
　　因为距离被拉进，平冢静能够清楚地感受到遥辉的呼吸，靠近对方胸膛的地方还能够感觉到一颗强劲的心脏在扑通扑通跳个不停。
　　遥辉就这样抱着平冢静往记忆中的那间活动室走，在平冢静配合了自己之后遥辉正题上省了不少力气，大气都不会多喘几下的。
　　偶尔遥辉也会下意识的看一眼怀里的平冢静，向着对方累了就这样在自己的怀里正好休息，不过当他看向对方的时候，却发现对方也在瞪着眼睛看自己，那种含情脉脉的感觉可不是一般人能顶得住的，关键平冢静的小脸也红的不像话，这样的合计绝技，遥辉承认自己确实难顶。
　　“你不是累了吗？趁现在好好休息一下，待会才有精力去教育学生啊，我就这样慢慢走，不会颠簸到你的。”
　　遥辉也是看到对方来了精神所以才这么说的，刚才都感觉要昏过去了，现在却瞪大了眼睛，至于是什么原因，不言而喻。
　　“嗯，没事，就这样就挺好……”
　　平冢静已经不清楚自己在说什么了，总之就是挺好的……
　　听到对方胡言乱语，遥辉也没再搭话，继续慢慢往前走，路上自然也会无可避免地遇见一些学生，其中更是不可避免地会有认识平冢静以及知道平冢静传说的学生。
　　大部分看到这种情形的学生都会礼貌点头然后就红着脸跑开，当然也不乏会有些学生过来故意装不懂事，对着平冢静贴脸开大。
　　“呦，两个人还真是火热呢！”之类的话自然也不会少，不过平冢静也没有想她们想象中的突然暴起，然后追着她们打，而是脸更加红的往遥辉的怀里躲藏，把这些八卦的女学生都给整不会了。
　　遥辉的话呢，其实早就习惯这种东西了，虽然不久前自己也不过是个高中生，人靠衣服马靠鞍，换了身衣服，现在遥辉变成人夫了，一起诶就是这么自然。
　　来到了熟悉的楼层，这里依旧是和昨天一样毫无生气，还有一股灰尘的味道。
　　蜷缩在遥辉怀中的平冢静伸手敲了敲【侍奉部】的门，然后遥辉才抱着她进去，不是有礼貌，主要是习惯了。
　　一开门，就又是那个熟悉的画面，窗户和门同时打开，穿堂风跟着吹起，雪乃的头发又跟着飘了起来，十分的有意境。
　　“【侍奉部】成员的事情有什么头绪吗？如果要寻找部员的话躲在这里看书可不是什么明智之举哦。”平冢静搂着遥辉的手臂更用力了一些。
　　其实刚才遥辉是想让平冢静下来的，不过对方就是死活不肯，那只能这样抱着进去见雪乃。
　　……
第284章朋友费
　　雪乃合上书本，刚抬起头就看到了让她心情复杂的一幕。
　　猫猫震惊。
　　雪乃看着遥辉和平冢静在自己的面前抱得这么紧，心里立马产生了一种说不出来的感觉，简而言之就是很不爽，不过思索了一下自己好像也没什么理由制止，索性直接摆烂。
　　稍微调整了一下自己因为某些不知名的情感而紧紧皱起来的眉头，在轻轻地呼吸上两口气，嗯，好多了。
　　“目前来说，还没什么进展，不过应该很快就有了……”
　　雪乃还是认真地回答了平冢静的话，毕竟平冢静加上遥辉一过来，她肯定是不能好好看书了，这才只是低下头看着扉页。
　　“说的也是，慢慢来，这种事情不能着急，不过至少应该也有个大概的方向或者人选了吧？”平冢静示意遥辉将自己放下，然后坐到了之前的椅子上，这里没什么人回过来，所以还是昨天她们离开时候的格局。
　　“嗯，有的。”雪乃表现的很自信。
　　“是吗？方便说说吗？我要是能帮的上忙的话……”平冢静有一种错句，刚一讲出去这句话就有点后悔了，因为雪乃这孩子又把目光看向了遥辉。
　　“如果是朋友的话，我想让你加入【侍奉部】你会同意吗？”雪乃歪着头向遥辉问道。
　　“呃……如果是朋友的话，我应该会同意的吧？”遥辉如是说。
　　“那可以吗？”
　　遥辉看向一旁的平冢静，对方只是无奈地叹了口气，或许是真心觉得让这孩子去主动跟别人交朋友还是太困难了，更何况还是这么短的时间，索性就默许了她跟遥辉……
　　反正明天遥辉也要到学校来上班了，到时候接触的机会也会变多，自己这边也没必要吃醋。
　　“既然是这样的话，让我答应倒也不是不行，只不过我们真是是达到了那种程度的好朋友吗？”
　　遥辉见平冢静不管了，直接开始操作。
　　“嗯？那要怎么样才能够答应我呢？”雪乃对于这样的事情确实不知道，不过目前来说最能够请得动的人并且也是自己期望的人也就只有遥辉了，其他人暂时没那个想法。
　　“就是说了，我都答应跟你交朋友了，那你是不是应该表示表示……对吧？你懂得！”遥辉暗示了一下，能不能悟的明白就看雪乃自己了。
　　“啊！我明白了，是要交【朋友费】是吧！”雪乃这么聪明，自然很轻松就明白了遥辉索要表达的意思，我都答应跟你做好朋友了，那这边肯定得有点意思啊，毕竟可是雪乃主动提出来的。
　　“嗯，差不多的意思。”遥辉也只是想看看自己到底做到什么程度，再加上这个美少女雪乃到底有多纯。
　　说着，雪乃摸了摸自己身上的口袋，然后从里面掏出来了一包吐司面包递给了遥辉。
　　“钱包的话没在身上，如果你有别的需要的话，我晚点买给你，或者直接给你钱也可以，你大概要多少？”
　　“呃……”看着有些呆呆的雪乃，遥辉有点不知到怎么说，不单是遥辉，就连平冢静也是被雪乃的发言弄的哭笑不得。
　　“其实这就已经够了！”遥辉接过吐司面包，然后直接打开吃了起来。
　　“是吗？那么你这是愿意了？”雪乃的目的性果然很强，还记着这个……
　　“嗯，是答应了，不过我大概是只能够在有时间的时候过来帮忙，没办法当这里的合法部员。”

　　遥辉没理由不答应，不过考虑到还有自己的事情，肯定没办法想这些学生一样每天都来参加社团活动，直接跟雪乃讲清楚就好。
　　“嗯，没问题！”雪乃说完便看向了一旁的平冢静，目光一瞬间就从刚才的兴奋变得有点微妙。
　　“好了，我知道了，在我这里就暂且算他是你的部员了，不过之后可不要偷懒，社团活动还有寻找部员都不能忘记，要两手抓。”
　　平冢静自然不是想要为难雪乃，只是想着改变对方一直独来独往的情况罢了。
　　雪乃点了点头，其实她的目的也很简单，就是想要跟遥辉接触，其他的她呀才不管呢，至此目的已经达成！
　　“好了，那么我们也不打扰了，接下来还有事，拜拜~”
　　到了个别，平冢静和遥辉两个人就离开了【侍奉部】，虽然在平冢静看来雪乃总是不安常理出牌，不过这次还算是勉强达到了自己标准，这就是一个好兆头。
　　二人一路来到地下停车场，然后将摩托车塞入后备箱，开车离开学校。
　　遥辉这边刚想一个弹射起步直奔超市，就被平冢静给叫住，然后靠在了路边停下。
　　平冢静让遥辉稍等，自己则是下去到了路边。
　　不一会儿，平冢静的对面就出现了以为蓝发蓝瞳，梳着高马尾的女生，身材也不错，看样子也是有经常锻炼。
　　“平冢老师？”
　　川崎沙希来到平冢静的面前，看平冢静的样子似乎是在等人，于是就停了下来打了招呼。
　　“等一下！”平冢静见对方没有停下来的意思，索性就叫住了她。
　　“怎么了？老师？”
　　川崎沙希立在原地看着平冢静问道。
　　“你不参加什么社团活动吗？我记得你应该也是有很多兴趣和特长的啊。”平冢静对于学生的了解虽然有限，但还是尽可能的去了解，川崎沙希显然不是那种【回家部】的，但是对方却没有参加任何社团，这不太正常。
　　“嗯……”川崎沙希低下了头，只是嗯了一声。
　　“是有什么困难吗？还是说跟朋友闹矛盾了，有什么解决不了的都可以跟我讲，我会帮忙的！”平冢静虽然平时嘻嘻哈哈的，不过关键时候是要比那些看起来人魔狗样的家伙靠谱很多的，这一点只要是认识她的学生都是清楚的。
　　平冢静也是看出来川崎沙希似乎有什么难言之隐所以才会特意在对岸刚回家的路上拦住她关心一下，毕竟有很多事情是不方便在学校说的，要是被衫丝O9迩倭6私坝司一些出生听了去的话肯定会造成不必要的麻烦。
　　遥辉坐在车上透过车窗看着平冢静。
　　或许这样的人才算得上是真正的好老师吧。
　　……
第285章眼神很不单纯
　　白色衬衫下难以掩盖的波涛汹涌，系在腰间的外套盖在格子裙上，下方则是有明显肌肉线条的大腿还有长筒袜。
　　拎在后背的挎包给川崎沙希增加了一丝痞气，或者说应该称呼这种风格的女孩为辣妹？
　　“您到底有何贵干，不妨直说。”面对平冢静的询问，川崎沙希并没有回答，而是将问题返还了回去。
　　“听说最近你好像经常很晚回家啊，都去了哪里还有干了什么？”平冢静也不绕弯子，既然对方还在装傻，那就直接问好了。
　　“你听谁说的？”川崎沙希神色一下就变了，看得出来，也是个痛快的人。
　　“这种事情是不能泄露的，你好是回答我的问题吧！”平冢静也不甘示弱，继续强势追问。
　　“我要去哪里跟你没什么关系吧？我又没给人填什么麻烦……”
　　“你再这样下去说不定就要填上麻烦了！”平冢静直接抢过话来，看样子有点愤怒，“你现在还只是个高中生，做事情难道就不考虑一下父母的感受吗？”
　　川崎沙希眼神恍惚了一下，紧接着立马又坚定了起来。
　　“话说，老师，你又没当过父母，怎么会知道父母的感受呢？”
　　“诶？！”平冢静直接懵了，这怎么还能反弹到这种方面呢？鏾O鳍二洱w师罢思V
　　“剩女一枚！”
　　“啊！！！”平冢静被川崎沙希的致命一击打致跪地，整个人都没有了生机。
　　“老师，比起担心我的未来，您还是多为自己想想吧！比如结个婚什么的……”见自己的必杀技起了效果，川崎沙希嘴角露出一丝得意，准备扬长而去。
　　“等一下！”
　　平冢静突然起身再次拦住了川崎沙希的去路。
　　“怎么了？”川崎沙希不知道平冢静为什么会是这种反应，不过刚才的话自己确实有点过分了，要不道个歉？
　　“有一点需要纠正，我不是剩女！”平冢静似乎是想到了关键的事情，表情立马从刚才的失神变得十分自信，或许是还没有习惯现在的情况，被川崎沙希一句话给唬住了，不过现在已经反应过来了。
　　“那是……？”
　　“不好意思，我已经结婚了！”平冢静摆出一个自认为很帅气的姿势站在川崎沙希面前，一看就非常得意。
　　“唉……老师！您不要因为的话就这样扯谎好不好，虽然我刚才说的确实有点过分。”川崎沙希十分无奈，本来也只是想着让平冢静不再继续烦自己，结果却越闹麻烦了。
　　“并非谎言！”
　　这时，一道中期十足的男性声音从二人的身后传来，川崎沙希不解地回过头去，只看到一位身材健壮，十分帅气的男人从车子上走了下来。
　　“阿静确实结婚了，我就是她的结婚对象。”
　　遥辉在车子上看了半天了， 大概也明白这里相关的事件是什么，应该是川崎沙希每天都去酒吧里打工的那段。
　　既然对方都这样嘲讽了，那遥辉肯定是要现身说法的，这点作用必须要有！
　　“呃……这样吗？那好吧，我为我之前的话道歉……”川崎沙希确实有点愧疚了，其实并非是她消息闭塞，这两天她也经常听见有同学背后议论平冢静老师结婚的事情，甚至已经到了不需要特意进入某个圈子就能够了解大概的程度。
　　不过到了川崎沙希这里就被她擅自全部当成谣言了，刚才被问急了，向着直接诈一下平冢静，要是对方承认的话正好赚到，这样还能顺便堵住对方的嘴巴，自己也好脱身。
　　而刚才平冢静破防的样子又差点让川崎沙希信以为真，只不过现在的情况似乎翻转了，人家的先生已经现身说法，不信也不行了。
　　“好，我接受你的道歉！”平冢静一改颓势，现在就好像刚得到大红花的小学生，嘚瑟的不行。
　　“那就这样，我不打扰二位了……”
　　川崎沙希向两人点头行礼，然后直接消失在了视线当中，遥辉回过头去却发现平冢静依旧沉浸在一种不知道到底是什么的情感当中不能自拔。
　　“那个……那孩子已经走了。”遥辉弱弱地提醒了一声。
　　“嗯，我知道，不放人家走也不行啊，再怎么追问也得不到结果的，之后在从长计议吧。”平冢静眯着眼睛朝车上走去。
　　遥辉也没说太多，既然她都觉得没事，那就没事吧，自己也没什么理由……当然，要想有理由也不是没有，只不过现在的情况不允许罢了。
　　“去哪，还去超市吗？”遥辉坐上驾驶位系好安全带问道，其实现在已经不需要怎么指导遥辉就可以很好地开车，早上的时候易上手就感觉到不是新手，所以平冢静也放心了不少。
　　“直接回家吧，点外卖算了，被这孩子一搞什么心情都没有了，再加上又累了一天……”平冢静边说还边抻懒腰。
　　“嗯，辛苦了，那我们回家。”确定好路线，遥辉便启动车子出发，可能是不经常开车还不习惯，遥辉总是不自觉地把几乎所有的经理全部都放到开车本身，换而言之就是过分紧张，没办法，技术是有了，但是想要从容不迫还是需要一段时间适应，再加上这个车提速太快了，遥辉还没反应过来就已经飞出去了，不说是弹射起步那也是旗鼓相当。
　　不过在路上，遥辉透过后视镜看后方路况的时候 逡栮揪齐 硫韭疑3坝陆，总是会发现平冢静的眼睛在朝着自己的方向看，而且眼神还有点不好说……
　　要说是单纯的爱意或者是其他的什么也就算了，这眼神自信看都看不出来到底是什么意思，总之就是很不单纯。
　　遥辉的注意力全在开车上，自然不会去管平冢静，就算有那么几次两人的实现交错在了一起，遥辉也权当是凑巧，然后回过头来继续开车，有什么事回家再说吧。
　　遥辉一路直接把车子开到了院子里，因为车库里还有一辆车，所以这辆就只能放外面，有钱人的烦恼了……
　　遥辉驾轻就熟地下车开门，却发现平冢静还坐在车上纹丝不动，遥辉刚想开口问对方怎么还不下车，得到的却是平冢静朝着自己张开双手。
　　“我累了！抱我下去！”
　　……
第286章是她先忍不住的
　　听到对方那撒娇的语气，遥辉稍微愣了一下，当然也只是一瞬间的停顿，根本不明显，随后还是如平冢静所说的走到了副驾驶的那边将平冢静给直接公主抱了起来。
　　看来之前的练习效果显著，平冢静在遥辉还没有把自己抱起来的时候就已经主动地将胳膊楼倒了遥辉的脖子上，所以整个过程异常地顺利。
　　“宝，越来越熟练了啊！”遥辉也感觉到了轻松，平冢静配合着自己的动作然后抱起，至少要省去四成的力气。
　　“你你你……叫我什么？”少女的红温胜过一切的情话，本来想着自己主动一把直接给遥辉来个措手不及，没想到却遇到对方的真情流露，遂拼尽全力也无法战胜。
　　“宝啊，要不然叫什么？老婆？”遥辉依旧是十分从容，刚才在路上的时候他就感觉平冢静看自己的眼神有点不对劲，果然是在这里憋着坏呢，这么想看自己不好意思啊，那就先把你搞到红温！
　　“……”
　　本以为平冢静会因此就败下阵来，结果让遥辉也没想到的是，怀里的平冢静搂着脖子的双手又勒紧了一些，然后卯足了力气对着面前的英俊面庞就是一口。
　　这确实是遥辉没想到的，毕竟这也是光天化日，就算是在自己家的院子里这样做还是不太好。
　　“怎么样？这下没话说了吧？”平冢静得意的笑着说道。
　　“别说话，继续亲！”
　　遥辉这一句话直接把平冢静的胜负欲给勾起来了，合着这意思是我平冢静不敢亲，就算亲也只是这样浅尝辄止吓唬人是吧。
　　你以为我在虚张声势吗？忘了昨天是谁都被啃得满嘴是血了吗？
　　平冢静可不管你这个那个的，俗话说，三十……算了，别说了，害怕被肘击。
　　平冢静直接借着姿势上的地理优势，搂着遥辉的脖子，对着对方那能够感受到肌肉纹理的脖子就是啃了下去，本该是充满汗水那咸咸的滋味的地方此刻在平冢静的口中却变得十分香甜，平冢静干脆闭上眼睛，十分用心的感受着对方的每一寸滋味。
　　遥辉也是很明白，脖子上传来的真真火热就是在传达这一个信号，准备开一把！
　　想都么想，进入玄关，干净利落地脱掉两人的鞋子，然后就一路伤到了卧室。
　　本来遥辉还想着先把平冢静给放到床上，之后自己在准备一下，结果就趁着遥辉将平冢静缓缓放到床上的瞬间，平冢静直接将遥辉给拉到了床上。
　　“不是说累了吗，怎么还这么大力气……”遥辉满脸宠溺地看着平冢静，倒不是因为对方的力气真的大，主要是遥辉大意了，没有闪，况且也不方便对对方动真格。
　　平冢静站起身看着遥辉，然后高兴地一下子扑倒了遥辉的身上，毕竟是平冢静，不是什么瘦的让人看着就担心下一秒会散架的那种很不健康的病态审美结合体，遥辉只感到自己被两个西瓜突然袭击，然后就直接倒在了柔软的床垫上。
　　这个床垫的质量遥辉也认可了，确实不错。
　　就这样被压制了，整个过程完全没有任何的沟通，哪怕是眼神上的，唯有此刻脖子上的红色痕迹还在记录着刚才的火热。
　　“……”
　　四目相对的两人，脸颊一下子就红了，见平冢静露出了那种神色，再加上刚才的大胆举动，遥辉并没有主动做些什么，完全把主动权交给了对方，这个时候自己要是乱来打乱了节奏到是显得有点不解风情了。
　　而在上面像是个女骑士一样飒爽的平冢静尤其是那种因为脸红不好意思之后，就变成那种完全不知道该做些什么，脑子里乱成一团的女孩吗？没错，就是女孩，不服气？想吃格斗技了是吧？
　　因为在玄关的地方遥辉已经帮她脱掉了鞋子，所以现在才会这样方便，双脚在两侧缓缓向上。
　　双膝恰到好处地跨在下方之人的要付两侧，比刚才的骑乘姿势更加标准了。
　　此刻的平冢静嘴角还带着一抹笑意，含羞地注视着身前之人，“我之前说过，只要我们稍微熟悉了一些，我们就可以更进一步了，到时祁栮散灵斯酒泣珊私候……”
　　“呃……是有这个事，不过好像就发生在昨天吧？”遥辉也不想戳穿，只不过这也太难蹦了，昨天还说要分房睡，然后等到时机成熟了再……
　　结果第二天就到了这种地步，这谁能顶得住啊。
　　看着在自己身上，垂下的长长黑发，因为对方特意贴近自己讲话，所以胳膊都能够感受到对方那坚硬的发质，面前的刘海儿更是几乎快要蹭到自己的脖子和脸颊，在4磷琦栮事咝这个角度的平冢静，依旧是可爱的无懈可击。
　　顺着对方那如天鹅般的白净脖颈，遥辉的视线缓缓下移。
　　而平冢静也在刚才调整姿势的时候脱掉了两人的外套，现在身上只剩下一件衬衫，顺手解开的口子暴露了潜藏在积雪之下的高高山峰。
　　平冢静也看到了遥辉那可以称之为下流的眼神，不过她却并不反感，似乎还有点迫不及待？
　　抿着淡红色的嘴唇，平冢静神情专注地对着面前之人缓缓点头，然后贴在对方的耳朵边上轻声说，“可以哦，反正我们现在不管做什么都是合法的，你可以不用再忍耐了！”
　　平冢静的魅力并不是简单的一两个形容词就能够说得明白的，遥辉也是在听到对方宛如挑衅一般的话语之后真分了精神，当然，平冢静的意思可能是只是单纯的鼓励？
　　在深深地呼出一口热气之后，遥辉缓缓抬起了自己的胳膊，然后将手对准了面前的两座阻挡着自己视线的高峰。
　　不过就在马上要触碰到那份真实之时，却被平冢静一把给拦了下来，然后握住了手腕。
　　“？”遥辉不知所措，明明昨天还随便摸的，今天毛病怎么还多起来了，遥辉有点不解地看着面前的可爱静。
　　然后就这样，眼睁睁地看着平冢静抓着自己的手，然后缓缓地从自己的领口放到了衬衣之内。
　　……
第287章今天状态不好
　　火热的氛围加上炎热的天气，以及刚才进门来的匆忙，没顾上开空调，两人只是简单的互动就伸出了滚烫的汗水。
　　盈盈可握的一对在手中肆意跳动，遥辉只感觉此刻似乎比昨天还要有感觉，时不时地吐出制热的气息，带着温柔的香气。
　　这时昨天从后边完全感受不到的画面，或者说昨天只是遥辉下意识地顺手而为，可今天啊遥辉也不得不承认，是平冢静主动的。
　　看着上面的平冢静，眼神中透露着三分火热，三分得意，三分想要，以及一分地急不可耐，遥辉下意识地吞咽了一口口水，或许是这个时候遥辉才意识到攻守之势早已已经转换了方向。
　　此刻的他似乎进入了十分紧张的状态，怎么说呢，比梦泪偷家还要紧张，如果可以的话，遥辉也想整一个名刀司命……
　　按理来说，已经是身经百战的遥辉在遇到这种情况的时候是不应该有任何动摇的，或许是因为平冢静这样的他第一次经历吧，总之是有点不知所措的。
　　遥辉的手里不知不觉已经有了一些汗，缓缓抬起手掌然后抚摸着平冢静的脸蛋儿，刚才还觉得是平冢静急不可耐，可是此刻遥辉的情绪似乎也变得无比的期待和冲动。
　　见遥辉在抚摸着自己的脸庞，平冢静也乖巧地向着遥辉的手心贴了贴，各种因素叠加在一起造成了现陸妻翼2丝泗紦在的局面，平冢静有些迷离地看着面前的对方，轻轻抿了抿自己的嘴唇，然后带着略显羞耻的神情说道，“还没摸够吗，要不你……换个地方再继续……？”
　　对此，遥辉又岂能那么容易就上当，遥辉的嘴角勾起笑意，然后轻声回应，“那静可爱……想要让我来换到哪里继续呢？”
　　“呀！听不懂呢！”平冢静可爱地笑了笑，接着又调转攻势，反向冲锋。
　　“那你想要换到哪里呢？”
　　好好好，遥辉这是看明白了，平冢静这是在用问题来回答问题，为的就是让自己就范。
　　遥辉没有做声，只是把视线对准了面前的大邪恶。
　　“既然你说不出来，那就干脆做出来吧！”
　　“诶？什么意思？”遥辉没整明白平冢静怎么这么跳跃，有点跟不上对方的节奏。
　　“稍等一下！”平冢静对着遥辉说了一句，然后邪魅一笑，缓缓地将自己的身体挪开，紧接着背过身去写下了自己的衬衫装甲，就这样背对着又恢复了原本的姿势。
　　“你这是？在玩什么？”
　　遥辉不明白，或者说不太理解这是什么操作？
　　直到平冢静露出了那一看就摘掉不拔罐儿可惜了的白嫩后背。
　　“换到这边怎么样？”
　　看着前方胸甲的拆卸开关，遥辉这下看懂了，抱歉平冢静长官，刚才没有及时明白您的意图！
　　遥辉直接castoff，世间美好不过如此。
　　……
　　换上了另一件十分清凉的衬衫，以及一件短裤，坐在床边的平冢静正对着空调吃西瓜，昨天剩下的还没吃完，有保鲜柜，所以基本上没有什么变化，没办法，平冢静的衣柜直接原封不动送给遥辉都不会有任何的不合适，全都是这种风格，当然，还得除去内衣的部分。
　　遥辉的话则是躺在床上裹着被子思考人生。
　　就这么开着空调，然后盖着被子别提有多爽了，遥辉他是懂得享受的，至于西瓜的话昨天已经吃过了，今天就都留给平冢静吃吧，刚才流了那么多水，肯定十分需要补充水分……
　　表面上，看起来就好像是遥辉被吃西瓜的那个家伙榨干了一样，可实际上呢……好像也可以这么讲，不过这次的遥辉却有了意外的收获。
　　没错，那就是魔力，就在平冢静情绪达到了某个峰值的时候，她的身上也产生了魔力的反应，遥辉也是十分迅速，直接就抓住了这个空挡，然后将那一个瞬间的魔力给牵引到了自己的这边。
　　0.5%。
　　这辨识此次的收获，当然也是让遥辉如此疲惫的原因，这个过程虽然想象起来十分轻松，但是实际操作起来却也是非常困难，遥辉的体力值直接就要见底了，这才只能在床上吹着空调裹着大被躺尸。
　　如果想要把魔力存满，至少也需要200次……
　　小时候看这集直接下晕过去了，要知道任何事情如果只是专注于做本身，那么其实也还好，可一旦被扣上任务的帽子，那么过程自然是苦不堪言，光是想想就腿软……
　　“点外卖吧，你想吃什么？”平冢静从一旁的口袋里掏出手机，然后看向床上已经被自己给缴械的遥辉问道。
　　“啊……我都行，看你。”遥辉本来也不挑食，再加上他还发现其实平冢静的口味跟自己的似乎也差不多，除了没事儿就烟酒都来，这个人是没什么毛病的。
　　“那我就随便点了哦，我看看，得给你好好补一补，这样下去的话肯定是不行的……”平冢静嘴里嘟囔着，然后上下来回滑动着手机屏幕。
　　遥辉一听到这个关键性的短语，直接就应激了。
　　“不是姐妹儿？干什么要污人清白！你说谁不行呢！”
　　闻言，平冢静只是会心一笑，然后满脸的宠溺，“好啦好啦，我知道了，宝宝最行了！乖啊，老实躺着，明天还要去上体育课呢，总武高中的学生们体育素质可是很不错的，学校方面很重视的，你可不要放松警惕啊！”
　　“……”
　　遥辉知道这时平冢静在故意转移话题，索性也就没再纠缠，只不过是今天状态不好，一次就再起不能了，不过时间也不短啊，天都要黑了，要是能让遥辉魔力直接拉满，一打七都不是什么难事。
　　注意，不是连续七次，而是一个人对战七个也能手到擒来！
　　哼，好汉不提当年勇，三十年河东三十年河西，你等着，总有一天让平冢静哭出来。
　　话说这还真是有点被吸干了的感觉，本来因为累了一天的平冢静在这之后竟然变得生龙活虎了起来，完全没有了之前的疲惫，反观遥辉这边……
　　不多说了，确实邪门。
　　……
第288章再开一局
　　平冢静就这样一边吹着空调一边滑手机点外卖，姿势多少有点豪放。
　　遥辉瞟了一眼床单上的点点红花，又看了一眼旁边的平冢静还是忍不住问了一句。
　　“你这样真的没问题吗？据说第一次之后需要好好休息还有注意保暖之类的，你这样又是冰镇西瓜又是空调的，是不是有点……不合适？”
　　“嗯？这样吗？没什么不合适的，我感觉挺舒服，再说了我对自己的身体还是很有自信的，从小打大都没怎么生过病！”
　　平冢静还特意朝着遥辉秀了秀自己的肌肉，证明自己所言非虚，看着遥辉疲惫的模样，平冢静又来了兴趣，擦了擦手就过来钻进空调被，然后搂住了遥辉的腰。
　　顺势还把脸埋在了遥辉的怀里，“你到是会享受啊，这样盖着被子吹空调确实爽快。”
　　而遥辉也是迎合着平冢静，将对方搂入怀中，然后抚摸着光滑的后背。
　　感受着平冢静生龙活虎的这股子劲头，一看就知道战斗力非常强，充实好日子还在后边呢……
　　“你过来一起看看啊，别发呆了！”本来是因为劳累了一天再加上一些糟心事搞得两人都没啥胃口，可是经过了一番苦战之后，自然是需要能量补充。
　　“你想吃什么，必点的我都点的差不多了，剩下的我们再一起看看。”
　　遥辉一看已选商品清单，好家伙，只能说是有枪有蛋了，以及一系列不能通过沈河的大补之物。
　　“那就随便点些牛排还有横膈膜这些吧，主食看你，拉面我也没意见……还有再来点水果吧，菠萝之类的……”
　　平冢静就按照遥辉的意见把该点的都点了一圈，她也并没有感叹遥辉饭量大，在她的认知里男人就应该很能吃才对，毕竟自己就很能吃，而且吃的还很豪放，那些吃不过自己以及吃素食的根本就不配称为雄性。
　　“不过为什么要点菠萝啊，我不太喜欢。”对于遥辉的其他喜好，平冢静是十分认同的，两人毫无疑问可以吃的很和谐，不过菠萝这东西她确实有点吃不来，扎嘴……
　　“呃……你不用管，不是给你点的，我自己吃……或者也可以说是给你点的吧，总之先相信。”遥辉眼神躲闪不知所云。
　　“什么叫也可以是给我点的啊，但是却不用迩易屋琦留伞児?我吃？”
　　平冢静自然不懂这些，但是也没多问，直接下单。
　　“裠 印零壹  柒寺污究寺IX覇唉，也算是吃上软饭了啊……”遥辉看着天花板感叹一声，下意识地将手掌顺着后背向下探索。
　　“这算什么软饭呀？”平冢静被遥辉给逗乐了，然后面对对方的背后偷袭，她也直接给与回击，而遥辉经过了十几分钟的沉淀之后，钻头早已充能完毕。
　　“啊！你怎么？”平冢静的整个身体都僵硬了一下，呼了两口气才勉强真定下来。
　　“什么？怎么就不算软饭了？”遥辉对于平冢静的反应到是没那么盈零意祁儛玖肆鸠巴奇怪，反倒是纠结其对方的话。
　　“呃……就是说你以后要是完全不工作了的话，就靠我一个人来养着你，这才叫吃软饭吧。”
　　平冢静强壮镇定，“而且今天不是已经定下来了，你要到总武高中代课，薪酬方面也谈的不错，这就不能算我养你了啊。”
　　“那么，你能养吗？”遥辉突然伸出手掌轻轻地抚摸着平冢静的下巴让对方转过来看着自己。
　　“……”
　　平冢静没想到遥辉会这样问，不过很快就反映了过来，“魔王大人这是不想工作吗？”
　　“嗯，不想。”遥辉直接就答了，正经人谁喜欢工作啊？
　　“那小女子就只能从命了……”平冢静学起了电视剧里的语气说道。
　　“哈哈哈哈哈……”遥辉被对方的腔调给逗笑，搞得平冢静反而有些不好意思了。
　　“怎么？你不相信，我是认真的啊！”平冢静见遥辉这样，不但没退缩，反倒是主动A了上去，“所以说，关于未来，你到底考虑了多少？”
　　遥辉心脏骤停，没想到平冢静是在这里等着他，刚才还有点得意的遥辉直接被击毙了，这突如其来的真情流露把遥辉打的措手不及。
　　“说实话，我也不太清楚，有太多的东西我也没办法确定，不过有一点倒是可以确定，最差的结果也就是留在你身边吃一辈子软饭了吧……”
　　“嘿！什么叫做最差的结果啊，你这样讲我可真要狠狠地惩罚你了，我可不管你到底是什么身份，在我的床上你就只能是我的！”
　　平冢静刚才还好好的，被遥辉这么一说直接就急眼了，直接开启了女骑士的战斗姿态。
　　“好了，好了，你误会了，我想表达的事不管我到底以后怎么样，都不会主动离你而去的，这下你可以先下来了吗？”
　　遥辉现在虽然恢复了一些体力，不过身上的这位也是熟练掌握各种格斗技能的高手，当然，不是说绝对不是对手，主要是也不能对可爱的静小姐动真格的啊。
　　“……”
　　平冢静没有回答，只是低头脸红着看向遥辉，身体还在上面来回的磨蹭。
　　坏了！
　　感受到下方传来的舒适感，遥辉这才知道怎么回事，恢复了精神的擎天之柱因为姿势的原因，正好被对方裹挟，再加上现在两人身上的衣29揪琦玖尹三玐瘤服都很单薄，很容易就会擦枪走火！
　　而平冢静现在的引壹迩拔俬死反应正好说明她也有那个想法并且也有那个感觉了。
　　看着宽大的衬衫下，从领口钻出来的雪白肩膀依旧精美的锁骨，同样的，遥辉也是被提起了兴致，这谁能忍得住呢？再加上刚才的首战虽然让身体十分疲惫，可那也是强行吸收魔力所导致的后果，既然如此，那就先把“正事”放一放，别那么分不清主次！
　　魔力就在那里，又不会自己跑，就干脆来一次纯粹的战斗！
　　“外卖的话……可能还需要一点时间，不如我们再开一局？”平冢静轻轻撩起鬓角的碎发，然后朝着身下的遥辉就吻了上去。
　　“开就开！谁怂谁孙子！”
　　自然又是一场恶战。
　　……
第289章静的败北
　　口嗨是要付出代价的，没错，说的就是平冢静。
　　刚才还表现的那么游刃有余，结果这一套组合拳下来，她直接就顶不住了。
　　一声闷哼，身体就那么直接往前一趴，直接贴在了遥辉的身上，嘴巴和鼻子不断在遥辉宽广的胸膛吹拂热气。
　　遥辉则是像一个胜利者一般，轻轻拍着对方的后背，同时感受着身前被二人挤压着的两团柔软。
　　大约又过了半个小时，外卖总算到了，这个效率确实跟黄蓝两家比不了，因为是店家自己配送，所以准时宝都加不了，不过到是也说明了东西都是现做的……大概……
　　两人就这样解决了晚餐，稍微收拾了一下就又一起躺到了床上，点外卖就是这点方便，不用清洗碗筷，把包装餐盒什么的都收拾一下直接归拢进垃圾桶就完事。
　　俗话说，是保暖思……
　　思什么思，都累的够呛了，根本没力气，遥辉也弄明白了之前为什么能够那么有精力，就是通过消耗了魔力所以才能够快速充满电，而现在这么贫瘠自然是不能浪费，索性就正儿八经地躺在床上休息。
　　看着平冢静也是一样的状态，遥辉别提有多乐了，哪怕是状态不好，但是没有了之前的多余操作，征服掉平冢静还是轻而易举的，刚才遥辉还特意又怕了拍身边平冢静的屁股，对她发起对局邀请，结果这次平冢静也不得不求饶了。
　　如果说是第一回让平冢静尝到了甜头，那么第二次的有备而来自然是让平冢静对自己的实力有了清晰的认知，看她之后还敢不敢跳脸。
　　二人就这样互相依靠着耍手机，因为电视在楼下，所以只能如此，完全是一副老夫老妻的生活状态。
　　晚上太阳落山之后，温度也随之下降了一些，也就没那么热了，但是没空调还是不行，治好把空调的温度提高一些，风俗调低一些，再盖上舒服的空调被，平冢静就这样靠在遥辉的肩膀上，看着手机上的新闻，岁月静好，虽然原本的生活也大差不差，但是现在身边却有了坚实的依靠。
　　“嘶……”
　　遥辉看着手机上的新闻忍不住皱起了眉头，旁边的平冢静也被遥辉给吸引了过来。
　　“怎么了？”
　　“就是说最近这种事情经常发生吗？”遥辉指着手机上的某个【恶性伤害事件】的新闻问道。
　　“嗯……最近的话，应该是这一两个月的时间吧，之前虽然也会有某些人压力太大，会跳楼以及做出一些会伤害别人的事情，不过并没有这么多。”平冢静似乎是看出了遥辉的担忧，从身后搂住了遥辉的腰。
　　“你这不是才过来没几天嘛，肯定跟你你没关系的啦，别多想。”
　　遥辉原本确实有那么一瞬间是这么想的，不过在平冢静的提醒和安慰之后，确实不那么觉得了。
　　“不过学校里面那么多的体育老师都不在，如果再结合我们昨天恰好看到的那个失踪的新闻，你会怎么想？”遥辉看向身边的平冢静，神色凝重。
　　“嗯，很难不联想。”平冢静其实早就有这方面的猜测了，不过大概率是无稽之谈，所以也就没在遥辉的面前提过。
　　“你这样讲我就明白了，看来并不是我想多了。”遥辉通过平冢静的回答也有了自己的定论，虽然不清楚到底有什么问题，但是这样的事情肯定是有问题的！
　　按照平冢静的说法，以前确实也出现过这种大规模的人员失踪案件，不过最后都找回来了，而原因则是他们入了某些不好的组织或者是被骗去打白工，在这个可以称得上是治安水平前所未有的时代，有生命危险的概率相对低很多，不过最近恶性事件却多了起来，那这些失踪的人的情况恐怕就没那么乐观了。
　　“以后还是老样子，我跟你一起上下班，除了在学校的时候，其他时间你必须要跟我待在一起！”遥辉认真地盯着平冢静的眼睛说道。
　　看着遥辉那凝重的模样，平冢静也严肃地点了点头，然后继续靠在遥辉的肩头。
　　夜深，遥辉从床上坐起来，看着穿着依旧很清凉的平冢静，只感觉自己这样的安稳日子确实也不错。
　　遥辉喉咙干渴地紧了紧，然后将被子把平冢静的身体盖好，真是的，这么大个人怎么还踹被子呢？
　　安静地弄好了一些，然后遥辉才下床，为了不把可爱的静小姐吵醒，他的动作十分轻盈，然后来到了洗手间，关上门，打开灯。
　　楼上楼下，以及卧室都有独立的洗手间，所以遥児壹叄巫企榴III児辉也没有舍近求远。
　　接着走到了镶在墙壁上严丝合缝的镜子面前。
　　因为习惯问题，遥辉喜欢光着膀子这样半裸着睡觉，镜子前展现出棱角分明的肌肉线条，本来的身体素质就很不错，再加上这段时间的锻炼，现在的身上的肌肉完全可以用一句超绝薄肌来形容。
　　打开水龙头，然后清洗了一下脸上的汗渍，身体上的燥热也缓和了不少。
　　难得一个人冷静下来，遥辉打算照目前的情况复盘！
　　首先要解决的矛盾便是火力不足！或者说魔力不足的问题。
　　有了魔力，遥辉便可以使用很多足以称得上是超能力的技能，不说别的，至少自保以及保护平冢静是完全没问题的。
　　那么怎么样才能快速恢复魔力呢？
　　像是在学校还有图书馆这样的地方也只能算是签到式的稳定奖励，量不大，需要持之以恒地坚持，而通过和雪乃的直接接触却可以得到更多，这一点可以在之后找机会尝试研究一下。
　　还有就是今天在图书馆遇到的樱岛麻衣，她的身上也是存在着很剧烈的魔力波动的，她也可以是作为一种备选，虽然给她留了联系方式，不过按照对方的调性，指望她主动多半是有点天真了，之后有机会再去图书馆碰运气。
　　再就是和平冢静深入交流之后，在对方达到了顶峰的一小段时间，通过链接也是可以获取魔力，不过效率有限。
　　按理说，平常根本就没办法从平冢静身上有魔力感应，但是这样却可以，那是不是说其他的少女也可以这样？
　　不失为一种全新的思路。
　　……
第290章由比滨结衣
　　“好了，大家就两人一组开始练习吧！”
　　遥辉对着一群穿着运动服的学生们说道，这里的体育课跟遥辉印象中的似乎有点差别，某种程度上来说更专业？
　　一个上午就贷了一节篮球以及三节网球，像是随便跑两圈练练队形之后就解散溜达玩的那种模式这里应该是没有了，本来遥辉还想着体育课就是纯摸鱼呢，现在的话自然是要麻烦一些，不过还好，本来遥辉就是十分擅长这些运动，教她们还是很轻松的。
　　再加上平冢静开始的时候也会在旁边帮忙维持秩序，整个过程十分顺利。
　　安排好了这些学生，遥辉才总算清闲下来，躲到了旁边的树荫下休息，平冢静也因为要去上课，所以没在身边，现在就是闭上眼睛干等着放学吃饭了。
　　“嘶！”突然遥辉感觉到自己的脸上传来一阵冰凉，在这样炎热的环境下显得异常反差，睁开眼睛，才看到原来是冰山美少女雪之下雪乃拿着一瓶冰水贴在了自己的脸上。
　　“感谢！这算是今天的朋友费吗？”遥辉接过冰水就喝了一大口，然后余光看着这位穿着运动服的美少女。
　　“不是，只是看你辛苦了一上午，所以就想着帮点忙，至于朋友费我放在【侍奉部】了，晚点再给你。”雪乃背着手靠在树下，微风吹过长发，意境随之而来。
　　“你不用练习吗？听说期末成绩体育方面也是很重要的哦？”遥辉撇了一眼J班的其他人，基本上都在两人一组对着练习网球，当然也有那么几个因为种种原因对着墙壁挥动拍子。
　　“别看我这样，其实我的技术很强的，比那些低能儿要强很多很多！”雪乃看着那些热火朝天的家伙完全是一副看虫子的眼神。
　　“是吗，那就好，不过你在这里跟我单独相处真的没问题吗？这个年龄的学生可是很喜欢背后编排人的，你本来就已经……”
　　“如果被我听到，我可是会毫不留情地回击她们的，就算是一起上也未必是我的对手，舌战群儒战绩可查。”
　　遥辉也只是好心，毕竟自己现在的身份那可是老师，而雪乃是学生，所以……
　　只是没想到雪乃竟然这么爆，既然本人都这么说，那就没事了。
　　“好了，时间差不多了，我得去集合清点人数然后解散了，谢谢你的水！”
　　遥辉起身道了一声，然后就离开了树下。
　　雪乃就这样注视着逐渐远去的背影，柔情似水。
　　总武高中没有传统意义上的食堂，大部分人都是自己去买一些饭团之类的方便食品，再有就是自己从家里带便当。
　　遥辉和平冢静二人自然是选择了后者，在办公室一起吃便当，不过因为昨天没买食材，便当只能早上在店里买了现成的带过来，不过也行了，办公室里还有微波炉，能稍微热一下。
　　午休的话，平冢静想着让遥辉干脆和自己在办公室休息，不过遥辉拒绝了，之前雪乃说给自己准备了好东西，正好趁着午休去看看，跟平冢静交代了一声遥辉就离开了。
　　到了【侍奉部】，一开门，那股熟悉的味道就扑面而来，雪乃果然在，不过对方正在一口一口地吃着便当，闻声才抬起头看到遥辉，不知道是不是错觉，刚才一瞬间雪乃好像脸红了？
　　“果然在这里吗？我还以为至少也要吃完午饭才会过来呢。”遥辉走过去拉过一把椅子就坐了下去。
　　“嗯，我习惯一个人吃饭，虫子不配和我一起用餐。”雪乃说着，一股恶毒的怨念出音味来。
　　“啊，这样吗，哈哈。”遥辉虽然清楚雪乃为什么会这样，不过还是装作不清楚但是尊重的表情。
　　“对了，你不是说你准备了好东西吗？”
　　遥辉话音刚落，自己的手上就凭空多出来一个袋子，随手颠了颠，“是饼干？”
　　“嗯，是我这个美少女亲手做的，你最好感恩戴德地享用。”雪乃说着然后将吃了一小半的便当盒子该了起来然后收起。
　　“……”遥辉只能无语地打开袋子，然后拿出来吃了一口，虽然看起来懂得都懂，不过味道还不错？
　　“嗯，味道不错，雪乃，你就是个天才！”
　　遥辉光是看样子也知道对方是第一次做，所以整体上来说确实是值得夸赞的水平。
　　“……”雪乃则是撩了一下自己的长发，摆出一副十分得意的样子。
　　“你就不问问我为什么会想到做饼干给你吃吗？”
　　“呃？”遥辉确实没想到。
　　“为什么？”
　　“因为……”
　　这时，【侍奉部】的门打开了，走进来一个粉色短发的的女孩，朝着活动室内的两人招手。
　　“呀哈喽~”
　　熟悉的打招呼方式，就是她了，由比滨结衣。
　　性格温柔善良，善于观察别人的脸色，但也因此往往不能坦率地表达自己的想法。在加入侍奉部以后渐渐能够表达出自己的想法。
　　是个外向积极的女孩，即使伤心沮丧时，也能表露出笑容。一直表现出天然呆，其实经常将心事深藏，天然呆某种程度上是为了融入现充团体所披上的外衣。
　　遥辉本来是暂时没打算跟这家伙扯上关系的，结果她到时不请自来？
　　“上午的事情谢谢你啦，雪乃酱，我们已经和好啦！”由比滨结衣十分热情地对雪乃道谢，随后才注意到这里原来还有别人。
　　“咦？遥辉……老师也在这里啊？”
　　“嗯，不用客气，这会儿又来是有什么事情吗？”雪乃突然冷淡了好多，用审视的目光看向门口的穿着衬衫所以十分凸显优势的发育过好的少女。
　　“嗯，是这样的，我带来了新的委托人来哦！”由比滨结衣笑着回应，然后让出身位，从门外走进来一个银灰色短发的学生。
　　户冢彩加。
　　不多说，有时候真的是服了，明明怎么看都是个女孩子，结果就硬是说人家是男孩子，要不是遥辉看过剧本，恐怕真的会被对方可爱的外表给唬住吧。
　　“这样吗？请说出你的委托！”
　　……
第291章她就是新部员？
　　“哎呀~我好歹也算是【侍奉部】的一员，所以就想着也要献出自己的一臂之力啊！所以正好碰到了焦头烂额的小彩，就把它带过来了。”
　　由比滨结衣挺起胸膛向窗户边的雪乃讲述了事情的经过，话说如果没记错的话，目前这俩人应该还没这么熟络吧，多少有点自来熟了啊团子！
　　果然，对面的雪乃v宭霓a氵球师氿企衫司也收起了刚才和遥辉相处时的那股温柔，活动室内的空气也瞬间变的冰冷了起来。
　　“由比滨同学？”雪乃的眼神冷漠至极，不带丝毫的情感。
　　“好啦，雪乃，感谢什么的那些话就不用跟我讲啦，这不过是身为部员的分内工作罢了。”由比滨结衣攥紧了拳头，信心满满地说道，完全没有察觉到雪乃的态度，或许时在由比滨结衣的印象中，雪乃讲话一直都是这样的调调吧。
　　“由比滨同学，其实你也不能算是部员吧？”雪乃投来看虫子的眼神，当然，怜悯似乎占据了大部分。
　　“诶？！不是吗？”由比滨结衣震惊地眼角泛起了的泪光。
　　如果没有记错的话，直到昨天为止【侍奉部】应该也就只有1.5个人吧？
　　遥辉是代课老师，只答应了有时间会过来帮忙，自然是不能算完整的部员……
　　而由比滨结衣自然也不会有时间加入进来，那当然不可能是了，这又不是莫名其妙就变成部员的烂梗。
　　“是这样的，我这边没有收到你的社团申请书，也没有得到顾问的认可，综上所述，你不是部员呢。”雪乃闭上眼睛淡淡地陈述着现状，有理有据令人信服，由比滨结衣确实在程序上还不是【侍奉部】的一员。
　　“我写过啦，社团申请书的话，让我写多少都没有问题啊！”由比滨结衣被说急眼了，开始撒泼打诨吱哇乱叫。
　　而雪乃自然是很自然的就将这个闹腾的小孩儿给无视掉了，转头看向了由比滨结衣身后的真正的委托人。
　　“对了，你是户冢彩加同学吗？”
　　“嗯，我有事情想要委托……我所在的网球部是一个很弱的部，人数也很少，我觉得三年级腿部的话之后肯定会变得更弱，最近就连放学后的社团活动都没办法正常进行……”
　　“……”
　　大概理解了对方的诉求，雪乃点了点头，“好吧，我接受你的委托。只要能够帮你提高技术就行了吧？”
　　“是的，只要能够让我练好，其他人都会和我一起努力的……我是这么认为的。”户冢彩加十分羞涩地回应道。
　　“好吧，那就晚点的社团活动时间再来找我，当然，还有由比滨部员。”雪乃看了看面前的两人以及桌子上由比滨结衣的社团申请书说道。
　　午休时间所剩无几，自然不能这种时候去训练，搞得不上不下不说，反倒会影响下午的状态，遂送别了两人，【侍奉部】又只剩下了遥辉和雪乃两人。
　　“所以说，你打算怎么做？”遥辉吃着饼干看向窗边的美少女问道。
　　“理论上来说这并不是网球部需要新鲜血液的问题，而是他们本身就已经接近崩溃，如果再找人来恐怕还会加速崩坏的速度……不过要是能有一个能够作为他们共同敌人的存在，从外部给到压力，迫使他们内部凝聚在一起的话，到是有可能让她们的部员团结一心。”
　　雪乃道出了自己的想法，遥辉表示认同，外部的敌人和内部的信仰在某种程度上一样重要，都能够成为变强的理由。
　　“但是，那只能是为了铲除敌人而做出的努力，本质上无法得到自我的提升，当敌人不在，大概率又会打回原形，只是无用功罢了，所以解决不了问题，这是我的个人经验。”
　　“原来如此……”遥辉对这方面也很有经验，听话只需要听但是后边的就行了，前面都是废话。
　　“个人经依异2疤斯丝（八）验吗？听说你是留学回来的？”
　　“嗯，虽然说是初中的时候插班进来的，学校那些女生都异常地想要铲除我，但是没有一个人会为了部署给我而提高自我，那些东西就是纯纯的低能儿童！”雪乃的重音还特意放在了低能儿童这个词语上，可见她的怨念也不是一星半点。
　　“那你还接下来这个委托，总得想个个什么办法吧，当然，如果我是你的话大概率不会接这种麻烦事……”遥辉的立场十分灵活，既然收了朋友费肯定是要站在雪乃这边的。
　　“嗯，有的，大概就只能让他们所有人跑不跑到死，挥拍子回到胳膊断掉的那种程度吧，既然练不死，那就往死里练！”
　　雪乃说着说着嘴角逐渐上扬，毕竟雪乃又不齐3冥似久叄 私是什么魔鬼，她只是一个助人为乐的美少女罢了。
　　“好了，我就先溜了，下午还有课，你到时候如果有需要的话就过来找我，条件允许的话我会出手的。”
　　遥辉说了一声，然后就拎着饼干离开了【侍奉部】，又只剩下了雪乃一个人，不过雪乃的脸上却露出了甜甜的笑意，能够这样跟【不讨厌】的人聊一聊，感觉也蛮不错的……
　　遥辉直接就回了平冢静的办公室，而不是体育老师的办公室，至于原因嘛，那边都是古铜肤色满身肌肉的女老师，就遥辉这么一个男的，还这么细皮嫩肉的，所以遥辉势必不可能自投罗网的！
　　“给你，太甜了，我吃不惯。”遥辉推门而入，将刚才从雪乃那里收到的【朋友费】放到了平冢静的桌子上，然后坐到了旁边的椅子上，办公室没几个人，有的老师家就在学校附近，所以午休都是回家休息的，这样也就不用一起挤着了。
　　“哦？这样好吗？人家小姑娘特意给你做的，就这么给了我，多伤人家心啊？”平冢静调侃归调侃，身体却还是很诚实，打开袋子就扔了一块到嘴里。
　　“行了，我都知道了，这不就是那个粉头发的女孩委托雪乃做饼干剩下来的嘛，这就是你给她物色的新部员？”
　　……
第292章放课后的活动
　　“喔……”
　　平冢静这个贪吃鬼，一不留神的功夫就在嘴巴里面塞满了饼干，不过有一说一，雪乃的手艺确实不错，虽然卖相不咋地，但是味道还是可圈可点的，再加上一位中午没吃饱的可爱的静小姐，自然就变得更美味了。
　　“你说那孩子啊！”遥辉递过去一杯水，这才帮平泣陾氵林揪齐散冢静把干干巴巴的饼干顺下去。
　　“你没觉得那孩子的性格正好跟雪乃相反吗？”
　　“呃……有一点吧，不过确实挺闹腾的。”遥辉装作确实不了解团子的模样。
　　“那不就对了吗？你看啊，雪乃的话呢个人能力很强，再加上有主见，不过确实不擅长跟人打交道；反过来，结衣虽然个人没什么出彩的地方，但是却很擅长跟别人交往，但是却少了一些自我，某种意义上两人正好可以互补，让她们一起的话应该会有很不错的反应吧！”
　　平冢静认真地分析道。
　　“好好好，你说的对，毕竟你才是正经的老师，我只是个临时工，什么都不懂……”
　　“哈哈，你这是在闹别扭吗？不过后边的两节课没有我镇场子，应该没有乱作一团吧？”
　　“嗯，还好，这边的学生素质都还蛮高，当然，也不排除是我的要求太低了……”
　　“好啦，不说这些了，正事办的怎么样？”平冢静特意看了看周围，确定其他的老师都没在办公室才低下声音问了一句。
　　“回家说……”遥辉自然不会那么没有戒备心，只是对着平冢静比划了一个OK的手势。
　　“嗯！”看到这个平冢静也心领神会地点了点头，然后装作什么都没有发生过一样继续休息，等着午休时间的结束。
　　下午的课相对要舒服很多，因为都是在室内，不过因为体育馆有监控，那摸鱼什么的肯定就不能像在外面那么放肆了，该进行的项目遥辉可是一条都不会落下，搞了一下午也是累得够呛。
　　体育课基本上是每个星期两节左右，为了方便排课，都是放在了一周的前面和后边，而这个星期又快过去了，所以就只上一节就够了，从下个星期开始再照常，要不然体育课这种东西总不能找别的课再补回来吧？
　　当然，反过来自然也是大概率不会发生的事件，据说是之前的课程如果有体育老师（代课老师）闲着的话到是回去帮忙顶一下，不过要是冲突了的话就只能自习了，因为冲突的班级之间的项目是不一样的，统一授课自然是做不到的，那样太吃体育老师的操作了，本来就都是代课老师，肯定没有正经的老师专业，能带得了一个班级已经很不容易了，还要让人家加班就太不近人情了。
　　这里的老师一般上都是把自己的本职工作做好就万事大吉了，大部分人都不会做自己职责之外的事情，也可以说是宁愿什么也不做，也不想犯错的那种程度，像是强占无人认领的自习课来上自己的课程这种事情是很少……极少发生的。
　　不过，也会有那么万里挑一的存在会不惜牺牲自己的休息时间来给学生讲解之前没讲完的题目，但终究只是极少数。
　　“总算完事了，你那边怎么样？收拾好东西就可以回家了！”平冢静捧着一打资料从外面走来，因为最后一节课空闲，所以遥辉干脆就到了平冢静的办公室里等她。
　　“嗯，差不多了，我也没什么东西可收拾的，至于那个（魔力）明天再来也行，今天的份已经差不多搞定了。”遥辉起身抻了个懒腰，毕竟他根本就没有工位。
　　“这样啊，那……”平冢静放下手里的资料，然后也活动了一下筋骨。
　　“对了，雪乃那边怎么样？有什么进展，你中午的时候不是去过了吗？”
　　“嗯，她好像接下了一个帮网球部训练的委托吧，现在的话应该是已经练上了吧？不太清楚。”遥辉以为平冢静知道这个事情，所以中午回来的时候就没说。
　　“这样啊，那我们过去看看？”平冢静看了看旁边的遥辉问道。
　　“呃……算了吧，你自己先去，我在这里等你，没什么事的话回来我们就撤，我现在不想动……”遥辉也是很难的，上了一天课，所以难得的对平冢静小姐罢了工。
　　“那好吧，辛苦你啦，我去去就回！”
　　平冢静安抚好遥辉，然后便朝着【侍奉部】的方向走去，因为不清楚对方是否还在，就先去了敌方基地一探究竟，结果自然是扑了个空，只看到几把椅子和拼凑到一起的桌子。
　　“那就再去一趟网球场吧！”
　　平冢静耸了耸肩，关上门，然后刚准备出发去操场，就看到一个可爱的孩子迎面跑了过来。
　　“老师，您看到遥辉老师了吗？”户冢彩加气喘吁吁地问道。
　　“发生什么事情了吗？你怎么急成这样？”平冢静不解地问道。
　　“雪乃让我来找遥辉老师过去帮忙，他在哪，您快告诉我吧！”孩子快要急哭了。
　　“好好好，别急，雪乃她们在网球场吗？”平冢静连忙安抚。
　　“嗯！”
　　“好，我知道了，我这就过去，遥辉老师的话就在我的办公室，你去吧！”平冢静说了一声，下意识地向窗外看去，果然网球场已经围满了看热闹不嫌事大的吃瓜群众。
　　“哎！你慢点啊！注意安全！”
　　看着远去的背影，平冢静的心里也打起了鼓，雪乃也不像是会惹事的孩子啊，可现在……算了不管了，还是先到现场看看到底怎么回事吧！
　　随即，平冢静收回目光，然后朝着操场的方向走去。
　　办公室里，遥辉整思考着十分重要的人生大事：晚餐吃什么，当然，这种事情可能问一下嘉然比较靠谱。
　　好家伙，穿越到异世界的夹心糖到底该怎么样找回组织啊！
　　这时，门外传了一阵匆忙的脚步声，在礼貌性的咚咚咚之后，便走进来一位灰色短发的可爱学生，是那个秀吉……户冢彩加？它来干什么？
　　“老师！不好了，雪乃那边需要您的帮助！你快点过去吧！”
　　遥辉瞬间就来了精神，没有多废话，只是起身说了一句。
　　“带路！”
　　……
第293章网球练习
　　网球场的地面上散落着若干网球，周围几乎没什么人，看得出来，大部分人对于网球这个运动仅限于课程上的应付了事，其他的时间根本不会去过多练习。
　　不过也是，要不然网球部也就不会一天不如一天，直到崩溃的边缘了。
　　球网两边，分别是穿着运动服的户冢彩加还有由比滨结衣，旁边则是穿着平常制服的雪乃抱着膀子在一边神情冷淡地看着对练的两人。
　　“啊！诶呀！”
　　突然一声惨叫，户冢彩加为了去接由比滨结衣的一个刁钻角度的扣杀球而摔倒在了地上，团子急忙上前查看情况，隔着球网安安发力，“小彩！你没事吧！”
　　“没事的，我们继续吧！”户冢彩加捡起球拍然后艰难起身，装作没问题的样子对球网另一边的结衣说道，不过膝盖上的擦伤却出卖了他。
　　雪乃看着已经伤成这样的户冢彩加也是只能无奈地摇头，毕竟他的水平实在太差了，就连由比滨结衣这种业余选手都不能应对，这还有什么好说的，虽然把团子说成是业余选手有点过分，不过现实就是这样。
　　这么有上进心的户冢彩加的水平尚且如此，那么那些摸鱼的家伙又能好的了多少呢？
　　“你还打算继续打吗？”雪乃总算是忍不住了，看着已经拼尽全力却依旧改变不了什么的户冢彩加，她知道，技术这种东西在没有天赋的情况下如果想要短时间内有很大的进步是几乎不可能的，那需要投入大量的高强度的训练，最后形成一种肌肉记忆，这样才能够产生质的变化，而这样想着一蹴而就的幻想注定会破灭。
　　“嗯！大家都还在这里陪着我，所以我还能坚持的！我一定会更多努力一点的！”户冢彩加倒是没有想那么多，或许只要是能够有一丁点的进步他都会非常高兴的，并且如果其他的部员能够看得到他的进步，那么说不定也会因此而备受鼓舞，进而也加入进来一起努力，那样网球社团的未来就会更加有希望了，这就是他一厢情愿的擅自期待。
　　“是吗？那由比滨同学，后边就交给你了。”再怎么看也是一样的结果，后边的训练多半都是垃圾时间，雪乃对于局面的掌握是十分清楚的，就目前的情况来看，户冢彩加的实力甚至连和由比滨结衣拜拜手腕的可能性都没有，况且一看就知道由比滨结衣因为对方的状态根本就没动真格，这样练的话……说实话不太可能有什么大的进步。
　　雪乃打算离开也是因为她觉得甚至没有自己出手指导的必要，户冢彩加的水平太低了，等到什么时候能够跟由比滨结衣打的有来有回了再过来指导才可能有用。
　　“嗯！”由比滨结衣看着雪乃远去的背影，心里面也打起了鼓，毕竟和站在一旁观战的雪乃不同，她可是切切实实地跟户冢彩加对打的人，俗话说，最了解你的人不一定是你的朋友，但是一定是你的敌人，只有你的敌人才能够知道你到底有多强，经典的【被我爆杀的敌人在爆杀我的队友，队友还要骂我菜】。
　　雪乃的想法也不能怪她没耐心，就连一直都很温和的由比滨结衣也这样觉得，但是心里的某种东西让她不会像雪乃那样直接离开。
　　“看来是觉得我再怎么训练也不会有进步了吧，索性就对我失去希望了吧……”户冢彩加又怎么会不明白这么简单的道理，但是他也没办法，只能捧着球拍十分抱歉地过来打破局面，说破无毒嘛，自己讲出来别人就不需要憋着了。
　　“我倒是不这么觉得，雪乃可不是会对依赖她的人气质不顾的。”
　　由比滨结衣虽然也只正是认识了雪乃没多久，但对方耐心地指导自己做饼干的情景还历历在目，团子可是料理笨蛋，雪乃还能够撑到最后就足以说明雪乃不是那种没耐心的人了。
　　“啊！在打网球啊！”
　　这个时候，一个十分需要教育的声音出现在了网球场的大门口，两人循声而去，门口站着大反派势力的六人组。
　　他们分别是三浦优美子，叶山隼人，海老名姬菜以及其他三个小喽啰，由比滨结衣的本能告诉她，对方显然是来者不善呐！
　　“喂！我们也可以在这里玩一会儿吗？”三浦优美子抱着膀子挑衅式地问道。
　　“三浦同学，我们并不是在这玩……”户冢彩加也是弱势群体，剪刀对面这么多人自然也就在气势上弱了很多。
　　“什么？没听到啊！”三浦这个b……比较好看的女同学又开始恶心人了。
　　没办法，由比滨结衣硬着头皮也只能出头了，“场地是户冢同学申请来使用的，其他人不能用！”
　　“哦？你不是也在用吗？”
　　“不，我只是来陪他练习的，是接受了业务委托，这算是社团活动的说……”由比滨结衣本来就是社交关系上的舔狗，就算是鼓足了勇气也只能做到这种程度了。
　　“哈？完全搞不懂你在说什么啊，我渴了，你去帮我买几瓶冰镇饮料吧！”三浦优美子经典的社交霸凌，当然这一招在针对由比滨结衣的时候巨好用。
　　“算了算吆起瘤衣叁迩貳児了，大事化小小事化了，大家一起玩才开心啊！”三浦优美子旁边的叶山隼人开始经典和稀泥。
　　“大家？大家说的是谁啊？”
　　这个时候已经换好了一身粉色运动服的雪乃重新抵达战场，原来刚才的话并不是放弃，而是打算亲自上场，由比滨结衣的眼睛里再次有了光，她果然没有看错人！
　　“是跟妈妈撒娇要东西时说的【大家都有哦】的大家吗？那些人到底是谁啊？”
　　雪乃可不惯着他们，特别是这个叶山隼人，伪善者！
　　“我没有朋友，所以从来没有用过那种理由。”
　　“我说的不是这个意思啊，真的不好意思啊！如果有什么不满的事情，可以讲出来一起商量嘛，对吧？”显然叶山隼人还没有意识到问题的严重性。
　　雪乃的眼神中已经充满了杀气。
　　……
第294章一边倒
　　“赶紧终止这无聊的骚动吧！”雪乃看着贴往外逐渐聚集过来的学生，如果可以的话，她是不想把事情闹大。
　　“啪！”
　　正当局面僵持之际，一颗网球打到了球网边上，发出的响动打破了局面。
　　“喂~隼人，人家想打网球啦！”三浦优美子对着想要息事宁人的叶山隼人撒娇，同时又从球筐里拿出了一颗网球跃跃欲试，仿佛如果等不到满意的结果，她还会故技重施地打出网球捣乱。
　　叶山隼人余光划过三浦优美子手里的网球，稍作思虑之后还是将目光转向了另一边。
　　“那这样好了，就让同样不是部员的我和雪之下同学比赛，赢的一方以后都可以在空闲时间使用网球场，当然，网球社团的在占用的时候除外，再加上要配合户冢练习。跟技术好的人一起练习，对户冢也会更有帮助的吧，大家觉得怎么样？”
　　叶山隼人看明白矛盾已经不可避免，所以干脆直接开战免去不必要的麻烦环节。
　　雪乃这边自然没有拒绝的理由，只是稍稍点了点头，对于叶山隼人，她不想多说一句话。
　　“什么啊，听起来超有意思啊！干脆来混合双打好了！真是讨厌，我的脑袋真是灵光啊！”三浦优美子得意地坏笑起来。
　　雪乃这边的情况似乎就有点困难了，说是双打，可水平方面真的不行，如果只是一对一，雪乃的技术甚至可以弥补掉男女力量上的差距，所以对付叶山隼人的话是有机会速战速决结束比赛的。
　　如果变成了二对二，那肯定就没那么乐观了。
　　先说户冢彩加吧，白给的技术水平，再加上刚才的练习又受了伤，更是白给中的白给，那就只能是……
　　“让我来吧……”这个时候，由比滨结衣小声地对着思考对策的雪乃说道。
　　“嗯？”显然，雪乃对于由比滨结衣的技术也不信任。
　　“呀，怎么说呢，好歹我也是【侍奉部】的成员，那就应该让我来啊，放心，我会拿出十二分的精神来配合你的，相信我！”由比滨结衣对着雪乃这样毛遂自荐自然引起了对面三浦优美子的不满，二人虽然上次表面上和好了，但是实际上还是等级森严的社交模式，大多数时候还是结衣去热脸贴着冷屁股。
　　“你认真的？那边的三浦优美子可是在瞪着你呢……”雪乃自然是知道一些里面的内情，所以不主动找结衣也是稍微考虑到了这个原因。
　　“诶？真的吗？”由比滨结衣慌张地转头看向对面已经变了脸色的三浦优美子。
　　“喂！结衣！我说你啊，你真的要上？”三浦优美子眼睛瞪得溜圆，不自觉地就对着结衣释放了威压，“那也就是说你要跟我对着干！这样可以吗？”
　　“呃……虽然也不是这样……”由比滨结衣还是会在面对三浦的时候颤抖，不过就算是怂也要坚持自己的立场，“因为社团对于我来说也很重要！”
　　“看来是没办法了，那就准备开战吧！”
　　大家都去换了运动服，趁着这个间隙，雪乃赶紧安排了户冢参加去找救兵，虽然不是很明白为什么，不过户冢参加还是照办了。
　　这里离教学楼有一段距离，所以没等到户冢彩加这边就已经开打了。
　　三浦优美子换上了一身蓝紫配色的运动套装，看着就很清凉，再加上金色的大波浪，整个人的气质也变得十分具有攻击性。
　　叶山隼人就没那么讲究了，只是脱掉了制服的外套。
　　另y/*ue-已久邻榴俬$七拔爸外一边则是穿着粉色运动装的雪乃+结衣。
　　“那开始吧！”
　　裁判吹响哨子，由三浦优美子发球。
　　只看到三浦优美子稍微弯下腰拍了几下手里的网球调整球感做好准备，然后将网球轻轻抛向空中，同时身体微微后仰，右臂高高抬起，球拍指向天空，仿佛要迎接那颗即将落下的网球。在球达到顶点并开始下落的那一瞬间，她的手臂迅速挥动，球拍在空气中划过一道弧线，伴随着清脆的击球声，网球如同一颗流星快速飞向对方场地。
　　三浦优美子就是瞄准了对方阵型的薄弱点，专朝着结衣打，结衣只能拼尽全力接下这一球，然后打回去，结果就是落到了界外。
　　“15:0！”裁判哨声想起，三浦优美子那一边得到了第一分，网球的规则第一分15，第二分30，第三分40，第四分就基本分出胜负。
　　如果双方各得3分（即比分达到40：40），这种情况称为“平分”或 "Deuce"。接下来的一方必须连赢两分才能赢得该局。首先赢得一分后，称为“占先”或 "Advantage"（Ad）。如果占先的一方再赢一分，则赢得该局；如果对方赢得下一分，则比分再次回到平分。
　　“还挺厉害？”雪乃看着对面的三浦优美子小声说道。
　　“是啊，优美子在初中的时候可是就通过了女网的县级选拔了啊！”由比滨结衣这样说道。
　　不过既然知道对方这么强还选择上场，结衣也是勇气可嘉了。
　　接下来自然是更加激烈的对局，不过对面的三浦优美子和叶山隼人似乎是商量好了，就照着由比滨结衣的这边打，搞得结衣压力很大，大半天也就只有轮到雪乃发球的时候才拿了一分（15）。
　　终于，由比滨结衣顶不住压力，让对方的一个角度十分刁钻的回击钻了空子，为了能救到这一球，结衣重重地摔倒在了地上。
　　“game！”裁判吹哨，这一局是三浦优美子那边胜了。
　　“嘶，好疼啊！”由比滨结衣艰难起身。
　　雪乃走过去查看对方的状况，“没事吧？”
　　结衣表情痛苦地活动了一下脚踝，“抱歉，可能扭到脚了。要.月-漪VII2鏾陵4酒叁逝是输掉了的话，小彩一定会很困扰的吧……啊啊啊，关键时候掉链子！”
　　“别急，救兵应该很快就来了，看看能不能拖一会儿……”
　　雪乃看着网外的人群，稍微松了一口气，虽然没看到那个人，但是却看到了平冢静。
　　不知道什么时候，平冢静竟然已经在外面观看了里面的对局，那这样就有把握多了。
　　“稍微等一会儿，这边的人扭到脚了！”
　　……
第295章雪乃vs三浦优美子
　　“哈？为什么要等一会儿？再说扭到脚也不是我们的责任吧？”
　　三浦优美子拉着脸看向雪乃，十分不服气。
　　“有人受伤了，申请暂停是符合规则的，你还想说什么？”雪乃则是压根就没正眼看她，只是道明了情况，然后看着在人群中观战的平冢静。
　　雪乃明白，一般情况下平冢静是不会出手的，不过要是对方特意闹事的话就另当别论了。
　　“可……”
　　“好了，反正我们会赢的，不是吗？”叶山隼人赶忙拦住了叠叠不休的三浦优美子，也算是当了回人。
　　雪乃把结衣搀扶到了一边，然后将刚才顺便带过来的医疗箱打开帮结衣做了简单的处理，放学时间医务室的老师一般是不在的，所以雪乃就直接把家伙事儿都给拎过来了。
　　雪乃一边处理结衣的脚踝，一边用余光期待着那个人的到来。
　　“可恶啊，就不能快一点吗，我快要拖不下去了……”
　　“喂！还没好吗？都过了两分钟了，简单处理一下不就好了吗，这么娇气？”三浦优美子等的有些不耐烦了，她可不管什么规定不得规定的，本身就是一场赌注罢了。
　　这次的雪乃没有回嘴，而是有条不紊地收拾着医疗用品装到箱子里。
　　“没关系，我还能再上场的，应该能够争取一些时间！”由比滨结衣虽然不知道让遥辉来有什么用，不过她也想尽自己所能地帮上忙。
　　“好吧，那你就站在我那里不要动，我来控场！”
　　雪乃起身，像是下定了某种决心，一打二也不是做不到，只是体能大概是跟不上了，但是现在也没别的办法了。
　　“啊！久等了！”
　　这时，那个男人来了。
　　雪乃的眼神一下子就有了光，毕竟遥辉可是亲口跟她说过，有困难的话可以随时去找他，再加上那种语气，雪乃很确定，对方绝对不是随口说的，他是那么的可靠。
　　遥辉还穿着教职人员的西装衬衫和皮鞋，甚至都没有换一双运动鞋，就这么被户冢彩加给直接领过来了。
　　遥辉看了一眼藏在人群中的平冢静只是点了点头，然后就尽到了网球场内，看来对方是知道这个事情的，有事儿你倒是打个电话啊，非得让人家孩子跑那么远亲自找我。
　　“什么情况，这么快就遇到麻烦了吗？我有点后悔自己当时胯下海口了。”遥辉一边抻懒腰一边朝着雪乃走去。
　　雪乃则是没有废话，直接夺过了由比滨结衣手中的球拍然后递到了遥辉的面前。
　　“来，跟我打她们，你都教网球了，肯定打的也不错吧？”
　　雪乃说完就回到了场内就位，根本轮不到遥辉拒绝。
　　遥辉也只能摇摇头走到了场内站定。
　　“这就是你的外援吗？虽然是体育老师不假，不过未免也太业余了吧？”三浦优美子看着西装皮鞋的遥辉会忍不住投来嘲讽。
　　“还有，这家伙身体能行吗？年纪大了可是不适合剧烈运动的哦！”
　　“喂！你说谁年龄大呢！”遥辉当时就不乐意了，“我今年才刚满十八岁呢！”
　　“呃？什么，这是十八岁？”不单是对面的三浦优美子，其他在场的学生也都纷纷投来惊诧的目光，不过当目光停留在遥辉那还带着稚气的清秀面庞上，一切都变得合理了很多。
　　“诶？哪不对啊！那岂不是说平冢老师是在……老牛吃……诶！你怼我干嘛？”
　　“咳咳咳咳！！！”
　　单纯的孩子远没有认识到社会的险恶啊，那位他口中老牛吃嫩草的正主就在他的身后黑着脸，随时准备给他一拳，结束他罪恶的一生……
　　关于年龄这个问题，也是平冢静一直在逃避的问题，不过既然对方都没主动提，那遥辉自然也是不在乎的，甚至结婚登记表上的都是随便填的合法数字，当然刚才说的也是假的，实际上的身体年龄应该会更小吧，不过返老还童逆生长的话到底应该怎么算？
　　管他呢，怎么合适怎么来。
　　“废话少说！赶紧开始！”三浦优美子仔细看了一下，差点失了神，没想到体育老师竟然还挺帅的，而且还这么年轻，甚至跟，不对！应该说甚至比隼人还要更帅一点，可恶啊，怎么又早点发现这个啊！
　　“话说，就算你是老师，我也是不会手下留情的，顺便提一下，我最少也是专业水平。”三浦优美子果然还是没忍住来到了球网前面找遥辉搭话。
　　“是吗，我会手下留情的，你尽管放心，我可不想落一个以大欺小的名声。”遥辉自然是礼貌装逼。
　　“我也是，而且我会粉碎掉你那毫无价值的尊严！你们胆敢欺负我的朋……欺负我的社员，做好寿司的觉悟了吗？”雪乃则是也走过来给了三浦优美子一个下马威，看样子确实是生气了，“别看我表面上这样，骨子里可是会很记仇的！”
　　遥辉余光看了看信心满满地雪乃，一看对方的那个表情就知道她是会记仇的人了，还有刚才的那句话信息量似乎有点大，【朋友】？谁？
　　随即遥辉的目光又落到了在一旁踮着脚的由比滨结衣，明白了，结衣的脚伤就是这帮家伙弄得吧，那会则一切就合理了。
　　不需要问什么理由了，雇佣兵遥辉正式上线，随便找了一个位置就站住，剩下的就交给雪乃吧。
　　“嘿！”依旧是熟悉的发球姿势，三浦优美子这次则是将目标对准了雪乃，毕竟刚才对方都撂下那么狠的话了，不搞点针对怎么行，遥辉那边的实力暂且不明，但是三浦优美子不是普通人，她可不想再帅哥面前留下不好的印象。
　　所以在遥辉的面前，将雪乃给打致侕零迩 陾（一  ）山铃扒鸸君，羊跪地就是最好的选择，既达成了目的，又不会毁彼此的面子，直接双赢。
　　可雪乃又是何许人，虽然没有三浦优美子那种所谓的县级水平认证，可人家的天赋摆在那里，就算只是随便玩玩，那也是普通人难以企及的水平。
　　二人就这样就你来我往地对打着，那边的叶山隼人也只是偶尔能碰到一次球，到了遥辉这边就完全是板立，都给遥辉打困了。
　　这一场注定是两个美少女之间的战争。
　　……
第296章起风了
　　三浦优美子又是一个刁钻角度的切削球，就这样朝着雪乃的死角过来了，球在空中飞行时轨迹较低且较平，落地后会减少弹跳高度并可能改变方向。
　　所以如果是给它改变方向的机会，那么很有可能就会失去这一分。
　　显然对方的算盘打的很好，这个位置就算是遥辉现在想要出手也是来不及的，而一直跟三浦优美子较劲而疲于奔波的雪乃能够接下这一球的概率就更低了。
　　“啪！”只见雪乃以一个高爆发的速度赶到了球的落点，在网球还没来得及回弹变相之前就把球直接扣了回去，同时也是瞄准了三浦优美子的盲区。
　　因为三浦优美子对于自己的刚才这一球十分自信，甚至放松了自己的防御。
　　雪乃直接得分。
　　“刚才那一球你竟然都打得回去？”遥辉也忍不住赞叹一番，别人可能只看到了雪乃一下子就扑过去然后把球打回去，但遥辉则不一样，他知道如果雪乃再晚一点点的话，网球落地回弹之后的方向就没办法预判，那这一球必然会丢掉，雪乃拼尽全力也要跑过去就是为了防患于未然，它不变相的话就是一个普通的球。
　　雪乃则是撩了一下头发耍了个帅，“因为她的样子就和当时对我恶作剧的同级生一模一样，我已经看穿了她们的低俗想法了。”
　　说完雪乃的眼神中又不自觉地透露出淡淡地忧伤，应该是想起了以前的事情。
　　不过很快雪乃的目光变的再次越发凌厉，这次轮到她发球了！现在的话只要再拿下一分，雪乃就可以赢下这一盘，那么比分也将来到一比一，规定是三局两胜。
　　稍微调整了一下球感，雪乃站在底线准备发球，双脚微微分开，身体稍微侧向一边，左手轻轻托住网球，右手紧握球拍，她的目光专注地盯着前方，呼吸平稳。
　　来感觉了，雪乃脸色一沉将球垂直向上轻轻抛起，大约有两米高。
　　随着球上升到最高点并开始下落，迅速屈膝，利用腿部的力量推动身体向上跃起，在空中，右臂伸直挥动球拍，干净利落地击中了下落的网球。
　　球以高速飞过网前，带着轻微的旋转，落在对方场地的服务区内。对方选手试图移动到位接球，但球的速度和角度都恰到好处，使得对方未能触碰到球。球直接落地弹起，裁判宣布：“Ace！”
　　“Game！”
　　裁判吹响哨子，这一盘稳稳拿下。
　　学阿尼落地后，稳稳站定，遥辉还沉浸在雪乃刚才的炫酷发球姿势当中，好一会儿才回过神，而对面的三浦优美子还有叶山隼人则是惊讶的张大了嘴巴，网球更是从地上弹起直接打入了旁边的网洞当中，可见这一球的力量是多么大，速度是有多么快，几乎没人看得清这一球的轨迹。
　　“哇！好帅啊！”旁变的围观学生更是被雪乃的英姿所折服。
　　“你这个样子可不得了啊，真的还需要我的帮助吗？照这样下去不是轻松就拿下了吗？”遥辉自然是看得出来怎么回事，不过还是礼貌性地调侃一番。
　　“我也很想……但是似乎不行了……我唯一没有自信地就是体力。”雪乃难得的露出了柔弱的语气，或许是因为在遥辉的面前，又或许是因为你真的体力不支，也可能是二者都有。
　　雪乃已经满头大汗了，虽然技术上雪乃有足够的自信，毕竟她是天才，可体能方面的她可是弱的不能再弱了，刚才的一整盘能坚持到最后已经是实属不易。
　　“啪！”第三盘的决胜局开始，对方直接发球得分，而球的落点就在雪乃不远的地方，雪乃虽然反映的过来，但是体能已经没办法支撑她继续活动了。
　　“我可是都听到了哦，刚才还那么嚣张，现在没戏唱了吧？”三浦优美子果不其然开始对着已经快要到达极限的雪乃上起了嘴脸，雪乃的体能不行，但是她还可以啊，这下轮到她的回合了。
　　“好了，既然大家都这么努力了，就别再继续了，不如算作平手吧，怎么样？”
　　遥辉光是看到这个比就有点不爽了，他就是叶山隼人，果然是喜欢和稀泥的和事老。
　　“喂！你这是说的什么话啊，隼人！比赛就是要做出了断才行啊！”显然三浦优美子不这么想，毕竟再怎么看已经气喘吁吁的雪乃不可能是自己的对手，继续玩下去肯定是她赢。
　　“接下来让这个……这位来对付你们，所以现在认输还来得及！”雪乃直接将身边的遥辉给推了出去。
　　“嗯？这时要我出手的意思吗？”
　　雪乃只是点了点头，之后继续对着三浦优美子放狠话。
　　“我这个人会骂人会失言，但是绝对不会撒谎！”
　　无语死了，这会整个场子的人都看雪乃在那耍帅，完全忽略掉了遥辉的存在，看着缓缓滚落到自己脚下的网球，遥辉也没有多说什么。
　　干了！
　　那就先来一个没什么创意的风控球吧！
　　遥辉随便拍了两下球找找感觉，然后直接一个十分大力的踢球发球，因为用了很大的利器，所以在空中的时间相对较长，出手时赋予它的初始动能会慢慢消散，进而转换成重力势能和摩擦内能。
　　说人话就是在空中的时候，球会进入到短暂的低速状态，在下坠的过程中重力势能财货重新转化成动能。
　　那么在这一段时间外界对它的影响效果自然是最大的，午后的微风都会改变它的运动轨迹。
　　“呦西！！！”看到这样飘飘忽忽的发球，三浦优美子立马放松下来，毕竟这种球就算到了后边也不会很快，接起来是十分容易的，于是立马对着后方的叶山隼人使了个眼色，只要判断好落点接球轻而易举。
　　叶山隼人自然明白，于是便朝着预判的落点跑去，可就当他准备好接球的一瞬间，一股看不见的风吹过，将落球轨迹给改变了。
　　叶山隼人赶忙转向跟着球跑。
　　不过终究还是速度太慢，照这样下去肯定会被接到。
　　于是，遥辉小手一挥，再次起风，球就这样在叶山隼人的面前改变的方向，直接落地得分！
　　……
第297章粉红色？
　　“对哦！我听说过这个！”
　　此时围观群众当中传出这样一个十分笃定的声音，语气略显中二，感染力却让人深信不疑。
　　“能够自由操控风的传说之技！【风之继承者——风精恶戲】”
　　对面的三浦优美子一脸的难以置信，虽然怎么看都是巧合，但在空中的网球确确实实地就好像被控制了一样，故意躲开了叶山隼人的拦截。
　　“怎么可能？！”
　　一旁的叶山隼人并没有这么大的反应，看着满脸震惊的三浦优美子也只是摇了摇头，然后将捡起来的球递给对面的遥辉。
　　“我输了，真的是个魔球啊。”
　　“啊，随便打着玩的，别太在意……”遥辉实话实讲，刚才那一球真的就只是一个朴实无华的高飞球，至于控制风把球吹开这个当然是不能算在技术里面的。
　　经过遥辉刚才的实验，只是这种小范围的微弱风控制起来还是算比较省力的，魔力基本上没怎么损耗，0.1%差不多的样子，就算现在不富裕，可该试验的还是要试验好，况且这样用了也不算浪费。
　　“啊？”叶山隼人一听这个真个人都愣了一瞬间，反应过来这或许是遥辉自谦的说辞之后才哈哈笑了两声掩饰尴尬。
　　遥辉回到原地，准备再来几个这样的就轻松结束游戏好了，也算是没辜负雪乃放下姿态求自己帮忙，可对面的那位金发美少女似乎不乐意了？
　　“喂！你这家伙少瞧不起人，打出这种球来到底是算怎么回事？！”
　　三浦优美子握紧了拳头，用质问的语气向遥辉问道。
　　“呃……”遥辉不知该怎么回答，关键是动真格的话她们真的可以吗？就算是没有什么别的加持，光是靠着遥辉自己的身体素质和体育能力她们就顶不住的吧？
　　“好吧，那我也稍微认真一点吧……”
　　遥辉并没有正面回答三浦优美子的话，只是脸色一沉稍微弯下腰来拍球找感觉。
　　“稍微……认真一下吗？”叶山隼人也流汗了，毕竟他可没见过遥辉真正出手，这两天的体育授课更多的也只是履行课堂监护人的职责，以及一些必要的理论知识，所以遥辉的实战他们是不清楚的，不过遥辉的气势确实有了一些变化，叶山隼人还是感觉到了，也是提起了十二分的精神，原本他也只是被三浦优美子任性地来过来玩的，其实是没必要出全力，差不多不拖后腿就足够了，刚才也基本上是三浦优美子负责主攻，叶山隼人只是辅助，不过现在他或许也想见识一下遥辉的真正实力了。
　　遥辉慢慢地调整着呼吸，毕竟也好久没动手了，稍微找找感觉还是有必要的。
　　“那个准备动作！那个呼吸，难道要使用【那一招】了吗？”气氛组依旧活跃。
　　“嗯，没错就是【那一招】！”遥辉就算没有讲话，可是在心里还是回应了他的期待。
　　“就是那个【翱翔天际的破坏神——陨铁歼灭】。”
　　“诶？”
　　“噢噢噢！那是什么，听起来好像很厉害的样子。”
　　遥辉差点没绷住，这都是哪门子的绝招名称的，太中二了，差点就要笑出来。
　　总而言之，先吹一下吧。
　　一缕微风吹过，带来阵阵清凉，不过就当风儿经过三浦优美子的时候，原本温和的清风突然发作，将那本来就低到只能盖住一半大腿的运动裙吹了起来。
　　“哦吼？粉红色？”
　　“呀！！！！！”伴随着一声惨叫三浦优美子两只手紧紧地捂住了被清风吹起来的短裙，脸颊微红，眼睛里泛着泪光。
　　因为是遥辉一手操办，所以这也只是一个瞬间的事情，其他人根本没有注意到，三浦优美子也很清楚，不过随口就说出了自己底裤颜色的遥辉可就另当别论了。
　　“狠态！”三浦优美子涨红了脸，谩骂的声音不大，还带着些许哭腔。
　　遥辉可不管这个那个的，那么大反应是闹哪样啊，直接起跳发球，离拍的网球宛如炮弹一半“嘭”的一声飞射出去，没有人反应的过来。
　　得分！
　　“诶？”2。
　　“你这不是耍赖吗？”三浦优美子急了，迈着六亲不认的步伐走到网前指着遥辉质问。
　　在遥辉不经意的眼神扫射之后，三浦优美子还是红着脸捂紧了自己的小裙子。
　　“什么叫我耍赖啊，不经意间看到了而已，又不是故意的，你自己不够冷静怪得了谁？”
　　“你！！！诶呀！！！”三浦优美子气得直跺脚。
　　“好了，轮到我们发球了……”叶山隼人连忙把气的发癫的三浦优美子拉了回去，转身看向遥辉的眼神也发生了变化，不像之前那么放松了。
　　叶山隼人自认为十分擅长各种运动，当然也包括现在正在玩的网球，可是刚才那一球他确实没有把握接的下来。
　　如果说是三浦优美子因为一些自然的因素导致不能够专注于比赛，那么自己呢？刚才的叶山隼人可是把精力全部都放到了遥辉的身上还有他手中的球。
　　他有这个自信，如果从发球时的动作就开始注意，那么就算是刚才一样的球，叶山隼人也不会像刚才那么慌乱，至少在他和三浦优美子两个人配合的情况下是可以接到的，可刚才遥辉的那一球直接把叶山隼人的自负打的稀碎。
　　直接扣杀，发球得分。
　　完全反应不过来，而且刚才那一球完完全全就是奔着叶山隼人去的，三浦优美子找的这个借口一点都站不住脚，甚至有点可笑。
　　不过好消息是发球权回到了自己的这一边，叶山隼人有信心，他和三浦优美子的发球都是很强的，再加上刚才的一整盘遥辉都没有接过球，就算是打到脚下都没有一丁点的动作，那么只要把发球的目标放到对方的死角上，那么就有机会。
　　双拳难敌四手，一个人就算再厉害也不可能笼罩全场的，再加上刚才雪乃说的，接下来她可能大概率不会出手或者说已经没有了出手的体力，所以胜局已定！
　　……
第298章随便玩的
　　叶山隼人握紧了手中的网球，然后往高处一抛，眼睛盯紧了对面遥辉和雪乃站位辐射的死角，“嘭！”的一声，虽然比起上刚才遥辉的那一球要差上一些，不过在旁人看来一样是一个好球。
　　雪乃看着那从高处飞来的绿色网球，自己刚才说过要全部都交给遥辉来处理，可是这样的角度……不行，来不及了！
　　这个角度射过来的球的确是二人的死角，不过距离雪乃的确是要相对近上一些的，如果是满体力值的雪乃，那么这一球毫无疑问是可以接下来的，可是现在还做得到吗？
　　距离刚才的奋力一击才过去几分钟，雪乃的体力还远远没有恢复到可以进行正常竞技的状态。
　　雪乃没有办法，只能尽可能的朝着球的落点跑去，可雪乃就感觉自己的双脚好像灌了铅似的，根本就不能像想象中的那样迅速，完了……
　　就连对面的三浦优美子都半场开香槟，准备宣布胜利了。
　　就在这时，遥辉一下子出现在了雪乃的身前，“啪”的一下就将弹起来的网球给扣了回去，速度之快，众人完全没有看清。
　　裁判再次吹响哨子，遥辉得分！
　　“刚才那个……”
　　“怎么可能啊，那还是人类的速度吗？”
　　“……”
　　最震惊的莫过于叶山隼人，他的这一球可是动了真格的，无论是再硬实力上，还是在布局上，都考虑到了完全，可是遥辉就是这么朴实无华地跑了过去给球扣了回来，而且势头依旧迅猛，自己这边完全反应不过来，“难道这家伙刚才说的随便玩玩是认真的吗？”
　　旁边的围观学生也是改变了看法，“看来遥辉老师确实是有点真东西的，跟那些只会纸上谈兵的人不同，他有实力……”
　　“那还用说，其实我早就看出来了！”
　　“哦？怎么说？”
　　“这个啊！你们看啊，遥辉老师胳膊上的肌肉，那一看就是经常进行运动的形态，而且你仔细看，那还跟那些在健身房撸铁硬生生地练出来的不一样，那些一看就是死的大块头，真正要用上的时候多半都只能出蛮力，可是遥辉老师的不一样，他的肌肉可都是精华，既不会太大影响运动的敏捷，又能够提供足够的力量，可谓是完美的体型。”
　　“原来是这么回事吗，那看来我也不能跟那些健身博主乱学了，还得是运动沉淀下来的肌肉才是最踏实的……”
　　“哇！遥辉老师好厉害啊！”由比滨结衣没别的，反正就是加油就好了，不过因为脚扭伤了，所以不能当啦啦队助威，有点可惜。
　　“原来这就是你的另一个绝招吗？过早的暴露出来真的没关系吗？等等！难道说你还有【那个】？！哈哈哈，我明白了，那你就是用【那个】吧！将你的力量尽情地释放出来吧，让所有见识到你力量的人都臣服在你的脚下！啊哈哈哈哈哈……”
　　不知道那家伙再说些个什么，总之气氛是给到位了。
　　躲在人群中的平冢静也是皱起了眉头，她原本也认为遥辉只是比正常人稍微强壮了一些，会这么多运动项目已经很了不起了，就算是刚才看到了第一个球的时候，她也是下意识地觉得那是遥辉使用了自己的特殊能力造成的结果，可是这一球却完全不一样，光是看到遥辉那毫不拖泥带水的姿势和力度就知道，那多半是遥辉自身本来就有的力量，并不是什么外来的辅助。
　　“看来我对自己的爱人的了解甚至还不如一个路人？”平冢静自然也听到了刚才某个吃瓜群众的分析，遥辉身上的肌肉她是自习看过、摸过的，那种感觉确实跟……好像也没有一个合适的参照对象啊，她有没摸过别人的。
　　不过光是凭借印象来说，那种感觉确实跟想象中的不太一样，肌肉的话自己也是有的，好歹也是格斗技能点满的女子，遥辉身上的肌肉跟自己相比有一种密度更大的感觉，就像是同样大小的肱二头肌，遥辉能提供的力量至少也是自己的好几倍的样子，虽然没办法数值化，可是那种感觉确实来的更具体。
　　雪乃怔怔的愣在原地，看着不远处的背影，她也没弄清楚到底是怎么回事，刚才明明上一秒遥辉还在远处的网前，结果现在竟然就跑到了自己的面前，这合理吗？
　　来不及想太多，最后一球马上开始，现在的情况是遥辉和雪乃这一边已经拿到了三分，只要再那一分就直接终结比赛，也就是率先达到了四分，并且还领先对手至少两分的情况，现在三浦优美子和叶山隼人那一边还是零分，所以接下来可能就是他们的最后一球了。
　　“可恶啊！”三浦优美子已经被遥辉给气的直哆嗦了，这一球说什么也不能再丢了！
　　最后一球的发球机会自然落到了三浦优美子的身上，她的心中早已驶过千军万马
　　“嘿！”
　　三浦优美子又是自己最擅长的发球方式，跳跃发球！
　　这次她将目标再一次锁定在了遥辉的死角，并且她将要使出全力，赌上县级网球队的荣誉，这一球一定要得分！
　　“啪！”
　　网球离开球拍，朝着遥辉的方向迅速飞驰，空气被高速的网球撕裂开来，这一球贯穿了空气！其实要比刚才叶山隼人的发球还要更加迅猛。
　　三浦优美子已经不奢求能够跟遥辉打的有来有回了，只要给机会，遥辉一定会不遗余力地结束比赛，所以就只剩下一条路能够走得通，那就是自己最擅长的发球得分，发球时球掌握在自己的手里，自己对于球有百分之一百的控制权，也就是说自己可以想打哪里打哪里，指哪打哪对于一个成熟的网球运动员来说就和吃饭喝水一样简单，不过还有一点，那就是发球的力度。
　　三浦优美子的想法很简单，既然遥辉这么喜欢硬碰硬，那她就索性来的更硬，这样如果遥辉打算向刚才那样直接将球扣回来，那样就需要抵消自己给球的力量，所以拍子还受得了这样的冲击吗？
　　……
第299章力的作用是相互的
　　三浦优美子的算盘打的响，哪怕是遥辉也看得出来。
　　不，我的意思是这太明显了。
　　甚至不能称得上是诡计，而是堂堂正正的阳谋，她的发球力量甚至快要达到网球拍的极限，如果在此基础上再加上遥辉1t陵伊,器飼V0似久+捌的暴力扣杀，网球拍的结果可先而知。
　　遥辉看着如此耿直的朝自己飞来的射球，嘴角微微上扬，不就是不能反击了吗，那就再故技重施好了。
　　一旁的雪乃自然也会死看得清楚，一瞬间她也想了好几种接球的方法，可是如果是自己的话，这个位置根本就没办法过去，只能让遥辉自己来。
　　而且这样大力的射球就算挡回去了那也不可能是多么猛烈的反攻，反倒是还会给对方再次进攻的机会，这样下去的话，就算自己上场恐怕也不会有太大的改变了，加上一条，持续作战对于自己来说是绝对做不到是事项。
　　“哇！好猛的一球，这下看看风的使者该如何反击！”
　　遥辉在三浦优美子出手的一瞬间就预判了球的落点，然后让自己的拍子立了起来。
　　“既然球网可能会受不了这一击，那么如果是拍框的一定可以顶得住！”
　　遥辉在面对对方这样明显的全力一击时自然不会头铁到还想刚才那样扣杀，虽然没时间检查手中拍子的质量或者是加强它的强度之类的，不过既然对方想到用这种朴实无华的方式来应对自己，那么这拍子的网大概率是承受不了这样的冲击力的，那么外面的拍框一定可以！
　　遥辉立起球拍，然后用拍框直接将射过来的球给高高弹起，角度自然是偏向了对面的场地一些，这样的高抛路线自然可以确保球最后会落到对面的场地，这样比赛就可以毫无悬念的结束了。
　　“嘭！”的一声，球被高高弹起。众人的目光也都随着绿色的小点逐渐上扬。
　　大家都捏了一把汗，默契地谁都没有发出声音。
　　因为弹得太高了，这个网球具有发球人三浦优美子赋予它的初始动能，虽然途中损耗了一些，但是剩下的依旧强劲，再加上遥辉二次施加的向斜上方的推力，这个球的速度已经快的不行了，自然非得老高。
　　遥辉自己肯定是心中有数的，别的东西他可能没那么有信心，但是运动这一块肯定没问题啊，球的角度虽然很小，但是一定是朝着三浦优美子那一边飞的，所以自己根本没什么可担心的，反倒是对面的两位有点不知所措了。
　　“可恶啊！完全看不到诡计！”三浦优美子已经乱了阵脚，一直仰着脖子看球。
　　而身后的叶山隼人则是有了一种这一球接不住了的既视感，刚才就是这样，当他觉得自己一定可以借到了的时候，就会突然出来一阵风把球给吹到旁边去跟自己失之交臂，这……他也解释不了到底是怎么回事。
　　“隼人！你在这里守着，如果球过来了你就接好，我在后边！”
　　三浦优美子指挥着已经有点失神的叶山隼人，二人就这样仰着头等待着球的落下。
　　遥辉的考虑自然也很简单，虽然不太清楚雪乃现在到底是什么状况，主要也是没必要看，自己的打法就压根没有把雪乃考虑进来，这样的高飞球，自己就算不需要怎么使出全力也可以一个人完全兼顾好投球，打击，捕手，换而言之，遥辉一个人就是一支队伍！
　　“来了！”球已经距离地面不远了，不过速度依旧不快，可能是收到了风的影响，动能大部分都被阻力所损耗，那么这样的情况下风对球的影响就更大了！
　　叶山隼人这个时候自然不会轻举妄动，稳稳地守着自己的区域，而三浦优美子则是来来回回地跟着球到处踱步。
　　“啊！！！那是什么啊！不要一直晃来晃去的啊！”三浦优美子看着近在咫尺的落球快要烦死了，因为这个时候真的起风了，遥辉还没动手，风的精灵就自己按耐不住开始干涉。
　　“啪！”球落到界内，然后高高弹起，虽然在空中看着速度不快，可依旧是具备着极高的动能，二次弹起的网球依旧能够非得超过球场的护栏网。
　　“优美子！退后！让我……”叶山隼人自然是看出了这一球的不简单，甚至已经没有救的必要了，如果是自己没有做到的话至少三浦优美子还可以责怪自己出出气，可是三浦优美子为什么自己朝着求跑过去了啊！
　　“我一定能接到的！”三浦优美子像是着了魔一样眼里只剩下绿色的网球，完全没有顾得上脚下的路，就这么仰着头跑。
　　“危险！”叶山隼人丢下球拍准备去拦下朝着护栏网撞去的三浦优美子。
　　“可恶！来不及了吗？”作为足球部王牌的叶山隼人，奔跑的速度自然不会慢，可是眼看着三浦优美子就要撞到铁网山了啊！
　　就在这千钧一发的时刻，那道身影出现了。
　　只看到遥辉先一步跑到了护栏铁网前面，将闷着头只知道追着球跑的三浦优美子给拦在了怀中，可三浦优美子那注意到这些，只顾着追球的她完全没有停下来的意思，直接把遥辉给顶到了护栏铁网上。
　　“划楞！”的一声巨响，遥辉背靠着铁网坐了下去，而怀里的三浦优美子也倒了下去，不过因为撞到了遥辉的身上，所任本人安然无恙。
　　“噢噢噢！！！！！”
　　现场一瞬间沸腾了起来，遥辉被撞的失去了平衡，只能尽量将怀里的女孩护住，不是他不想直接拦住，只是力的作用是相互的，那样还是会让三浦优美子受伤，所以就这样被撞到铁网上就是最好的选择了。
　　“嘶~你没事吧？”遥辉看向被自己护在怀中的三浦优美子问道。
　　一阵天旋地转，三浦优美子现在还感觉自己的脑袋晕乎乎的，缓缓抬起头看到遥辉身后被撞到凹陷下去的铁网，还有现在依旧将自己护在怀中的遥辉，她也不知现在该说什么，不过此刻在三浦优美子眼中的遥辉似乎要比刚才帅多了。
　　……
第300章喷了一身
　　“Game！”
　　就连裁判也被刚才的一幕所震惊，缓了好一会儿才想起来宣布结果。
　　雪乃2比1战胜了三浦优美子，不过代价是……
　　“喂！你振作一点，三浦同学？！”
　　三浦优美子依旧趴在遥辉的怀中纹丝不动，只是呆呆地看着面前的清秀面庞，遥辉握着肩膀摇晃了好几下才让她清醒过来。
　　“啊……我没事……”
　　似乎是意识到了自己的失态，三浦优美子连忙将自己的目光躲闪开来，雪白的脸蛋也悄咪咪地爬上了一抹粉红。
　　见对方没什么大碍，遥辉这才放心地站起身，然后顺便将怀里的三浦优美子给拉起来，蓝紫色的运动短裙还有大腿的地方都沾满了尘土，遥辉下意识地就要去帮忙怕打一下，手都伸出去了才意识到现在的处境，这么多人看着呢！
　　遥辉装作若无其事地样子赶紧移开视线，再收回胳膊将三浦优美子放开。
　　“你的衣服后边脏了，记得处理一下，感觉不舒服的话最好去医院检查一下比较好，就这样……”
　　遥辉客套了一番便赶紧离开了，不过身后的金发少女依旧痴痴地看着逐渐远处的背影。
　　“该不会撞疼他了吧？可恶啊，刚才都没来得及跟他好好讲话！”三浦优美子肠子都悔青了。
　　“你没事吧！”这个时候叶山隼人才姗姗来迟，刚才三浦优美子和遥辉两个人的空气让他望而却步，特意等到了遥辉离开他才敢上前。
　　“啊！没事，既然输掉了，那我们就走吧！”
　　三浦优美子几个人也没有再多做逗留，一方面确实输的有点难看，还有就是她似乎发现了让她感兴趣的东西。
　　“落荒而逃”的恶势力六人组，雪乃却并不开心。
　　“这应该就是所谓的赢了球输了比赛吧？如果是我遇到危险的话他应该也会这样挺身而出的吧……”
　　雪乃就好像被打的太远懒得捡回来的球一样落寞，遥辉也只是朝着她点了点头就离开了球场，不过结果是好的，【侍奉部】的委托保住了。
　　遥辉也跟说好的一样，需要帮忙的时候就会出现，可是雪乃的心里总感觉空落落的。
　　“雪乃~”由比滨结衣则是一把就扑到了雪乃的身上开始贴贴，结衣的热情让雪乃稍微地好受了一些。
　　“不好意思，你能放开我吗？天气这么热……”雪乃心里高兴，却还是本能的表现出有些嫌弃。
　　“嘿嘿嘿……”由比滨结衣则是死活都不肯松手，不管雪乃说什么都只是抱住雪乃嘿嘿傻笑。
　　两个人就这样离开了球场去换衣服准备回家。
　　遥辉那边就没这么幸运了，从刚才开始全场的注意力就没从他的身上离开过，如果说刚才的三浦优美子她们可能会吸引一些目光，可当她们退场之后，剩下的人就都围了过来。
　　“老师！加个联系方式吗？”
　　“老师！我想打网球！”
　　“老师！我36D！”
　　此类的呐喊响彻了操场，只可惜她们似乎没有注意到人群之中钱藏着以为可怕的存在。
　　“喂！你们这群家伙，难道都不打算回家了吗？啊？”
　　众人闻声而去，均愕然，遂退数步以避险。
　　如果说刚才目睹了遥辉的英姿让平冢静也跟着感动了起来，那么现在这群不知道死活就贴上来的家伙则是让平冢静不爽到了极点。
　　看到了平冢静，人群瞬间自觉地避让出来一条通向遥辉的路来，刚才打算留联系方式地学生也都纷纷自觉地收起了自己的通讯设备。
　　“好了，别那么激动，赶紧回家吧，我都要饿死了！”
　　遥辉上前一把搂住快要爆发的平冢静就往停车场的方向走，然后顺便跟这群小迷妹们道别。
　　“再见各位，早点回家！”
　　“啊！他一定是在跟我说话……我不行了……”
　　“不是，他那个方向明明就是在看我！”
　　……
　　遥辉也顶不住了二叄伍奇揪硫叄月漪*"，赶紧拉着平冢静开车离开了学校。
　　一路上都很平静，也很常规。
　　眼看着就要到家了，平冢静依旧是坐在副驾驶上一言不发，如果是以前的遥辉肯定会问上一句【是不是生气了】之类的，但是现在经历了那么多之后，遥辉是必不可能如此。
　　“要去超市吗？”
　　“外卖。”
　　平冢静并非不说话，只是不想说话，短短的两个字就已经将她的情绪展现的一览无余，那你不说，我也不说。
　　遥辉在得到答复之后也只是点了点头示意自己知道了，然后就直接把车子开回了家，如果要去超市的话需要继续沿着这个方向走三条街的距离，既然是外卖那就省事了。
　　遥辉的余光当中，平冢静拇指在手机屏幕上划来划去，大概是在点餐了，并且对方都没有询问自己的意见，看来是确实不太想说话。
　　车子开到院子，遥辉直接上楼脱掉衣服洗澡，本来天气就热的要命，弄得一身汗，还要这样剧烈运动……
　　不过有一说一，就算是一样的运动，三浦优美子在遥辉怀里的时候闻到的可是香香的味道，难不成美少女都是这样，哪怕是汗水也都是香香甜甜的嘛？
　　香香甜甜的屁，沐浴露腌入味了而已！
　　遥辉洗澡很快，而且没有泡澡的习惯，当然要是有人帮忙搓背的话那就另当别论了，简单冲洗掉一身的汗渍，遥辉就这样围着一条浴巾水灵灵地走了出来。
　　结果刚一出来，就迎面撞见了正在喝水的平冢静。
　　看着**着上半身，周身都散发着热气的遥辉，平冢静一下子没绷住，大口的凉茶就朝着遥辉喷了过来。
　　“诶呀！你干嘛啊！”
　　整个过程太快，再加上遥辉大意了没有闪，所以一整口的凉茶混杂着平冢静的口水就这样都落到了遥辉的身上。
　　“咳咳……不好意思……”平冢静一只手攥成拳头放在嘴角擦了擦，脸红的同时还目光躲闪着小声道了歉。
　　透过镜子，遥辉也看到了自己的样子，确实有些杀伤力。
　　不过平冢静都看过多少回了，怎么还这么激动，真是没出息的杂鱼呢！
　　……
第301章还就是自我攻略
　　次日早晨。
　　总武高中地下停车场。
　　“喂！好啦，别这样，我自己可以的……你别……”
　　就算平冢静再三劝阻，还是没有拦住遥辉将她一把从副驾驶上抱起。
　　“好了，就这样乖乖地让我送你过去吧，要不然难道让你扶着慢慢挪过去吗？”
　　停车场距离教学楼至少也有一公里的距离，这其中自然还不包括需要爬的楼梯，所以遥辉一不做二不休，打算直接把平冢静送到工位上，今天平冢静的课程第一节也要等到第三节，所以一上午算上早自习至少也有三节课的时间恢复。
　　都怪昨天晚上干的太猛了，平冢静差点就下不了床了，不过也怪不了遥辉，都是平冢静一直嘴硬，没办法，只能把她打到投降为止，害得遥辉不得不从平冢静的身上采点魔力来恢复，都是她逼的啊。
　　因为她们来的早，路上的学生和老师都没多少，也就没有引起什么太大的冲突，遥辉就这么一路小跑着把平冢静送到了办公室。
　　而遥辉这一个星期的课程已经上完了，所以打了个卡就可以自由活动了，当然这不能算摸鱼，而是当初就这么说好的，不需要遥辉坐班，只要把课上好就没比的事情。
　　所以遥辉趁着空闲的时间直奔图书馆，现在遥辉的魔力已经积攒了5%，至少可以发动一次砸瓦鲁多的样子，所以也就有了一定的底气去接触樱岛麻衣，上次是完全没有理由去贸然接触她，况且看她的样子也还中毒不深，青春期综合征越深，那么她背人忽略的也就越深，但当时的情况遥辉也不确定如果跟樱岛麻衣发生什么冲突的话她会不会被别人看到。
　　按理来说，这里的美少女都是后宫的备选对象，那樱岛麻衣穿着一身兔女郎的装扮自然是不可以让被人看到的，所以这次做足了完全的准备再去试探一番。
　　遥辉从后备箱取出摩托车，一路狂奔到了图书馆。
　　本来的想法是很美好的，可现实却是残酷的，只从图书馆的区域手机了一部分的游离魔力，但是想要找的人却没有出现，果然上次只是运气好吗？
　　算了，都已经快到中午了，如果是正常情况下，樱岛麻衣没犯病的话这个时候应该是在上课吧，那多半是不会过来了。
　　等了一上午都一无所获的遥辉最终还是放弃了，随便找了个地方填饱肚子，因为不确定自己什么时候才会回去，所以就让平冢静不用等自己，直接就吃便当解决午饭。
　　看了眼手机上的消息，并没有人来电……
　　开玩笑，整个通讯录就平冢静一个人，而且还是事先说好了情况，自然不会病娇一样整天关注你干什么……
　　不过遥辉还是发了一条消息：这边完事了，我吃完再过去，你不用等我了。
　　平冢静：收到。
　　我擦，怎么是秒回？！
　　遥辉只感觉脑瓜子嗡嗡的，说好的贤妻良母呢，该不会平冢静一直在盯着手机，等自己发消息吧？
　　怎么可能，只不过恰好在耍手机罢了，现在的人吃饭不看手机都吃不下的，真是自己~吓~自己！
　　收起手机，遥辉骑上摩托车准备回学校。
　　到了学校自然是下去看看平冢静，因为正好赶上午休刚开始，所以平冢静也才刚开始吃饭，遥辉也只是随便说了一声，然后就离开了办公室，去【侍奉部】看看，如果没人的话正好去吹吹风。
　　一开门，果然就看到了那个熟悉的身影，不过怎么会有两个书包？
　　算了，不管那么多，先做下凉快一下。
　　“没遇上吗？”
　　“啊？和谁啊？”
　　雪乃突然这么一句，把遥辉给说宕机了，什么叫没遇上吗？这是什么意思？
　　正当遥辉满脸疑惑的时候，【侍奉部】的门再次打开了。
　　“啊！找到了！原来你在这里啊！”由比滨结衣指着刚坐下没有两秒钟的遥辉喊道。
　　“啊？什么意思？你们一个两个的能不能不花给说明白啊？”遥辉左右来回看着不说人话的两个美少女问道。
　　“因为一上午都不见你的人影，所以去找你了，由比滨同学。”雪乃轻舒一口气，闭上眼睛回答道。
　　“啊？你的意思是想想表达你没有去找我对吗？好的，我明白了……”遥辉也是服了，雪乃果然是傲娇，明明她也很在意，却是硬要装作自己毫不关心的样子，哪怕是现在，雪乃虽然正眼一直在看着手里的小说，可是余光依旧是在不停的网遥辉这边瞟。
　　魔力的恢复自然带动了身体技能的恢复，在此之前遥辉身体的各项指标就已经远超常人，像是视力、听力这些自然是要更加敏锐的，察觉这一点信息还是轻而易举。
　　“我都打听到平冢老师那里了，她跟我说你已经过来了，害得我白跑了一趟。”
　　由比滨结衣的两只小手攥成了拳头放在胸前，大大的眼睛瞪着遥辉，怪可爱的。
　　“话说……你是见习部员？”
　　“啊！我已经提交给社团申请了，雪乃也同意了，现在人家是正事的部员！”由比滨结衣气的鼓起了脸蛋，更可爱了。
　　“啊！对了，好歹你也算半个部员，找人还是不太方便的，告诉我你的手机号码吧！”由比滨结衣突然扭捏着背过了身，然后脸红着对遥辉提出了要交换联系方式。“你看啊，特地到处跑去找你什么的也太奇怪了吧，我也不想每一次都去麻烦平冢老师啊！而且还挺不好意思的！要是害得平冢老师想多了的话那可就不妙了啊！被别人问道是什么关系的时候也很难解释……”
　　“呃……”
　　遥辉一时间不知道该说什么好，主要是遥辉记得自己好像跟这位团子小姐没有过太多互动啊，怎么还就那个自我攻略了呢？
　　“好吧，不过凡事得讲一个先来后到。”遥辉拿出手机看向在窗边坐着表面上一言不发实际上已经偷偷往这边瞟了最少十五次的雪乃同学。
　　“之前你不是找我要来着吗，反正都是要给的，那就先给你吧！”
　　……
第302章连锁短信
　　此刻的雪乃就好像是大学宿舍里面，在分零食还没分到她的那个时候，故意装作没听到没看到，只是埋头做着自己的事情，而当人家问到了她的头上还要假装正好要去做别的事情避免尴尬的室友一样。
　　这人可真是别扭！
　　“雪乃同学？你不要了吗？你不要那我可就……”
　　遥辉话还没说完，只见雪乃突然“噌”的一下子站了起来，然后从口袋里拿出手机，快速地来到遥辉的面前跟他完成了联系方式的交接，再若无其事地回到了座位上。
　　把一边的结衣都给看傻了。
　　果然雪乃这样子确实看着很奇怪，不是遥辉自己的问题。
　　“好了，到你了。”
　　“诶？也要我自己来吗？”看着交到自己手上的手机，由比滨结衣愣住了。
　　“什么啊，刚才人家不是操作的很快吗？你不会？”
　　由比滨结衣被遥辉的话直接噎的够呛，雪乃的操作确实快啊，快到她都没看清。
　　“……”结衣犹豫了一下，最后还是选择了顺从。
　　“话说你这么爽快地就把自己的手机交给我感觉真是有点不可思议啊！”刚说完结衣就后悔了，好像刚才在自己面前一把夺过别人手机的雪乃看起来似乎更加的不可思议……
　　不过好在是得手了！
　　由比滨结衣低着头，嘴角微微上扬，然后拿出了自己的手机。
　　“哦？打字还挺快的啊！”看着结衣在手机屏幕上快速的点击，一看就是九键，不过雪乃似乎是二十六键？可能是经常使用电脑的缘故吧，其实不管哪一种只要习惯了就好。
　　“是吗？很普通的吧，长时间不打字的话速度肯定会退化的……”由比滨结衣一边操作着手机一边有一句没一句的说着。
　　“不过你这通讯录还真是干净啊，除了我们俩就只剩下平冢老师了耶！”
　　“嗯，吃软饭是这样……”
　　“哦……嗯？诶？！”由比滨结衣半天才反应过来遥辉刚才好像随口就児铃"爾倭引散~笼岜爾说了什么很厉害的词汇。
　　“完事了吗？”遥辉接过手机放回了口袋，继续挂机。
　　一旁的由比滨结衣则是看着自己的手机屏幕哀叹声连连。
　　“=(*)))唉……”
　　“怎么了？”雪乃闻声便询问结衣状况，毕竟两人经过了昨天的事情已经算是好朋友了。
　　“啊？没……没什么啦！只是突然收到了奇怪的短信，觉得好意外啊！”结衣最终还是说了出来。
　　不过雪乃在听到了之后却没有说什么，继续低头看书。
　　“咚咚咚——”这时一阵敲门声传来。
　　活动室的门缓缓划开，一张同样可以称得上帅气的面庞出现在众人面前，叶山隼人。
　　“啊！”看到遥辉的一瞬间似乎有一点震惊，不过还是很快步入了正题。
　　“有件事情想要拜托你们，【侍奉部】是在这里对吧？”
　　叶山隼人看向靠近自己这边的遥辉，下意识地认为遥辉就是这里的话事人。
　　“问她们，我只是帮忙的。”遥辉用下巴指了指一边的两位美少女，然后掏出手机看看新闻。
　　“这样吗，我知道了，老师。”
　　随后，叶山隼人变把目光看向了一遍的由比滨结衣和雪乃。
　　“平冢老师说过如果有设么困扰的话可以来这里寻求帮助，但总是不能从社团活动中抽身……”
　　“自我吹嘘就免了吧！”雪乃直接打断了叶山隼人的丝滑小连招，毕竟这俩人本来就有矛盾，再加上昨天的冲突，火药味儿就更重了。
　　“你是有事相求才来这里的吧，叶山隼人同学。”
　　“喔！说到这个……”叶山隼人这才意识到自己刚才的失态，因为看到了由比滨结衣在，所以下意识地就那样了，如果是单独面对雪乃的话他大概不会这么蠢。
　　叶山隼人在口袋里摸索着，然后掏出了手机，简单划了两下然后把手机递到了结衣的面前。
　　“啊！好奇怪的短信！”
　　由比滨结衣看到叶山隼人的短信之后也拿起自己的手机。
　　【听说了吗？2-F班的那些人的事情，户部、大和、大冈这几个。】
　　简而言之就是说户部是不良少年，在游依磷罒企逝 伍溜乐场找过西高的麻烦。
　　大和脚踏三条船，根本就是人渣。
　　大冈比赛时非常粗暴，重挫了对方学校的王牌。
　　“就是这种连锁短信啊！”雪乃看着两人手机上的短信分析道。
　　“这些短信传开后，班里面的氛围也变得很糟了，而且看到自己的朋友被写成那样，我也很生气。”叶山隼人跟个怨妇似的抱怨着。
　　“啊！对了，我不是来找犯人的，我是想知道抑制住短信继续传播的方法，可以拜托你们吗？”
　　“……”
　　雪乃眨了眨眼睛没说什么，然后转过去闭上眼睛开始思考。
　　片刻。
　　“也就是说只要解决这件事情就行了吧？”雪乃简单且直接。
　　“嗯，就是这个意思。”你早点说清楚诉求会方便很多啊。
　　“那么就只能找到犯人了！”雪乃起身说出解决办法。
　　“嗯，谢谢……诶？啊嘞？为什么会变成这样？”叶山隼人懵了，他没想到又绕回来。
　　“连锁短信，那是见他别人尊严的最为恶劣的行为，不留名不露面，就只是为了伤害别人而接近所有地诽谤中伤，如果要想阻止这种行为，不斩草除根的话是没有效果的。这时我的经验！”雪乃直接道清了一切。
　　“原来是这样啊，斩草除根了呀……”由比滨结衣只感觉气氛变得异常沉重，不知道该怎么接下这个话题。
　　“总而言之，做出这种恶劣行为的人就应当直接把他摧毁，这就是我的解决办法。”雪乃根本就没管旁边的人怎么看她，只是一味的阐述自己的观点。
　　“我会找到犯人，只要说一句他应该就会立刻停止了，之后如何处置就交给你了。这样处理没问题吧？”
　　“嗯！那就这样吧……”叶山隼人也汗流浃背了，面前的这位确实太可怕了。
　　“那么你说到第一条短信是在什么时候？”雪乃准备查案！
　　“咚咚咚——”
　　这个时候活动室的门又响了起来。
　　……
第303章雪乃侦探开始查案
　　活动室的门直接被拉开，背后的人出现在众人的视野当中。
　　三浦优美子？
　　“啊！是优美子！你是来找叶山同学的吗？她在这里哦~”由比滨结衣热情的迎了上去，两人虽然因为昨天网球的事情有了一些小摩擦，但是不知道什么原因今天就和好了。
　　“啊……我就随便看看……”三浦优美子直接跨过了由比滨结衣，在空旷的活动室当中来回打量着，只不过视线不经意间在某人的身上稍微多停留了几秒钟，随后又立刻移开，装作走马观花地模样。
　　“优美子，我这边可能需要一点时间，你就不用等我了！”叶山隼人看到是三浦优美子过来，不用想也是来找自己的，当然，并不是他自恋，而是经验，之前每次都是这样，所以这次……
　　“啊？没关系，正好我还有别的事情……”应付式地回应了叶山隼人一句，三浦优美子就自顾自地在一边坐了下来，雪乃哪怕是极度克制住自己的情感，但是当她看到三浦优美子这样过分依旧忍不住皱起眉来。
　　“啊哈哈，我们还是继续吧！”由比滨结衣自然是看出了空气的焦灼，赶紧发挥自己的作用，让活动室稍微降降温。
　　“刚才说到，你们第一次收到短信是什么时候。”雪乃长舒了一口气，然后继续开始收集破案的情报。
　　“大概是上周末吧？”叶山隼人看向一边的由比滨结衣。
　　“嗯，我应该也是那个时候……”由比滨结衣点了点头。
　　“那班级里面发生了什么事情吗？由比滨同学，叶山同学。”雪乃继续盘问。
　　“貌似是没有发生……什么特别的事情。”
　　“嗯，和平时基本没什么两样。”
　　“我姑且问一下你好了，三浦同学，好歹你也是一个班级的。”雪乃看向在两人斜后方一脸花痴相地看着遥辉的三浦优美子。
　　“啊？啊！诶？我吗？嗯……我想想看，上周末吗？那也就是最近的事情啊……”三浦优美子被打断，显得极其不自然，不过还是配合了雪乃的问话。
　　“呃……职场参观？这个算是比较大的事件了吧？诶？还有，姑且我问一下是什么意思啊！”三浦优美子因为雪乃的特别关心而有些气愤，不过大家也只是微微一笑缓解尴尬。
　　“啊！那个啊！是因为分组的事情啊！”由比滨结衣突然来了兴致，或者说有了头绪，“因为分组时需要三个人一组，他们要是都想跟叶山同学一组的话那么就必然会有一个人被抛弃，所以……我可能大概知道犯人是谁了！”
　　由比滨结衣一脸认真地对其他人说道。
　　“能请你解释下吗？”雪乃似乎对于这种事情不是很懂，所以看向了胸有成竹的由比滨结衣。
　　“这种活动的分组关系到大家今后的关系吧，总是有人就是那么幼稚，职场参观都是三个人一组，那么四个人当中只有一个人要被排除在外，为了不被孤立出去，就只有把别人给踢出去了啊。”
　　由比滨结衣言简意赅，就算是完全不懂的这其中的常识的雪乃也能够完全理解。
　　“那么，现在至少可以确定下来，嫌疑犯人就在那三个人当中了吧？”雪乃冰冷的声音不带一一丝情感，似乎当他知道谁是犯人之后就会立马将其绳之以法，处以极刑。
　　“等……等一下！”叶山隼人感觉事情的发展似乎朝着另一个方向远去，便立马叫停住了大家。
　　“我不认为他们之中会有犯人存在，而且，那些邮件可是把三个人都骂了一个遍，应该不是他们吧？”
　　活动室瞬间安静下来，雪乃只是用看白痴的眼神瞥了一眼叶山隼人，结衣也是尴尬地笑着不知道该说些什么，三浦优美子……呃……她还在偷看旁边的遥辉。
　　“同学！你说有没有一种可能他们其实都是犯人呢？”遥辉虽然坐在一边只是划着手机，表面上没有参与他们的讨论，不过光是通过对话也了解了个七七八八了。
　　“原来如此！”雪乃立刻秒懂，“那也就是说其实最开始只有一个人发了短信，但是其他人后边也跟着动了手，所以才会变成现在这种炮火连天的情况！”
　　“当然，也有可能是为了避免自己被怀疑，索性就把包括自己在内的坏话全部都说了一遍，然后想着趁机把所有的罪都推到一个人身上。”
　　“啊？这样看来感觉确实有些更加恶劣了呢！”由比滨结衣听了分析之后也是攥紧了拳头。
　　“总而言之，不管怎样，可以请你告诉我们那三个人的一些事情吗？”雪乃继续向叶山隼人问道，毕竟她不是那个班的学生，不过就算是应该也没什么两样，该不了解还是不了解，而且看由比滨结衣的样子似乎也不太了解这三个人。
　　“嗯……”叶山隼人想了想便开始向众人介绍自己的这三个“好兄弟”。
　　“户部的话炸看起来确实有点向不尹磷伊鳍IV武氿师诌扒良少年，但是他应该是最会打动气氛的人，校庆的时候也主动帮了不少忙，是个好人喔！”
　　“除了吵吵闹闹之外没有其他本事的自大狂，是这个意思吧？”雪乃拿起小本本记录了起来，对于叶山的评价她则是直接地不留情面地将最真实露骨的意思表达了出来。
　　“呃……”这一下可是直接把叶山隼人还有由比滨结衣给弄得不知道说什么好了，虽然说雪乃的话……话糙理不糙，但是她这也太糙了啊，完全就是不留情面的直白评价。
　　至于另外两个人，遥辉在玩手机，路人甲的事情根本不屑于了解，而三浦优美子在看遥辉玩手机，心思根本没在叶山隼人他们这边。
　　“怎么了？接着说啊！”更离谱的事雪乃似乎根本就没有意识到这一点，抬起头满脸无所谓地看着叶山隼人。
　　“呃，大和的话很冷静，经常倾听别人讲话，那副沉稳的样子让人很安心，也是个大好人喔。”叶山隼人似乎改不了给别人发好人卡的习惯了。
　　……
第304章炸出来个腐女
　　叶山隼人特意在后边加上了一个好人，为的就是让自己的几个好兄弟都不那么像是犯罪嫌疑人，可是在雪乃这里似乎都被无意识地顾虑掉了。
　　“反应迟钝，优柔寡断啊，下一个！”
　　叶山隼人已经很难绷了，不过为了解决问题他还是得硬着头皮继续多讲点高情商的评价。
　　“大冈的话为人很亲切，总是乐于助人，性格也很好，也是个好……”
　　“看别人的脸色行事，见风使舵对吧？”显然，到了雪乃这里说什么都没用，玩的就是一个真实。
　　“这样看下来，不管饭人是谁似乎都不奇怪呢。”雪乃看着本子上三个犯罪嫌疑人的评价如此分析道。
　　“叶山同学提供的信息似乎并没有什么参考价值呢！”
　　叶山隼人这边似乎是行不通了，所以雪乃把目光看向了旁边的几人。
　　“你们对那三个人的话有什么看法呢？”
　　“诶？这……这样问我，我也……”由比滨结衣确实对于那几个人不太了解，基本上没有讲过话的程度。
　　“我也不清楚他们的那些事儿！”三浦优美子这回自觉地回应了雪乃的话，不过雪乃也只是朝她这边看了一眼罢了。
　　“那么，可以请你调查一下吗？”雪乃再次看向了自己的二号部员由比滨结衣。
　　“额……嗯。”由比滨结衣虽然有些犹豫，不过还是应了下来。
　　雪乃自然也是看出了结衣的犹豫，但是没办法，“抱歉，不是什么让人心情愉悦的调查。”
　　由比滨结衣看了看有些无奈的雪乃，立马变得元气满满了起来，“放心！这种事情的话我会进我的最大努力去做的，而且既然是雪乃的请求，我怎么可能不答应呢！”
　　“是吗……”雪乃听到由比滨结衣那宛如表白一般的发言之后红着脸看向了窗外，雪乃害羞了。
　　“哈哈，我会加油的！”由比滨结衣跳过去一把抱住了害羞的雪乃。
　　“既然这样的话，那我也来稍微出点力吧！”
　　众人循声而去，是在一旁的遥辉发出的声音。
　　“嗯？说来听听？”雪乃到是很期待遥辉会怎么做，不过遥辉似乎并不想把话直接讲出来，只是朝着由比滨结衣招了招手让她过去。
　　“诶？我吗？”
　　“对，你先过来！”
　　就这样由比滨结衣过去和遥辉讲了一小会儿的悄悄话。
　　“啊？这样可以吗？”由比滨结衣显然有些惊讶。
　　“放心，没问题的，午休时间，没什么大不了的，放心去干！”遥辉眯眯眼十分自信。
　　“可是，那根本就不是午不午休的问题啊！啊！算了，也没什么好办法了，就找你说的做吧！”由比滨结衣气鼓鼓地回到了雪乃的身边，其他人自然是不清楚到底发生了什么。
　　哪怕是已经用尽全力偷听的三浦优美子也没听民百他们到底说了什么。
　　“那就这样开始行动吧！”
　　“等一下！”三浦优美子也按耐不住地站了起来。
　　“嗯？你还有什么想说的嘛？”雪乃不解地看向三浦优美子。
　　“当然，如果说是男生们的事情，有一个人肯定是要比班级里面的任何一个人都要清楚的！”
　　“谁？”
　　“那就是——海老名姬菜！”
　　……
　　“嗯！有画面了！”
　　另一边的【侍奉部】中，遥辉和雪乃则是坐在一起盯着面前的手机屏幕，上面则是传来了二年级J班教室。
　　二年级J班教室。
　　午休时间大家吃完了午餐都在自由活动，有人看书，有人趴在桌子上休息，有人在三五成群地聊着天。
　　叶山隼人接到的命令是像平常一样去和那三个人聊天，而由比滨结衣则是在和三浦优美子一起去海老名姬菜那边寻找线索。
　　“那个啊，就是说，最近户部、大冈、大和他们三个好像有点怪怪的呢！”由比滨结衣就这样对着海老名姬菜直奔主题地问了过去。
　　三浦优美子的话则是由于某些原因没有开口，只是对着由比滨结衣挤眉弄眼像是有千言万语都讲不出来一样。
　　“诶？结衣？我不记得你是会将这种话的人呢。”海老名姬菜有些困惑地看向如此直接的由比滨结衣。
　　“这样讲别人是不是不太好啊，聊朋友的是非可不是什么好事情……”
　　“啊！不……不是啦！该怎么说呢……只是稍微有点在意啦！”由比滨结衣极力地让自己的行为显得不那么突兀，不过这似乎让气氛变得更加古怪了起来。
　　“什么？难道说你喜欢他们之中的谁吗？”没办法，这个时期的女孩子都是这样，对于感情方面的事情很敏锐。
　　“啊？不是啦！”由比滨结衣红着脸辩解，不过又突然脸红着小声解释了起来，“是有人让我在意啦，那是……啊！”
　　突然注意到一道目光在注视着自己，仿佛身心都被看穿了一样。
　　“这么说，你是有喜欢的人了？说来看看啊，我们会祝你一臂之力的！是不是啊！”海老名姬菜朝着由比滨结衣就A了上来，同时还看向在一旁不知所措的三浦优美子。
　　“啊……对啊，我们会帮忙的……”三浦优美子也不知道怎么搞了，早知道这样就该她亲自来问的，不过她问的话恐怕会引起另外的误会。
　　“啊呀！我说了，不是这个意思啦！我在意的事那三个人之间的关系啦！”由比滨结衣急于摘除自己的关系，所以便引导到了另一个极端。
　　“我懂了！”海老名姬菜看向由比滨结衣的眼神中突然增添了一种别样的情感，是找到了知己的感动！
　　三浦优美子闭上了眼睛不忍直视，最想要避免的事情果然还是发生了。
　　“原来结衣也是这么觉得的啊！”海老名姬菜低下了头双手握在一起放在胸前，“实际上我也觉得……”
　　“没错！你不觉得他们最近的气氛很尴尬吗？”由比滨结衣还不清楚事情的严重性，依旧在误会的路上越走越远，哪怕是旁边的三浦优美子已经眼神暗示了她好多次依旧没有什么作用。
　　“我觉得……户部绝对是受！”
　　……
第305章只能玩手机啊
　　“没错的！户冢这家伙一看就是！”
　　海老名姬菜直接朝着由比滨结衣就扑了上去，两个人就这样贴贴了起来。
　　“诶？”由比滨妻镏依删 倭二尔结衣显然被刚才的话震惊到放弃了思考，只知道本能地在海老名姬菜的压迫之下步步后退。
　　可海老名姬菜依旧红着脸近乎癫狂地朝着由比滨结衣继续输出。
　　“然后大和同学孤儿的话一定是强攻，而大冈的话就是诱受！这个三角的关系一定有什么秘密！可是可是！他们谈个人的目标一定都是隼人！”
　　海老名姬菜就这样越说越激动，然后回过头继续一边在脑子里面想着污秽不堪的画面，一边继续发癫。
　　“这种大家为朋友各退一步的感觉——出现啦！”
　　说着，海老名姬菜的鼻血直接飙了出来，三浦优美子赶忙掏出手帕帮海老名姬菜擦鼻血。
　　“诶呀！海老名，你还是乖乖地不说话比较可爱，所以说你就稍微装一下样子吧！”
　　一边安抚海老名姬菜，三浦优美子对着不知所措的由比滨结衣使了个眼色，指了一下在班级最后边的正在聊天的四人组。
　　由比滨结衣这才想起来自己的另一个任务，然后赶紧就将自己胸口的手机镜头对准了后方。
　　“隼人！决定好去哪里了没有啊？”大冈装作若无其事地样子向叶山隼人询问起职业参观的地点，算是打探口风？
　　“嗯，我想去传媒业，或者去外资企业吧。”叶山隼人站在几人中间，完全就是C位的存在。
　　“哎呀！隼人真的是超有前途的！但是，我们已经这个年纪了，最近各种崇拜老爸老妈啊！”户部又开始了活跃气氛，虽然很尴尬，不过他也不会说别的了，不能太难为他。
　　旁边的大和则是一把搭在了户部的肩膀上打断了他的施法，“从今以后会认真加油了吧！”
　　户部先是有些错愕地看了一眼身后的大和，随后很自然地甩开了搭在自己肩膀上的大手，“但是，丢掉少年之心可不行哦！”
　　听着就有点不知所云的感觉，不过如果真的能够把这种话讲得这么青春的话，大概也算是朋友了吧……
　　画面当中的四个人依旧有一句没一句地聊着，彼此叫着对方的名字，就好像是在说【这就是朋友的证据】了。
　　遥辉淡然一笑，然后就关掉了手机，旁边的雪乃一脸疑惑。
　　“你这是看出什么了吗？”没办法，雪乃虽然很聪明也很敏锐，不过对于这种情况确实没那么丰富的经验。
　　“何止，我甚至已经……算了，等他们都过来了我再揭晓谜底吧！”
　　“……”对于遥辉的卖关子，雪乃无话可说。
　　感觉已经差不多了的时候，叶山隼人以及三浦优美子还有由比滨结衣三人又回到了【侍奉部】，就像遥辉所要求的那样，叶山隼人先过去随便聊一会，感觉差不多了的时候再抽身回来，而一旁的由比滨结衣和三浦优美子则是负责从侧面打听一下到底有什么消息，以及帮忙拍摄一下他们的聊天画面。
　　“所以说你到底明白了什么？”雪乃见众人都已经到齐并将遥辉围了起来，所以便再一次向遥辉询问结果。
　　“其实很简单，前面的话没什么有价值的情报……”指的是海老名姬菜是腐女那件事情。
　　“最有价值的一部分其实是最后的几秒钟。”
　　“什么意思？啊？都这个时候了你在说什么呀，不要开那种玩笑了！”由比滨结衣显然想歪了，不过你这个女孩子的脑子里面到底都装了些什么啊！
　　“那个……什么意思？”叶山隼人也是疑惑地看向遥辉。
　　雪乃则是紧锁着眉头看向一直不说人话的遥辉，简单直接真的有那么难吗？
　　“就是说，叶山离开之后，也就是你不在的时候那三个人的状态你有注意过吗？”遥辉看着叶山隼人问道。
　　“没有，没有特别注意过……”叶山隼人如是说。
　　“我只说了，其实他们三个人在一起的时候完全不像是好朋友，甚至不能说是朋友，你一离开他们的圈子，他们就各自开始玩起了手机，根本没有对彼此多说一句话的欲望！”遥辉下意识地看了一眼旁边的雪乃，好吧，再简单一点……
　　“简单来说，叶山同学是他们三个的朋友，但是他们三个彼此而言则是朋友的朋友。”
　　“啊！这样讲的话我就能够非常理解了……”由比滨结衣明白了，那就好办了，“要是谈话的中心人物不在的话，气氛就会变得非常尴尬呢。不知道该干什么，就只好玩手机了。”
　　“嗯。”叶山隼人也对遥辉的分析表示认同，这些确实是之前他没有想到过的角度。
　　旁边的雪乃看了看由比滨结衣也似懂非懂地点了点头。
　　“加入你说的都是真的，也只会加强他们三个人的作案动机，不彻底找出犯人的话，这件事情也不会就此结束。”
　　虽然雪乃明白了遥辉的意思，不过对于她来说这对于解决问题似乎并没有什么帮助。
　　“叶山同学，我再确认一遍，你的诉求是解决掉这件事情，让班级的氛围恢复，也就是说让他们不再这样尴尬就可以了，所以根本就没必要找到犯人，也不会再起纠纷，能够让他们友好相处的方法，对吗？”遥辉看向叶山隼人问道。
　　“嗯，我之前就说过了，我从来就没想过要找出谁是犯人，我只希望大家可以好好的相处，仅此而已。”叶山隼人也明白了遥辉是真的明白了自己的想法，而不是跟旁边的某位大小姐一样满脑子都是要将犯人绳之以法。
　　“很简单啊，你直接跟他们说不跟他们组队不就好了吗？所有人都没有机会也就不存在谁会被踢出局了，而你作为整个团体的中心，就算不跟他们组队也不会有什么关系，他们三个人相对于彼此而言跟你的距离并没有什么变化，这样就不会有什么冲突和矛盾的地方了，够简单直接明了了吗？”
　　遥辉看了看叶山隼人以及旁边的几位。
　　“……”
第306章不明来源的魔力
　　“嗯，我知道了……”
　　遥辉已经讲的这么清楚了，叶山隼人自然没有什么疑问，那么就趁着午休还没结束的时间3直接宣布好了。
　　总算是阶段性地解决了连锁短信的问题，午休时间也就要结束了，所以在【侍奉部】的各位也都各自回到了教室准备上课。
　　不过三浦优美子似乎总是感觉有什么话想要对以后说，却有不敢说的样子，遥辉也没去管她，主要是现在的身份好歹也是学校的老师，不能太过，再加上自己的能力也不能像之前那么随便挥霍，总而言之，先把三浦优美子放置普雷一下吧，等到自己的情况好了之后再说。
　　下午因为平冢静也都一直有课，遥辉自然不好打扰，就这样待在【侍奉部】的活动室里划着手机，随便看看新闻，看看最近有没有什么别的稀奇古怪的事情发生。
　　按照目前的经验来看，那些发生的超自然事件应该都和魔力相关，而魔力又和青春期的学生们相关，所以这些时间的共性应该都是发生在学生们的身边。
　　不过既然是这样的话，那些最近失踪的体育老师们又该怎么解释呢？他们一个两个的可不是什么年轻人了啊，就算最年轻的小伙子从体育学校毕业那也都是二十好几了，虽然也不否认可能会存在部分时间延后的情况，差不多就是晚熟的意思？
　　总而言之，情报还是太少了。
　　看着窗外被烈日炙烤的大地泛起阵阵热浪，果然还是躲在室内更舒服啊。
　　突然，遥辉正打算起来活动活动筋骨，一股莫名的爽感直冲脑门，是力量恢复的感觉？
　　好久没有这么痛快的感觉了，记得上一次这么舒畅还是在获得了大量权重值的时候，那时候甚至挥别爽到昏厥过去，不过现在的遥辉已经成长了很多，如果再来一次必然不会那么狼狈。
　　闭上眼睛稍微会为了一会儿这不知从何而来的巨大魔力，遥辉才舍得收回心绪，可这是从哪里来的，量还这么大，要知道遥辉在学校里面呆了这么久都没有刚才那一瞬间来的实在，就之前的5%也还是从学校+图书馆两个地方积攒下来的一点点，但刚才的那种感觉……
　　遥辉转而将注意力集中在自己的身上，这样就能看到自己的魔力到底增长了多少了。
　　“20%！！！？？”
　　遥辉不敢相信自己的眼睛，这怎么就一下子增加了15%的量，怎么会这么多？还有这都是从哪里来的呢？
　　想了很久，遥辉依旧是没有任何头绪，这可太邪门了，总不会平白无故地冒出来这么多的魔力吧？
　　仔细想一想，一定有什么地方是遥辉疏漏掉的细节，并且应该还是十分关键的地方。
　　魔力源自于青春期的学生，就算是平常的情况下他们也会不自主地散发出若干的魔力，遥辉现在每天到处收集过来的就都是这些自然散发出来的散装魔力。
　　另一种就是在跟平冢静做的时候，在对方情绪达到顶峰的时候也会释放出一些魔力，平常的话不会这样。
　　再有就是……直接接触？
　　遥辉想起来那天跟雪乃握手的时候对方的身上传来了很多的魔力，虽然比起目前的这种数量算不了什么，但是毕竟是在遥辉极度缺乏魔力的情况下，遥辉自然是甘之如饴，那个时候雪乃释放出来的魔力就是要比其他人要多很多的，不过这两天的雪乃的出货量貌似没有那么大了？
　　也可能是遥辉吸雪乃吸得太多了，有了抵抗力，再加上自身的魔力也没有之前那么捉襟见肘，自然感知也就会稍微迟钝了一些。
　　来来回回，一下子就到了放学的时间，雪乃依旧是挎着个书包走进【侍奉部】的活动室，然后吧书包放到窗台上，再坐到窗户下的椅子上拿出读物开始看，似乎是看出来遥辉在思考事情，所以一套动作下来也没有跟遥辉讲话，就只是忍不住地偷看了遥辉几次，然后就又继续回去看书了，跟猫猫一样呢……
　　“呀哈喽！！！”
　　粉毛的由比滨结衣又一次闪亮登场啦。
　　“诶？遥辉……老师还没走吗？”由比滨结衣看向在一旁十分苦恼的遥辉问道，本来就有点不太习惯这个称呼，再加上知道了遥辉的年纪其实跟自己也差不了多少之后就更加别扭了，不过遥辉也不在意，别扭就别扭，在怎么样自己也是老师，让学生直呼其名什么的被别人知道了可能会出问题。
　　“嗯，我在等平冢老师，她最后一节应该是你们班的课程吧？”遥辉看向背着双肩包的可爱少女，嗯，腿不错……
　　“是这样没错，不过她似乎得等一会儿才能脱身了，班上有同学没做作业搞得她火气很大，现在应该正在训她们吧……”
　　由比滨结衣想到这也有点流汗了，挺好的老师被这群学生给逼成了那样，确实有点可怜。
　　“哟！遥辉老师！”
　　未见其人，先闻其声，叶山隼人以及经常跟在他身后的三浦优美子各自拎着书包一前一后走了进来。
　　果然还是人的问题，叶山隼人称呼遥辉的时候就听不出来一丁点的别扭，你这个可恶的团子，我看确实是欠揉了！
　　“嗯，结果怎么样，应该很顺利吧？”遥辉对着两人点了点头，随后看向前面满面春光的叶山隼人问道，毕竟是自己出的主意，狗头军师可得负起责任，起码问问情况略表关心。
　　“嗯！多亏了您，问题圆满解决了，谢啦！”叶山隼人的话也让活动室的氛围变得积极了很多，看吧，就说是人的问题。
　　“小事情啊，我只是靠自己的经验给你们一些建议罢了，又没特别做什么事情，再说了我好歹也是你们的老师，你们班级又是平冢老师带的，不用那么客气。”
　　遥辉知道对面的叶山隼人算是难得的正常人类，跟他稍微整点人情世故没问题的，当然，这里并没有指代活动室里的其他某些人。
　　“总而言之没有您的提醒，问题肯定不会这么容易就解决！”叶山隼人是真心地在感谢。
　　……
第307章三浦优美子加入
　　“所以说最后就是他们三个和好如初了吗？”得到的结果是解决了，却没说解决成了什么样，遥辉还是下意识地问了一句。
　　“嗯，总之我特意观察了我不在的时候，他们三个已经可以有说有笑地互相聊天玩闹了，这样应该就不会有问题了吧？”叶山隼人明白遥辉的强大之处，之前自己就没有发现这样的细节，于是选择全盘托出。
　　“还有呢？”如果只是这样的话那么也就能给个及格分，就好像吵架的双方都已经在心里原谅了彼此，但是却谁都没有拉下脸面来给彼此一个正式的道歉，嗯……就算结果上基本没差啦，可程序上缺乏这样一个必要的仪式，总感觉和好的不够彻底。
　　“嗯……对了，他们三个组成了一个小组去进行参观。”叶山隼人在遥辉的提醒下总算想起了这个比较关键的地方。
　　“啊！那这样的话就没什么问题了，彼此也都算是笑出了隔膜，虽然结果就是把你给拖到了只有自己孤独一人的道路上，不过话说回来，他们三个彼此不和的原因就是你啊，他们都想和你一组，你能做的就只有全都不跟他们组队，你想要解决他们的问题就只能把自己除外，所以你也没办法置身事外，万法不能两全啊，当然这些不过是我的个人经验之谈，如果又什么更好的办法至少现在还没有人想出来，相信后人智慧吧……”
　　遥辉也算是又一次感悟到了青春的味道，所以就稍微多说了一些，旁边的雪乃、由比滨结衣以及三浦优美子也都竖起耳朵听着两人的谈话，说真的，这样懂得学生别扭的老师真的是稀有物种。
　　“哈哈，我倒是无所谓啦，只要能够看到他们好好的我就很满足了，当时我对他们三个人说出不会和他们一组的时候，他们可是都吓了一大跳呢，要是他们真的能够因此成为朋友其实也很好，我是这么想的……”
　　叶山隼人看着窗外准备一起去社团活动的三人一路上勾肩搭背有说有笑的，脸上也露出了欣慰的表情。
　　果然叶山隼人的道德值还是太高了，这人除了有点可恶以外还真是没什么毛病啊。
　　如果是不了解的话，看到叶山隼人这么讲话多半会觉得这人肯定有什么大病，要不然怎么会满脑子想的都是别人的事情呢？
　　这时，一旁的三浦优美子不知为何推了叶山隼人一下，搞得叶山隼人一愣，不过在交换过眼神之后叶山隼人恍然大悟，然后掏出了手机。
　　“遥辉老师，我们留个联系方式吧，感觉我们应该会很合得来，交个朋友？”本来遥辉还觉得叶山隼人讲话很自然，可是这个时候为什么翻到别扭起来。
　　“对啊！我们也留个联系方式吧，到时候要是有什么事情的话联系起来也会方便不少！”说着一边的金发美少女三浦优美子也从口袋里掏出了手机。
　　“好啊，那你们自己加上吧……”说着遥辉依旧是故技重施，直接把手机递给了在自己旁边翘首以盼的三浦优美子，这可是直接把三浦优美子给吓了一跳，不过一想到这么容易就得手了，果然还是激动地难掩喜色。
　　就这样三浦优美子将自己的和叶山隼人的联系方式都加到了遥辉的手机上，一旁的叶山隼人看着喜上眉梢的三浦优美子也露出了欣慰的微笑。
　　……
　　在放学后来【侍奉部】的路上。
　　“也就是说待会我只要不经意地向遥辉老师要联系方式就可以了吗？可是你为什么自己去找他要呢？我觉得他应该是个很好说话的人啊？”叶山隼人一脸不解地看着身边的三浦优美子。
　　这个女孩就跟自己的妹妹一样，总是跟在他的身旁，不管干什么都要拉上他，就像是昨天非要去打网球那样，总之是十分任性，但是自己也没办法拒绝就是了，之前他一直以为对方似乎是对自己有那种意思，不过现在看来大概是自己自作多情了吧，当然，叶山隼人确实是一直把对方当成是妹妹来照顾的。
　　“诶呀，反正你也不麻烦，难道你就不想顺便借这个机会跟遥辉……交个朋友什么的嘛？”三浦优美子掐起自己的一缕金发，眼神涣散，显然是在给自己找借口。
　　叶山隼人自然知道怎么回事，对方可是十分好懂的，那就稍微帮她一下吧，不过最后的结果就是叶山隼人跟遥辉越聊越投机，结果把这个正事儿给忘记了，还得三浦优美子自己亲自来提醒他。
　　得到了遥辉的联系方式之后，三浦优美子就像是换了一个人，原来的金发御姐形象也崩的不要不要的，对着手机就露出了吃汗的笑容。
　　不过由比滨结衣知道，三浦优美子这家伙私下里就是这样的，表面上和女王一样，实际上呢却十分的脆弱。
　　“啊！对了！”三浦优美子突然想到了什么，然后从书包里取出了一张纸放到了桌子上，上面写着【社团申请书】？
　　整理好书包，三浦优美子就这么拿着社团申请书来到了雪乃和由比滨结衣的面前，再将社团申请书放到了雪乃面前的桌子上。
　　“我已经问过平冢老师了，她说只要把申请书直接交给你就好了，是这样吧？”
　　雪乃余光扫过桌子上的申请书，然后抬起头看了看摆出必胜架势的三浦优美子，歪了歪头表示十分的不解。
　　“你也想要进入【侍奉部】？”雪乃自然不理解这种家伙为什么会想要加入自己的社团，有人来加入雪乃肯定是很乐意的，人多好办事嘛，可还是确认一下比较好。
　　一旁的由比滨结衣似乎也是这样的想法向三浦优美子看去。
　　“嗯！怎么？不愿意？”三浦优美子见雪乃有些犹豫，觉得对方似乎不太欢迎自己的样子，所以便摆出了筹码，“能够解决这次的事件我也是出了力的好吗？你这社团该不会还有什么实习期吧，那我可绝对不……”
　　“我同意。”雪乃回了一句同意之后便没再理会，低头继续看书。
　　“诶？”只留下三浦优美子独自侕1氵物琦揪6鏾凌乱。
　　……
第308章新委托
　　“你的意思是说……？”
　　三浦优美子震惊地看着面前低头看书的高冷美少女，她以为对方或许会接受自己，不过至少不会这么容易，之前的网球场一战，两人可是确确实实地针尖对麦芒，并且三浦优美子自己这边确实看雪乃也有点不爽，不过雪乃那边就不知道了。
　　“我说……我同意你加入【侍奉部】，这样你理解了吗？”雪乃用一种看低等生物的眼神向三浦优美子看去，虽然别说别的，可别的好像什么都说了。
　　“太好了！优美子，这样我们今后就可以一起行动了！”由比滨结衣还是很开心的，毕竟三浦优美子在此之前也算是她最好的朋友，尽管期间出现了一些间隙，不过都是过去了，今后就是共同进退的伙伴了！
　　刚才那一瞬间由比滨结衣确实也觉得雪乃不会那样容易地就接受三浦优美子，毕竟之前对方不但是雪乃，就连自己也都一起攻击了个遍，怎么看都不想能够和解的样子，不过结局是好的！
　　“诶嘿嘿！”由比滨结衣依旧是之前那样抱住了三浦优美子就开始发癫，不过该说团子确实可爱吗，就连发癫都感觉这么的与众不同？
　　一旁的雪乃则是轻轻得撩了一下头发，露出了甜甜的微笑，显然她也不是表面上那么的冰冷，还是有一些温度的。
　　“气死我了！这个家伙真的是一点都管不了啊！”正当这边已经大团圆结局包饺子的时候，一个十分愤怒的声音从门外传来，平冢静叼着根烟十分不耐烦地走了进来，不过在看到遥辉之后便稍微收敛了一些没再发作。
　　“怎么了？学生没写作业？”看着自然地坐到了自己身旁的平冢静，遥辉随口问了一句，这个还是挺由比滨结衣说的，不知道真假。
　　“如果只是这样就好了，这群家伙这的不让人省心，就上次我们路上拦下来的那个女孩子你有印象吗？”平冢静看了看遥辉又看了看旁边的几个人，确认了都可以算做是自己人之后才开的口，除了雪乃之外的人都是二年级J班的，至于雪乃肯定是要算自己人啦。
　　“嗯，就是那个痞里痞气，个子很高，然后辫子……”
　　“对，就是那个女孩子。”平冢静连忙打断了遥辉的话，哪怕遥辉接下来说的是辫子扎的很高的那个女孩子，没办法。毕竟洞察力敏锐，平冢静也是一眼就看出来了川崎沙希的皮筋其实就是之前不穿了的内衣制作而成的，虽然遥辉肯定是无意识地随口说了出来，但是这种事情还是不要讲出来比较好，这是平冢静为人师表的觉悟。
　　“这孩子最近总是迟到不说，作业也都不写，更可恨的是她还总是很晚才会回家，家里的弟弟妹妹都很担心他的，都找到我这里来了，我能不生气吗？”
　　“啊那个，既然我的问题都解决了的话，我就先不打扰了，社团那边可能还需要我。”稍微听了一下的叶山隼人自觉这种涉及到别的同学隐私的问题还是不要起好奇心的好，虽然已经听到了一些，不过赶紧离开才是上策，毕竟他只是一个委托人罢了。
　　“嗯，没事常联系……”遥辉朝着叶山隼人点了点头，下意识地就开启了社交的丝滑小连招，把其他人都给听得一愣。
　　不过叶山隼人何许人也，自然是不能让遥辉的话掉地上。
　　“嗯，十分感谢您的帮助，有时间一起打球！”叶山隼人挥了挥手拎起书包就离开了【侍奉部】随手还带上了门。
　　一点小插曲罢了，平冢静继续讲关于川崎沙希的事情。
　　“两个小孩子找到我这自然就说明他们去问川崎沙希没有得到满意的结果，或者说川崎沙希压根就不会告诉他们，所以才会这样，我觉得有必要去查一查那孩子到底去了什么地方。”平冢静一脸认真地说道。
　　“可能失去打工了吧？之前你不是说她们的父母都经常不在家，所以全靠那孩子一个人照顾弟弟妹妹，也挺不容易的。”遥辉自然是清楚原因的，不过也不能直接说出来啊，难不成说是自己看过剧本？况且这个世界可能已经发生了变化，原本的走向说不定也会受到影响的说。
　　“打工的话我也想过，可是到底是打什么工需要那么晚才回家啊，就算是去便利店打工什么的应该也不至于不能跟自己的弟弟妹妹讲吧，讲出来大家都省心不是更好？这里面肯定有问题。”平冢静的想法是没问题的，在没有知道背后内情的情况下这么想就是最合理的。
　　“对啊，如果是普通的打工肯定没什么不好说的，就怕她做的事情有点不好说……”三浦优美子听了平冢静的描述也参与到了讨论当中。
　　平冢静看了一眼三浦优美子没说什么，这孩子按理来说是不被算在备选人员当中的，可是对方强烈要求加入，索性就让她进来了，雪乃的话那边有了这样的一个新的变数在或许也会有不一样的改变也说不定。
　　“可能川崎沙希同学确实有什么苦衷吧，平常的时候她就不太细化跟同学交流，就好像是特异地避开热闹之类的一样，感觉也有点别扭的……”由比滨结衣讲了自己的看法，她算是比较擅长察言观色的那一种，自然可以看得出来川崎沙希确实在班级俩面有那么一点格格不入，就跟某些路人一样，看起来有点可怜的说。
　　“所以说这就算是我们接下来的另一个委托？”在一旁的雪乃也听了个大概，看着平冢静在这里喋喋不休的样子就猜出了个大概，肯定是需要【侍奉部】出手啊，要不然也不会特意在这里把事情的前因后果都给说出来的吧。
　　“哎呀，果然还是雪乃懂我啊，哈哈哈。”平冢静看了一眼雪乃得意地笑了起来，“没错，【侍奉部】的下一委托任务就是查出川崎沙希深夜归宿的原因！”
　　……
第309章自习室的闲聊
　　“那么下面就该小雪乃出题了！”
　　由比滨结衣兴致很高，有点等不及了。
　　“那么就从国语开始出题，请补充下面这句话的后半句，一刮风……”雪乃看着课本轻声诵读一句古文。
　　“嗯……京叶线就会停止？”由比滨结衣抚摸着下巴认真思考着说道。
　　“正确答案是做木桶的就大赚。”雪乃公布答案，【一刮风做木桶的就大赚】是个古老的当地谚语，这个言语表示在世界上发生一件事都会在想不到的地方受到影响（包括好的和坏的影响）。
　　“下面是地理题，请说出两个千叶的特产。”雪乃再次看向旁边十分认真的由比滨结衣问道。
　　“酱花生和煮花生？”
　　“哎……所以说我们为什么要在这里跟她们开学习会啊，我们又不考试。”遥辉趴在桌子上看着对面闭目养神的平冢静问道。
　　“那孩子又不认识她们，所以我过来帮忙牵线搭桥还是很有必要的，就当是……就当是约会了，别着急，应该很快就到了。”平冢静拍了拍已经燃尽了的遥辉安慰道。
　　“啊！对了，话说遥辉老师好像很厉害的样子，应该不会像我们这样为了成绩而发愁吧？”由比滨结衣听到了这边遥辉在发牢骚，于是便想着让大家不那么无聊，强行把遥辉拉进聊天群。
　　“嗯？你礼貌吗？学你的习好吗？大人的事情你少管。”遥辉只想赶紧结束然后回家，现在已经是放学时间了，就算有一些学生在这里学习那也是寥寥无几，根本没什么魔力，再加上下午莫名其妙就收到了15%的魔力，让遥辉多少有些嫌弃这里的贫瘠。
　　“说说嘛，正好我也想听，你都没有跟我讲过之前的事情。”平冢静突然来了兴趣，十分好奇地看向对面坐着的遥辉。
　　“呃……好吧，反正闲着也是闲着。”遥辉从桌子上艰难爬起，然后干了一大杯红茶。
　　“想想我那时候的高中嘛，学习这方面我确实还真没有你们这样吃力，平常都是我帮别人复习功课还有解决问题的来着。”遥辉想了一下，决定把之前在B班的那一段时间随便处理之后讲给她们，反正这也确实算是自己的学生时期。
　　“这样吗？那你还挺厉害的，不过我很在意你是怎么帮的。”平冢静饶有兴致地看向遥辉。
　　“嗯……我想想，除了最基本的教她们一些技巧之外，那就是从高年级的学长那里买来之前的试卷然后拷贝好，再发给她们之类吧……”
　　“诶？！为什么会有这种操作啊！”由比滨结衣像是听到了很不得了的事情一样，激动地站起身来满脸不可置信地看向遥辉。
　　“啊！对啊，我还没给你们讲我读的那个学校的制度是什么样，你们不理解也是正常。”遥辉看向包括平冢静在内的几人都很不理解的看着自己，这才想起来那个学校确实跟她们普遍认知当中的学校差得有点多。
　　“这么说吧，哪所学校比较特殊，对于招生是校方自己从各个地方选拔，只要是被他们看上了那就会被选进去，当然要是有关系的话也是可以送进去的，不过对于普通学生而言只能是达到她们的某些标准而被选拔，就是这样。”
　　“嗯，这倒是很正常，其实也有一部分特殊的学校会这样。”平冢静点了点头，毕竟她的阅历肯定要比在座的其他几位丰富的多。
　　“嗯，接下来才是重头戏，学校采取封闭式，也就是吃住完全都在学校直到毕业，成功入学的学生学杂费全免，并且学校还会每个月给学生发放十万块同等购买力的pr点数，这个点数在校内可以购买到任何想要的东西，本质上在学校内就是和货币一样的存在。”
　　“每个月？！”
　　“十万块？！”
　　由比滨结衣和三浦优美子异口同声地发出惊讶的感叹。
　　“嗯？你怎么这么淡定啊，雪乃的话一直都是这样我倒是可以理解，可是你怎么也这样？”遥辉不解地看向抱着膀子闭幕沉思的平冢静问道。
　　“每个月十万对于学生来说确实太多了，不过学校对于招生的人数以及选拔的标准一定都非常严格吧？”平冢静这会似乎是真的有了兴趣，很认真地在思考着遥辉的描述。
　　“嗯，确实，代价就是通过考试的成绩来决定发放多少pr点数，这也就有了我之前提到的买卖试题的操作，因为每一年相同时期的考试卷子都是大差不差的，并且对于正常学习的学生来说会有难度，所以就特意留出了这样一条生路……”
　　“也就是说，你们私下里的这种行为是学校默许的，只要不会太过分他们根本就不会管？”雪乃听到这也皱起了眉头。
　　“嗯，学校的初衷就是培养出能够适应社会的人才，那么合理地运用规则作弊自然也是算作是能力培养的一种具体化，像这样的操作在这所学校里比比皆是……”遥辉一想到那段日子就感觉很心累，就算是自己能开挂那也是打的十分辛苦的。
　　“啊……听起来似乎就很不容易啊。”由比滨结衣虽然不能完全理解，但是却也从遥辉身上感受度熬了疲惫。
　　“其实某种程度上来说我们这边的完全的书面成绩对于学生而言又未尝不是一件好事呢？像是雪乃这样的学生如果在那边肯定是要吃大亏的……”平冢静端起杯子小抿一口感叹道。
　　而雪乃则是也认真地思考了一下这里面的厉害，没有说什么，继续复习。
　　“哎！那边门口的孩子该不会就是川崎沙希的弟弟吧？”三浦优美子朝着在自习室门口东张西望的男孩招了招手。
　　“嗯，就是他，把他招呼过来吧。”平冢静也往那边看了一眼，确认了对方就是之前找到自己的孩子之后也对着他招了招手。
　　“平冢老师！”男孩挎着书包来到几人面前礼貌地点了点头。
　　“嗯，坐下聊吧，有些细节还需要你来帮忙说一下。”平冢静招呼川崎大志做到了遥辉身边的空位置上。
　　……
第310章作战开始
　　“我是川崎大志，我的姐姐和你们一样在读总武高中二年级，名字叫川崎沙希。”川崎大志道明了关系，也就是他是川崎沙希的弟弟这样……
　　“哦！川崎啊，怎么说呢，虽然可能有一点可怕……”没人知道由比滨结衣为什么要这样说，有点刻晴了，大伙聚在这里不就是为了解决川崎沙希的问题吗？
　　“你和她不是朋友吗？”旁边的三浦优美子直接化身嘴替，把大伙想说的话直接给讲了出来。
　　“呃……就是说过话的关系而已啦……话说这种事情其实很难回答的说！”由比滨结衣本来也只随口一说，装作自己比较熟悉川崎沙希的样子，没想到被三浦优美子给直接拆穿了。
　　“但是话又说回来了，也没看见川崎这家伙和谁的关系很好吧？她给我的感觉就像是特意疏离别人一样，总感觉很奇怪？”这便是三浦优美子敏锐直觉，身为社交关系当中的女王的底蕴。
　　“别说你们了，我这个当老师地都觉得根本不了解那孩子，用遥辉的话说，这孩子会给他一种很像不良少女的感觉。”平冢静也是直言不讳，完全不会因为川崎沙希的弟弟就在旁边而丝毫收敛。
　　不过为什么要引经据典地把这些算做事遥辉说的啊，这是在甩锅吗？平冢静女士？
　　不过川崎大志也没有因此而有什么负面情绪就是了，自己的姐姐什么样他再清楚不过，最近确实太奇怪了，要不然也不会通过各种方法找到姐姐川崎沙希的老师来求助了。
　　“嗯，最近总是很晚很晚才会回家，我也不知道怎么样才能够让姐姐她恢复到原来的样子，跟她谈这些的时候她也总是回避，我和妹妹的话她一点都不会理睬，我们都很担心姐姐的啊！”川崎大志一提到姐姐最近的行径，确实显得情绪有点失控，不过更多的是悲伤和无助。
　　“那么……川崎沙希同学是什么时候变成你所描述的那样的？”雪乃依然是很追求效率的行动派，直接开始搜集探案的情报了。
　　“就是最近的事情，准确时间的话应该就是从我上补习班开始。”川崎大志一提到姐姐，眼神里便透露出担忧，“中学的时候她是非常认真的，而且也非常的温柔。”
　　“那也就是从你上补习班开始才变得这样的……”雪乃得到了一个需要消化的条件。
　　“但是你所说的晚到底是几点啊，说老实话我回家其实也很晚的啊！”由比滨结衣一边搅动着杯子里的饮料一边问道。
　　“大约是五点钟之后吧……”
　　“你该不会指的事第二天的早上五点钟吧？”遥辉忍住不问了一句，毕竟按照经验来说这种熬夜熬穿了的情况似乎更符合所谓的让人担心的程度，毕竟这里的夜生活还是很丰富的，稍微晚一点甚至是半夜都没有太大问题。
　　“嗯……”川崎大志点头确认。
　　“那你们的父母他们都不会说什么的吗？”三浦优美子也忍不住开始盘问川崎沙希的弟弟。
　　“父母的话都要上班，还有弟弟妹妹，所以一般都不会太管着姐姐的。”川崎大志也很无奈。
　　“这就是所谓的家庭的影响，是吧？哪个家庭都有的问题啊……”雪乃似乎很懂的样子，怕不是川崎大志的话让她想起了自己的家里面的事情吧。
　　“好，我大概明白的这件事情的原委。”雪乃一般这样说的时候基本上就是已经确认要开始动手了。
　　“预防万一，我还是问一下，你打算准备做些什么？”遥辉依旧记得中午雪乃对于将犯罪嫌疑人绳之以法碎尸万段的样子。
　　“大志是本校的学生川崎沙希同学的弟弟，而且说的事她姐姐自身的事情，我觉得这个确实是属于【侍奉部】的工作范畴。”雪乃好像这才确认了自己要接受的委托。
　　遥辉也是没话说，原来这个时候才真正决定开始啊，那之前的事件都算什么？
　　平冢静则是在旁边拍了拍遥辉的肩膀，雪乃的性子她是在了解不过的了，说是谨慎还是迟钝都是她的特点。
　　时间很快就来到了第二天，【侍奉部】的活动室当中，依然是熟悉地人员配置，雪乃+由比滨结衣+三浦优美子以及编外人员、最强雇佣兵——遥辉。
　　“我想了一下，最好的办法不是她被矫正行为，而是川崎同学自己去解决问题。”雪乃在思考了大半天之后总算是想出了比较靠谱的解决方案。
　　“那倒是没什么问题，不过你具体想怎么做呢？”三浦优美子在这里已经没有了之前的违和感，算是差不多融入进来了吧，总之她是一直跟着跑来跑去的。
　　“你们知道动物疗法吗？”
　　很快啊，雪乃就发动了超能力从宠物店借来了一只猫猫，众人围在学校门口听雪乃怎么说。
　　“所以说请猫猫过来是干嘛？”三浦优美子抱着猫猫立在一边，一边rua猫一边看向胸有成竹的雪乃。
　　“一接触动物为契机，唤醒川崎沙%宭灵+貳洱仪珊霖拔亻尔希同学心底温柔的一面，她如果心动了的话一定会把猫捡回去的。”雪乃很自信地说道。
　　“这真的靠谱吗？况且猫猫会这么听话地在这里吗？”三浦优美子并不是特意拆台，她的问题确实都很现实，都是其他人想问出来的。
　　“我已经确定好了各自的任务，大家各就各位吧！”说着，雪乃拿出来一张写着具体作战方案的草稿纸。
　　确定好了各自的定位，于是便都行动了起来。而看猫的任务自然是要让雪乃负责。
　　百无聊赖地雪乃看着可爱的小猫在箱子里懒洋洋地睡觉，于是她忍不住敲了两下纸箱子把小猫给折腾了起来，然后蹲下身子看着面前的小猫。
　　“喵~”
　　“喵~喵~”
　　“喔~喵~”
　　“喵~”
　　就这样，一人一猫对着互相喵喵叫了起来，画面十分的和谐。
　　“咳咳！你这是在干嘛？”果然亲眼看到还是觉得十分的不可描述，遥辉最终还是没忍住把沉浸在猫猫幻术当中的雪乃给硬生生地拉了出来。
　　雪乃听到身后传来的声音并没有很大的反应，只是缓缓站起身来然后带着冷漠语气地问了一句，“怎么了？”
　　“算了，没事。”遥辉也不想说这些，反正再怎么说这位美少女都不会承认她刚才在对着可爱的猫猫发癫的。
　　“没事？话说我应该跟你说过让你在指定地点待命了吧？”雪乃经典的倒打一耙。“为什么要打乱计划？”
　　“叮叮叮~”这个时候，手机十分会看气氛地响了起来。
　　遥辉拿起手机接听，“喂？优美子吗？怎么了？”
　　“很重要的一件事情被忽略了，川崎沙希同学好像对猫毛过敏来着……”
　　“呃……”遥辉看了一眼面前的雪乃，至此，猫猫大作战大失败！
　　再次重新集合的几人开始研究新对策，果然对于没什么经验只知道纸上谈兵的雪乃来说还是太难了。
　　“如果有了改变而变坏了的话，那么再改变一次就会变好的吧？”由比滨结衣这会变成了主帅，轮到她出谋划策了。
　　“但是，怎么样才算做是让她改变呢？”显然雪乃根本没明白。
　　“要让女生改变的原因不就是那么一个嘛！比如说恋爱什么的……”由比滨结衣看向了一旁的三浦优美子。
　　“诶？好吧，我知道了，我回去拜托叶山隼人过来帮忙的……”三浦优美子仅从由比滨结衣的一个眼神就明白了对方的用意，果然是女王呢……
　　不一会儿的功夫，叶山隼人就赶了过来。
　　“嗯，事情我已经从电话里大概了解了，总而言之就是让川崎沙希同学有对恋爱之类的事情产生向往就可以了对吧？”叶山隼人再次跟几人确认这次行动的目标，不过他是怎么把美男计，也就是让他用自己去钩饮川崎沙希讲的这么含蓄的啊？确实是个人才。
　　“嗯，差不多就是这样，麻烦你了叶山同学！”由比滨结衣双手合十十分虔诚地拜托道。
　　“哈哈，不用这么客气，之前也收到过你们的帮助，那么我就去了，是在自行车场那边是吧？”
　　“嗯！”
　　叶山隼人出发！
　　停车场的川崎沙希正弯腰去开启自行车的车锁，然后满脸疲惫地起身，还打了个哈欠，看起来就是睡眠严重不足。
　　“辛苦了！”叶山隼人出其不意，突然现身，起手就是经典的问候，嘘寒问暖。
　　“你看起来很困呢！是有在打工吗？”
　　“果然还是不要太勉强的好哦 ？”叶山隼人站在自行车棚的过道上单手插兜表现得十分阳光，这便是他认为的最帅气的姿态了。
　　“谢谢你费心了……”川崎沙希看都没正眼看叶山隼人一下，客气了一下推着车子就从旁边溜过去了。
　　“我说啊……”叶山隼人开始了大招前的引导前摇，引得川崎沙希也驻足下来看看他到底要说什么，没办法，叶山隼人闲杂确实摆出了一副马上就要说什么重要事件的样子。
　　“你不需要太勉强的！”叶山隼人做出了自认为的魅力值拉满的表情，再配合上这句话，多半是必定拿下的。
　　“啊！我不需要那种的……”川崎沙希转头推着车子就离开了自行车棚，只留下叶山隼人肚子在风中凌乱。
　　“诶？！”
　　……
第311章又是女仆
　　"感觉……好像是，我被甩了的样子。
　　叶山隼人万万没想到，自己竟然连两句话都没成过去就被直接秒了，人家压根就没怎么睁眼看他。
　　“再想其他的办法吧，辛苦你了。”
　　“嗯，那再见了。”
　　就这样，继猫猫大作战之后，美人计也被破解，对手果然还是太超模了。
　　“叮叮叮叮……”这时，遥辉的电话响起。
　　“喂？”
　　“大事不妙了，好像有奇怪的店铺给大志的姐姐打电话！”
　　“嗯？电话里说太麻烦了，你下来说！”
　　由比滨结衣一路小跑这来到越漪六亿漆（一）"二。扒寺拔了楼下的众人面前，接近自己的最大努力将事情的原委讲给了雪乃还有遥辉他们。
　　“那也就是说，接到了叫作天使还是什么的店的店长打来的电话对吧？”雪乃依然是那么擅长总结和翻译。
　　“嗯，然后查了一下，在本地市内，叫作天使的店铺之中只有两家是通宵营业的。”遥辉带着其他三人跟着地图导航来到了其中的一家。
　　“其中的一家就这这里，是这么回事吗？”雪乃看着门前的海报问道。
　　“这就是女仆咖啡店吗？看起来好像很不正经的样子啊？”三浦优美子瞧了瞧海报上的打扮成猫娘女仆的少女，又看了看旁边的遥辉。
　　“总而言之先进去看看吧，赶时间来着。”遥辉也是因为平冢静在学校开会所以才趁着间隙过来的，待会还要去接平冢静回家的，可没那么多时间，这样陪她们过来胡闹已经很给面子了。
　　“嗯？”这时身旁的由比滨结衣突然扯了扯遥辉的袖口，对着遥辉瞪大了双眼，好像很有意见似的。
　　“你想干嘛啊，你有什么想说的？”
　　“总之就是有一种很不爽的感觉，话说这不是男生们才可以去的地方吗？我们几个可都是女孩子来着，那怎么办？”由比滨结衣勒紧了自己的双肩包，红着脸像是在闹别扭似的别过了脸。
　　“这里，似乎写着也欢迎女士的说。”雪乃则是默默指向了刚才已经看了半天的海报，上面确实是这样写着的。
　　很快啊，遥辉酒正常地进入了女仆咖啡店，毕竟之前是有过这种经验的，所以遥辉一点都不慌的，反而还很从容。
　　“欢迎回来， 主人，汪~”一位带着狗耳朵发卡的可爱少女端过来一杯水放到了遥辉的面前，然后便到一旁招呼其他客人了，只是来收集情报，暂时还没打算点什么东西，因为按照遥辉的经验来说这种地方的东西一般都不怎么好吃，正经人谁是过来这种地方吃饭的啊，图的是什么我都不好意思点破你！
　　“咔哒咔哒……”一阵十分不熟练的高跟鞋撞击地面的声音从耳边传来，遥辉循声而去，正是已经换上了一般女仆装的由比滨结衣和三浦优美子。
　　“让您久等了，主……主人……”
　　二人十分别扭地把遥辉称作主人，不过这样的青涩感似乎也别有一番风味？
　　还有就是两人互相搀扶着过来，似乎还不太适应穿这种鞋子吧。
　　“穿着这身女仆装还算合身吗？”三浦优美子发起了先攻，一旁的由比滨结衣满脸的震惊，刚才说好的不是这样的啊，你这家伙怎么还抢占先机了！
　　“嗯！很可爱，不过你这女仆的大小姐感好像有点太重了。”遥辉有啥讲啥，平常就当女王当惯了的优美子，突然换上了一身女仆装，自然是存在着某种反差感的，不过这样的评价对方似乎还挺满意的？
　　“是吗，那就好……”三浦优美子红着脸坐到了遥辉的旁边，这可是把旁边的由比滨结衣给气的直跺脚了。
　　“那我呢！”
　　“嗯，你也很可爱，而且你的气质似乎就很像女仆，平常没事可以多穿。”
　　“诶？！这样吗？那……那好吧……”至此，由比滨结衣败北，旁边的三浦优美子则是露出了得意的表情，果然是个容易搞定的女孩子呢！
　　“哇！雪乃不得了了，超级合适，美翻了！”由比滨结衣突然大叫起来，转身看向一旁也十分矜持的端着餐盘的雪乃。
　　遥辉也顺着由比滨结衣的方向看了一眼，确实很不一般，只是可能要忽略掉一些细节，不过平冢静的话恰好弥补了雪乃的不足，如果让她来的话应该会更合适吧，要不哪天试试？
　　“谢谢，不过川崎同学不在这里呢。”雪乃的效率果然很高，从一进来就开始到处搜集情报了，不想另外两人，只是忙着在遥辉面前穿着女仆装晃来晃去的，一点正事不干。
　　“都查过了是吧？”遥辉看着雪乃的女仆装问道。
　　“嗯，轮班表上面是没有她的名字的，还有从家里打电话这点来看，似乎也不太可能用的是假名。”雪乃将自己收获的情报以及推理的结果都摆了出来，这么看的话确实这里不是。
　　话说经典的剧情就应该是高傲的女孩子偷偷地工作，就像刚才的那位一样【喵喵的欢迎回来主人】这样的经典，然后突然被遥辉撞见，【我说，为什么你们回到这里来啊！】，这种展开才是最合理的才对，不过既然确实没在这里那就没办法了。
　　“既然已经确定好了，那接下来就要去第二家了哦！”雪乃依然行动力惊人，这里她是一分钟都不想多呆了。
　　“好，那我送你们过去吧，然后我就得回学校去接阿静了……”遥辉也没多做停留，拿起账单去前台付了款便带着其他三人离开了女仆咖啡店。
　　“阿静……叫的可真腻歪！”由比滨结衣又开始说一些莫名其妙的话了，遥辉已经懒得理她了。
　　“人家夫妻之间怎么称呼也跟你没什么关系吧，你这样说可不太礼貌哦！”三浦优美子在旁边又开始背刺由比滨结衣了，说完又看了一眼在旁边一言不发的雪乃。
　　“你说是不是啊，雪乃同学?”
　　"我不太喜欢关注别人的事情，抱歉……"雪乃小声说了一句就直接坐到了副驾驶的位置上。
　　三浦优美子也是吃了一惊，“看来对手比想象当中的还要多呢！”
　　……
第312章高端的对线
　　被送到HotelRoyalOKURA最上层， 【AngelLadder】天使之阶梯的三人都换上了华丽的礼服，因为这里和刚才的咖啡店某种意义上差不多，都对入内的人士服装又很高的要求。
　　“不过话说回来，这种衣服你那里好多啊，之前我就有那种感觉了，难不成你真的是某个家族的大小姐？”三浦优美子看了看自己和由比滨结衣以及雪乃身上的礼服，一脸狐疑地看向旁边的雪乃。
　　“就是就是，雪乃都没有讲过自己的事情呢，这里只有我们几个，说说嘛！”由比滨结衣又开启了贴贴大法，一对柔软就这么直接对着雪乃撞了上去，这瞬间就引起了雪乃的不满，雪乃皱着眉头硬是把如此火热的由比滨结衣给推开了。
　　“你们太快张了，只是觉得偶尔会有穿这种衣服的机会所以就留着了。”雪乃再次帮旁边的结衣整理了一下礼服。
　　“虽然说一般来讲是没有这种机会的……哈哈……”由比滨结衣也感觉到了自己跟雪乃之间的那层有一些厚度的障壁，不过这点阻碍还不至于影响彼此的关系。
　　“好了，赶紧上去吧。”
　　雪乃带着第一次到这种场所的两人坐着电梯一路向上来到了顶层。
　　“哇哦w()w！”
　　没见过世面的两人异口同声地发出感叹，三浦优美子也只是对这样的地方略有耳闻，旁边的由比滨结衣则是头一回见识这种高档的地方。
　　钢琴美女高脚杯，插花吧台燕尾服。
　　安静的氛围让初次来此的人都会感觉很不自在，不过慢慢适应一下的话就会好很多了。
　　“哇，这不是开玩笑的吧？”由比滨结衣还处在不知所措的状态，眼花缭乱的事物映入眼帘，让她不知道到底该看什么。
　　“不要东张西望，尽量用余光，挺直身子，抬起胸膛，收起下巴。”雪乃对着由比滨结衣就来了一遍社交礼仪的基本培训，一边的三浦优美子也是照着雪乃的样子摆好了姿态，虽然她本身的气势也不错，很自然。
　　三人被服务生引导到了一边的吧台，抬头一看就找到了她们的目标。
　　“哦？川崎？”
　　“非常抱歉，请问你是哪位？”川崎沙希抬起头，手里还不忘记擦杯子，对待工作的态度可见一斑。
　　“一个班级的同学也不急的长相，不愧是川崎同学啊！”雪乃来了就是要解决问题的，她可不喜欢绕弯子，直接开怼。
　　“雪之下？”川崎沙希果然还是从这股熟悉的气势当中认出了风云人物雪之下雪乃。
　　“你好？”三浦优美子也打了招呼。
　　“三浦，那这边这位应该就是由比滨了？”川崎沙希将三人都给认了出来。
　　“那么，你们来这里是要做什么？”川崎沙希也是直来直去的性格，既然来了几个熟人，自然是要直接搞清楚对方的目的，“三个人来的，难道是团建？”
　　“你回家那么晚，你弟弟在担心你啊！”看着一脸吊样的川崎沙希，三浦优美子先顶不住了，这家伙还真的光是看着就让人火大啊！
　　“唉……”川崎沙希叹了口气，“我还在想最近周围怎么那么烦人，原来都是你们办的好事啊。”
　　“我不知道大志那孩子说了些什么，但是你们不用放在心上，别再纠缠了。”川崎沙希依旧在忙活着自己的事情，一会儿擦杯子，一会儿擦瓶子的。
　　“灰姑娘的魔法师小时间是呜咽的0点钟，你的魔法就要失效了。”雪乃抬起手腕，看着上面的表盘笃定地说道。
　　由比滨结衣满脸疑惑，也有样学样地看了看手表，可是上面的时间离雪乃口中的0点还有很久啊，这话到底是什么意思？
　　“魔法消失了，不就可以等着迎来大团圆结局了吗？”川崎沙希到是十分自然地就接上了雪乃的话茬。
　　“这个谁说的好呢？洋娃娃公主。”雪乃也抬起头跟回头的川崎沙希对上了视线，二人的对线开始了。
　　“前方等着你的说不定是不好的结局呢？”
　　“那个，我说，这两个人在说什么呢？”由比滨结衣忍不住了，一脸疑惑地看向旁边的三浦优美子。
　　“呃……应该说的是未成年不能深夜打工这件事情吧？”三浦优美子好歹也算是人精，跟得上另外两人的思路也算正常。
　　“雪乃酱应该就是怀疑川崎沙希可能是谎报了年龄之类的才得到了这份工作吧，正常来说我们都是差不多的年级，至少也要等到来年才算是完全成年吧？”
　　“诶？既然是这样的话那直接说不就好了吗？”由比滨结衣十分不理解，好好的两个人非要这么谜语，自己的脑袋瓜完全跟不上的说。
　　“你就没想过收手吗？”雪乃再次发起进攻。
　　“嗯？没有啊。”川崎沙希到是坦然。
　　“啊我说啊，川崎同学，我也有因为想赚钱出去打工的时候，但还是不至于隐瞒年龄去打工。”由比滨结衣总算是跟上了众人的思路，然后开口劝导川崎沙希。
　　“没关系，我只是需要钱而已。”川崎沙希依旧是继续擦拭着手头的瓶瓶罐罐，甚至不愿意直视面前的三人。
　　“人生漫漫，我不是因为要赚钱出去玩儿才打工的，不要那我跟那些白痴相比。”
　　“你们也是，净说些大道理，能给我准备好钱吗？我家人没办法给我准备好的东西你们能给我准备好吗？”
　　坏了，川崎沙希对着面前的三人打出了真实伤害，这下似乎没办法回嘴了，川崎沙希她杀死了比赛。
　　“那个……”由比滨结衣吞吞吐吐不知怎么说。
　　“不用说了！”雪乃直接打断了她，“你要是接着胡扯下去的话……”
　　“我说！你老爸是县议会议员吧？出生于那种富裕人家怎么会明白我的心情呢？”川崎沙希再次暴击！
　　雪乃也因为被戳中了痛点，气的直接打翻了杯子。
　　看着自己的好朋友被言语暴力，由比滨结衣也坐不住了，拍案而起准备展示语言的艺术。
　　“我说你！雪乃的家庭情况怎么样跟现在的问题没有一丁点的关系吧！”
　　“唉……”川崎沙希其实也不想这么说的，只不过这几个人一直打扰自己工作，便想着把话说的重一些劝退她们，没想到确实有些过火了，“那么也跟我的家庭没关系吧？”
　　“呃……虽然可能是这样，不过对雪乃……”由比滨结衣依旧对刚才的暴击耿耿于怀，毕竟在她的印象里雪乃可不是这样情绪不稳定的人，刚才的话肯定是伤到雪乃了。
　　“没关系，只c羣琦亻尔 叁冷m师咎氵死是不小心碰到了杯子，没什么要紧的，不用在意。”雪乃赶紧轻轻抚了一下由比滨结衣的后背让她算了。
　　旁边的三浦优美子也是皱着眉头忍了半天了，要不是根本和川崎沙希不熟悉，她早就爆了。
　　“今天就到这里吧，再怎么说也不会有人让步，完全就是在浪费时间的说！”三浦优美子站起身来看向旁边的雪乃和由比滨结衣。
　　“那么就明天早上五点半，也就是你下班之后，在机旁边的WAC，我们把事情处理一下，做个了断。”雪乃丢下一句话，结账付款然后便带着另外两人离开了这里。
　　只剩下十分不爽的川崎沙希，不过既然对方说要做个了断，那么还是去一下比较好吧，要不然可能会一直来烦人，川崎沙希在心里做好了决定。
　　另一边的遥辉也感到了学校接回了平冢静。
　　“哎呀，这些家伙真是的，一丁点事情就要说这么半天，都快给我听睡着了。”雪乃坐到附加上对着旁边的遥辉发起了牢骚。
　　遥辉不算是正式员工，不用去开会，对此遥辉也只能笑笑，没什么好说的。
　　“诶？女孩子的味道，你载她们几个了？”平冢静果然还是很敏锐的，刚上来就注意到了车子里面还没散干净的香水味。
　　“嗯，要不然公交地铁要花很多时间的，把她们送了过去就过来接你了。”遥辉一边回着话，一边掉头上路。
　　“不是，我没那个意思，我的意思是说川崎沙希那边有什么进展了吗？”平冢静担心遥辉会觉得自己是那种很小气的女人，所以赶紧给自己找补。
　　“啊，基本上可以确定那孩子的打工的店了，剩下的她们几个应该没问题吧？雪乃的话确实可能不太擅长这种事情，不过旁边还有由比滨结衣和三浦优美子她们两个在，不会有问题的，晚点再问问她们。”遥辉到是不担心。
　　“嗯，你说的也有道理，明天再问问她们情况，想想她弟弟也确实是被逼的走投无路才来找我，家里面的父母又都在外面工作，家里的姐姐还要夜不归宿什么的，确实有点不好搞啊。”
　　平冢静一想到这些就露出了疲惫的倦态，伸手调了调座椅然后往后躺了下去。
　　遥辉用余光看了一眼松弛的平冢静，然后继续**回家，今天大概是不用问也知道要点外卖了，累成这样还做什么饭。
　　总算到了家门口，这个时候，遥辉的电话再次响起。
　　“难道是她们把问题解决了？”
　　……
第313章无人问津的明星
　　遥辉停好车子掏出手机。
　　“陌生号码？”这总不会是诈骗电话了吧？遥辉按动接听键放到耳边。
　　“你好，哪位？”
　　“救救我……”
　　“嗯？！”
　　一道柔弱的女孩子声音从电话中传出，尽管对方因为紧张到声音都变得有些沙哑，遥辉还是一下子就停了出来电话另一边声音的主人。
　　“你在哪里？”
　　“我在……就在上次我们见面的地方附近……”对面的声音是那么的无助，让遥辉都不由得绷紧了神经。
　　“好，别着急，我这就过去，你待会再给我发一个更具体的位置共享，这样会方便些。”遥辉依稀记得上次去的图书馆附近都是绿植，跟公园一样，而且位置偏僻，只是知道一个大概位置的话肯定也不好找到。
　　“发生什么问题了吗？”旁边的平冢静一直看着遥辉，或许也是感觉到了电话里面的那股焦躁，平冢静一直等到遥辉撂下电话才敢出声询问。
　　“我还得出去一下，你在家好好呆着。”说完，遥辉就要上车准备出发。
　　“等一下，我跟你一起去！”平冢静拦住了遥辉，“你不是说过晚上谁都不要出去。就算要出去也要两个人一起吗？你这样子出去我怎么会放心呢！”
　　遥辉一怔，没想到之前自己的话平冢静竟然还记得，那自然是为了防止出现意外的糟心事而采取的办法，况且两个人上下班也是顺路，并没什么问题，可是现在却不一样了，遥辉这是去直接面对名为【青春期综合征】的患者，这可是就算熟读剧本也没办法预测后果的东西，谁也没办法保证什么。
　　“你……我知道你在想什么，放心，我现在已经很强了，不会有事的，跟这个比把你带在身边的话我反而跟不放心，你就在家里等我消息好吗？”遥辉也不知道该怎么睡服平冢静，毕竟要解释的东西太多，一时间都不知道该从何说起，整个语言系统都要崩溃了。
　　看着依旧面色凝重，寸步不让的平冢静，遥辉突然想到了两全其美的办法。
　　“要不这样吧，我们开一个位置共享，这样你就能看到我到底去了哪里了，什么时候发现不对劲你就给我打电话发信息，要是我真的……”
　　“好了！我知道了！”平冢静上前一把捂住了遥辉的嘴巴，“别说那些，我听你的还不行吗？”
　　虽然很不情愿，但是遥辉提出来的方案确实是可行的，平冢静只需要在家就能够通过定位知道遥辉的情况，如果发生了什么意外，也能及时通过定位赶到现场，算得上是完美妥协。
　　“那你开那辆吧，那辆更快一些……”平冢静指向停在车库当中的另一辆跑车说道，平冢静有两辆车，一辆是四座带后备箱的，也就是现在这两她们每天都用了，另一辆则是两座的，实用性要大打折扣，所以经常性被闲置在车库，不过好在跑车天生就是为了竞速，现在也能充分地派上用场。
　　“嗯！”遥辉点了点头，然后到车库把另一辆跑车开了出来，易上手就感觉到了引擎的动力是非常迅猛，确认车子的情况没什么问题，遥辉便出发了。
　　在家的平冢静也回到书房打开电脑，上面有专门的软件可以定位车子的信息，也就是遥辉的位置信息，如果要是感觉到有什么不对劲，那平冢静就会先给遥辉致电询问情况，要是没反应那就只能报案了……
　　专业超跑确实不同反响，遥辉一路上过关斩将超越了众多的小排量，很快啊，遥辉就赶到了图书馆，这么大的地方确实不好找，随后遥辉打开手机然后看到了名为【樱岛麻衣】的新联系人给自己发来了定位，正好那就朝着定位的坐标开过去，不过前面的绿植却挡住了去路，没办法，遥辉只能先把车子停好。
　　为了防止平冢静在家里担心，遥辉赶忙又给她发了个消息【我已到达目的地，正在找人ing】。
　　在家里一直盯着屏幕上坐标的平冢静看着遥辉慢慢不动了，也是跟着紧张了起来，不过很快手机上遥辉发来的消息总算让她稍微松了一口气。
　　另外一边也按照樱岛麻衣发来的定位找到了她。
　　满是一片绿色的公园里，一个皮肤白皙的美少女正坐在椅子上焦急地看着手机，褐色的丝袜还有落在地上的鞋子完成了十分美好的构图，此刻的樱岛麻衣那白皙的脸蛋上全是因为无助而泛起的红晕。
　　眼角那不容被人差距的泪花也在路灯的照耀下熠熠生辉，让人心疼。
　　遥辉快步向前，随即在樱岛麻衣面前站定。
　　无助的少女还在自顾自地翻动着通讯录当中一个又一个的未接电话以及未读未回。
　　感受着面前那股莫名的压力，樱岛麻衣有些气急败坏地抬起了头，“可恶啊，又是谁在这里……”
　　话没说完，樱岛麻衣见到面前站着的正是刚才唯一一个回应了自己的遥辉之后，整个人都瞪大了眼睛呆愣在原地，掌中的手机也顺着她那柔嫩的手指滑落到了长椅上，刚才还强撑着一口气不让自己崩溃的樱岛麻衣此刻竟然就像是被泄了气的气球，真个人都堆在了椅子上，光是呆呆地对着遥辉张嘴，可是却没有一丁点声音。
　　“你这是怎么了？”遥辉见对方情绪似乎有点崩溃，便赶忙蹲下身子在樱岛麻衣的面前，然后拉起对方的柔嫩手掌问道。
　　冰凉的小手在遥辉的手掌中被慢慢焐热，樱岛麻衣也从刚才的宕机状态稍微恢复了过来。
　　“我……”看着遥辉我这自己的手，一股温暖的感觉让樱岛麻衣也舒服了很多，“我放学的时候想过来换衣服然后再和那天一样的去图书馆转一转，路上却不小心扭伤了脚，于是我就想找人帮忙，可是没人回应，我把所有的人都试了一个遍，最后突然想到了那天你留给我的联系方式，所以就找你了，没想到你还真的来了，要是你不来的话我真的不知道该怎么办。”
　　少女一连串便将自己的经历讲了出来，随后便是大口地喘息。
　　……
第314章我们接吻吧
　　“好，我大概明白了，所以我们去医院或者是诊所吧。”
　　遥辉二话不说，上去就把已经瘫软在长椅上的樱岛麻衣给抱了起来。
　　“喂！等一下，你这是？”樱岛麻衣显然没想到遥辉会这么行动派，还没反应过来的时候她就已经被抱在怀里朝着前方走去了。
　　贴心的遥辉还顺手帮她把东西都拎好，像是还没来得及换上的兔女郎服饰，以及一只小皮鞋。
　　“别乱动，你稍微配合一下我也能省点力气，这里跟车子还有点距离的。”遥辉只是尽可能的抱紧，然后继续走。
　　听到了遥辉的话，樱岛麻衣也看了看周围，确实还在公园里，离马路的距离确实还很远，那就只能慢慢走过去，不过这样被抱在怀里还是第一次呢。
　　已经变得很老实配合遥辉的樱岛麻衣矜持地搂住了遥辉的脖子，尽量控制好重心让遥辉更省力，与此同时还不忘记感受一下遥辉那宽广的胸膛，再加上刚才出现在自己的面前来拯救自己，这个时候的遥辉在樱岛麻衣的心中综合评分高的可怕。
　　樱岛麻衣主动配合，遥辉那边也方便发力，两个人也就跟一个整体似的，很快就到了车子的停放位置。
　　看到这跑车的一瞬间，樱岛麻衣的眼神充满了疑惑不过很快就隐匿了下去，毕竟她还对抱着自己的男人什么都不了解，仅仅只是知道对方的联系方式，还有他确实能够在这种情况下还能够看得到自己。
　　遥辉打**门，将樱岛麻衣放到了副驾驶上，然后东西的话就放到了座位下面，空间有限只能这样将就一下了。
　　安置好樱岛麻衣，遥辉也回到了驾驶位上坐好。
　　然后……然后就什么都没干，坐在座位上盯着樱岛麻衣看，虽然已经作为明星习惯了别人的目光，可是被这样看着再加上看自己的对象还恰好触动了她，自然让樱岛麻衣有些不知所措。
　　“那个，你不是说要带我去看医生吗，怎么还不走，我的脚已经肿起来了……”樱岛麻衣一边捋着自己的头发，一边脸红着对正在盯着自己看的遥辉问道。
　　可遥辉依旧不语，只是瞪大了眼睛对着樱岛麻衣看去。
　　【无法观测】！
　　这便是遥辉眼里的情报，遥辉的色轮眼是可以看到目标信息的，哪怕可能会因为一些干扰而导致获取的信息不全，可终究还是有的，像是现在这样完全看不到还是头一次，遥辉来来回回试了一次又一次，结果都是一无所获。
　　刚才在路上遥辉也只是顺便吸收樱岛麻衣身上那不断溢出来的魔力，本来想着取之于她，再用之于她，直接帮她把状态改好，顺便再把脚上治好也未尝不可，虽然有点暴殄天物，但那也只是顺手的事儿，可现在的情况却让遥辉完全不知道该怎么办好了。
　　“难道说需要直接接触吗？”
　　遥辉也不墨迹，直接伸手拉起了樱岛麻衣的手，然后再次启动自己的特殊能力。
　　【无法观测】！
　　“什么东西啊！”遥辉忍不了了，这怎么还用不了啊。
　　刚才还想着遥辉怎么突然来牵自己的手，结果却只看到皱着眉头的他，樱岛麻衣也明白了对方大概是有什么难言之隐吧，索性就没说什么，只是配合着遥辉摸来摸去。
　　“不是我不想带你去啊，问题是你现在的状态就算去了又有什么用呢？一声她也看不到你不是吗，都看不到你那又怎么给你治疗呢？”遥辉不喜欢当谜语人，这么简单的情况讲出来也省得麻烦，樱岛麻衣自己是什么情况她是很清楚的，虽然还处在初步的试探阶段。
　　“那……那怎么办？”樱岛麻衣自然是注意到了遥辉的焦躁，“还有你刚才是不是就在帮我想办法，结果却发现你也一时半会儿解决不了是吗？”
　　遥辉点了点头，跟聪明人交流就是省事的多，不用特意翻译成简单直接的大白话，当然，这里并不是在内涵某位大小姐。
　　“这么说吧，你的这种状态是因为收到了魔力的影响，而我却恰好可以吸收魔力，并且能够看到你应该也是因为这个，就在刚才我已经通过直接的跟你接触把我能够吸收的魔力都吸完了，可是总感觉还不够，现在我也在想还有没有别的办法。”遥辉直言不讳，毕竟樱岛麻衣自己一个大活人站到别人面前，却会被别人无视，走投无路的时候给别人的电话都打爆了还是没有回应，这还讲什么合不合理。
　　而现在在一众对自己视而不见的人中脱颖而出的遥辉，如此特殊的存在所说的话就算听起来再怎么离谱，那在樱岛麻衣这里也是相对有一些分量的，全部都无条件相信可能有些夸张，至少是信了大部分吧。
　　“你的意思是说我的状态是收到了所谓的魔力的影响，但是现在你已经把魔力都吸干了，却还是感觉问题没有解决对吗？”
　　“嗯，咋么了？”
　　遥辉不解地看向樱岛麻衣。
　　“那是不是就是说不管怎么样都能看得到我的你，没办法知道别人是不是真的能够看的到我呢？”樱岛麻衣一句话就戳中的终点，确实，现在遥辉因为没办法查看樱岛麻衣的状态，所以樱岛麻衣现在在别人的严重到底是个什么状态他也不知道。
　　“我明白了，走，找个人问问！”遥辉心领神会，既然目前的两人都没办法确定樱岛麻衣的状态，那么最简单直接的办法就是找一个第三方的人来做个见证，那么这个人选自然就是医生！
　　遥辉一路上油门踩到底地就感到了地图上最近的一处诊所，毕竟时间确实有点晚了，医院的话只剩下值班的医生，再加上距离还有点远，只是扭到脚的话诊所也能解决，并且最重要的这里没有别的病人，不用排队。
　　遥辉停好车子，就抱着旁边的樱岛麻衣直奔诊所，另一边在家里提心吊胆的平冢静也看到了遥辉的坐标停在了一家小诊所的边上，大概也猜到了遥辉是送人去了诊所，于是便又一次安心了很多。
　　“医生，她的脚扭到了，帮忙看看吧！”遥辉带着樱岛麻衣直接就到了正在椅子上耍手机的医生面前。
　　听到有人来了，医生赶紧起身关掉手机整理了一下自己的仪容。
　　“咳咳……”
　　医生抬起头看向刚才跟自己说话的青年，然后左看看又看看，最后来了一句，“你说谁的脚扭伤了？”
　　“这个女孩子啊，你看不到吗？”遥辉用眼神示意了一下自己怀里的樱岛麻衣，然后又再一次看向医生。
　　“嗯？这哪里有人啊，小伙子，你是不是睡迷糊了啊，这屋子里面就你和我两个人啊，没什么女孩子啊？”医生也是纳了闷，看了看门外听着的超跑，就连车上也是空无一人，这小伙子是不是在这里演我？
　　另一边的遥辉则是如坠冰窟，难道真的看不到吗？可是自己确实已经尽自己的最大可能吸收魔力了啊，原本的20%也增长到了现在的25%，就连自己的专属技能色轮眼都能够很正常的使用了，刚医陵泣坝泗霓污锍逡才进门就顺便看了看医生的状态栏信息，并且对方现在说的话也都是实话，不存在欺骗，那么就一定还是樱岛麻衣身上的问题没有解决。
　　既然这样的话那就只能再想对策了。
　　“抱歉，医生，我走得太急，我女朋友还在家里呢，抱歉……”遥辉应付式地说了一声便离开了诊室，然后重新把樱岛麻衣给放到了车子上，医生的话到是没感觉怎么样，从医几十年什么样的新奇事情没见过，洒洒水啦……
　　“情况你也就看到了，我的判断没错，你身上的问题确实还没有解决，除了我其他人依然看不到你。”遥辉也很无奈，本来想着魔力一吸，小病一治，然后顺便收获女明星芳心，这个事件就解决了，结果居然这么复杂，甚至到了一点头绪都没有的局面。
　　“那个……你刚才不是说吸收魔力需要直接接触吗？”樱岛麻衣扭捏着向旁边苦恼的遥辉问道。
　　“嗯，对啊，怎么了？当然我说的可能不严谨，就是不接触也能吸收，只不过效率很低，但要是直接接触的话效率就高多了，大概就是这样。”
　　遥辉明白，面前的少女是会动脑子的，所以跟她讲讲这些细节也没问题，算是借用一下对方的聪明大脑了。
　　不过樱岛麻衣的下一句话确实是遥辉都想不到的。
　　“那照你这么说我是不是可以这么理解：就是跟你离得越近，接触的越近，那你吸收魔力的效率就会越高？”
　　樱岛麻衣的脸蛋染上了一抹红晕。
　　“嗯，我也不确定，不过按照以往的经验来看，你这样总结也没什么问题。”遥辉仔细想了一下对方的推测，觉得基本上没什么漏洞，于是便给了肯定的答复。
　　“那……我们接吻吧！”
　　……
第315章白亲了
　　“怎么说？”
　　面对樱岛麻衣突如其来的提议，遥辉并没有多大反应，反倒是很镇定地询问对方原因，这一下子反倒是把樱岛麻衣弄得紧张了起来。
　　“什么怎么说啊，刚才不是你讲的魔力的吸收效率跟接触的距离有很大关系嘛，所以……我就想着是不是接吻的话接触就更近一些，也就方便那个了……”
　　樱岛麻衣之所以害羞或者紧张，并不是因为待会可能会跟面前的遥辉有什么亲密的举动，而是遥辉这个家伙从头到尾都显得十分从容，哪怕是面对自己这样一个已经成为明星的漂亮美少女，他竟然沉得住气？
　　难道说自己真的也就只有这种水平吗？还是说问题出在他的身上？
　　一定是他的问题！
　　樱岛麻衣的大脑快速思考，很快就将问题的责任抛给了遥辉，任何人面对樱岛麻衣的时候都会忍不住回头多看上两眼，哪怕是女孩子也是一样的，通杀的，所以一定是遥辉这家伙看不懂自己的魅力！
　　樱岛麻衣自顾自地点了点头，回想起那天在图书馆遥辉就算看到了穿着兔女郎套装的时候也是出奇的淡定，最多只是因为她的怪异举动而上前问了两句话。
　　“这个我还确实没试验过，有尝试的价值。”遥辉想来这些天确实只是通过简单的接触吸收过魔力，至于那些亲密的举动也只对平冢静做过，不过平常她的身上是没有魔力的，除了在达到顶峰去了的时候。
　　“对吧，你就怀着感恩的心来亲吻面前的美丽少女吧，这绝对是你这辈子的最高光的……”
　　樱岛麻衣在听到遥辉确确实实打算按照自己所说的过来亲吻自己的时候，她便立刻换了一副面孔，变得高傲了许多，可遥辉哪里管她这个那个的，直接就用啵嘴打断了樱岛麻衣。
　　樱岛麻衣只感觉自己身体瞬间被束缚进一个有力的怀抱，未尽的语声淹没在满是情意的吻里面。
　　微冷的舌滑人口中，贪梦地搜取着属于她的气息，用力地探索过每一个角落。
　　这一瞬间的悸动，使前一刻还洋洋得意的少女宛如待宰的羔羊一动不动。
　　突如其来的亲吻像暴风雨般的让人措手不及，香津浓滑在缠绕的舌间摩挲 ，她脑中一片空白空白，只是顺从的闭上眼睛，仿佛一切理所当然。
　　她忘了思考，也不想思考，只是本能的想抱住他，紧些，再紧些。
　　“嗯？怎么回事，没什么感觉啊！”
　　遥辉突然松口，满脸疑惑地看向怀中闭着眼睛慢慢享受随便怎么样都可以的少女。
　　其实也并不是一点感觉都没有，刚开始确实还是有一些的，不过很快就没了。
　　“难道说确确实实已经把魔力吸收干净了？所以现在确实没反应了吗？”
　　樱岛麻衣的一双美目半闭微睁，夹杂着遥辉味道的空气从她湿润的嘴唇涌入，让她意识到刚才的美好结束了。
　　“诶？怎么结束了吗？”樱岛麻衣刚才几乎是全身心地感受着这未曾感受过的美妙，所以根本没有听到遥辉刚才的小声嘟囔。
　　“不是结束了，而是感觉没什么反应啊……”遥辉自然也很乐意跟这样的美少女拥抱亲吻，不过目前最重要的还是得先解决问题啊，她的脚扭伤了，但是又没办法去看医生，人家压根就看不到她，这怎么搞啊。
　　更可恶的是遥辉自己的技能也无法选中她，要不然直接花点魔力就帮她搞定了，陷入死循环了。
　　不过值得庆幸的是遥辉还是能够正常的看得到樱岛麻衣，樱岛麻衣的症状大概就是之前当明星的时候受过太多人的注视，就算是日常的生活中依然难逃路人的目光，偷拍之类的自然也是少不了，恐怕就是因为这个原因才导致樱岛麻衣在心底里很希望自己不被别人看见，然后就恰好赶上了这次的影响，让她成为了不可被观测的状态。
　　目前可以确定的是她的这种状况的罪魁祸首就是魔力，而遥辉恰好不会受引衫RY霓氿熘尔到魔力的消极影响，魔力对于遥辉反倒是很重要的东西。
　　“那怎么办，我不会之后一直都是这样的状态吧……”樱岛麻衣忍不住说出了自己最担心的事情，之前不算严重的时候，那种状态最多只会持续半天，间隔大概一个星期左右的样子，这个时间有的时候可能会延长，不过最终的结果都是差不多的，最后都会重新恢复正常。
　　可这次不一样，前面一次刚过了没几天，这次就又来了，而且都过了那么久还是没有恢复，换做是谁都会被这种反常影响心态。
　　“那要不我们再试试？”遥辉再次将目光定在樱岛麻衣那微微张开的嘴唇上，刚才那水嫩的舌尖还有唇瓣确实是让遥辉有了不一样的体验，自然也是勾起了遥辉的一些心绪。
　　“你不是说没用吗，刚才那都白亲了！”樱岛麻衣难得地露出了慌乱，本以为很容易就解决的问题，结果现在却变成了这副模样，着急也是正常的。
　　“怎么叫白亲了呢，我说的没用只是你现在的身体里已经没有魔力了，第一口下去的时候还是把刚才那一会儿积攒的魔力给吸出来的了，所以我才说没用。”遥辉将细节将给樱岛麻衣，樱岛麻衣也冷静了下来，闪动的双眸看了看周围又看了看遥辉。
　　“那也就是说现在的问题跟魔力没什么关系？”
　　“我不确定现在到底是什么情况，不过肯定是跟魔力有关系的，今天一见到你，就感觉你身上的魔力要比那天多得多，不用想也知道你的这个症状要比之前严重，只是现在我不知道该如何处理罢了。”
　　“明白了。”
　　樱岛麻衣瞬间就理解了遥辉的意思，随后便是一连串的沉默，本就不大的车内空间只能够听到两人交错的呼吸声，夜晚的郊外十分安静，就连过往的车辆都寥寥无几，樱岛麻衣几次都欲言又止，最后只能坐在副驾驶上轻轻抚摸着自己的脚踝，阵阵的酸痛让少女皱紧了眉头。
　　终于，遥辉开口了。
　　“我带你回家帮你处理脚踝，其他的之后再说，再拖下去小问题也变成大问题了。”
　　……
第316章这就要带回家？
　　“回家？！”
　　樱岛麻衣没想到原来遥辉刚才的波澜不惊也只是开胃菜，接下来还有更大的，直接就要把陌生女孩子带回家了？
　　好吧，也不散太陌生，之前见过面也留了联系方式，刚才也抱过亲过了，不能算是陌生。
　　“你这个样子现在也没办法处理啊，而且这么晚了，我明天还要上班，又不能把你丢在哪里……”
　　遥辉说着便从口袋掏出了手机。
　　樱岛麻衣见遥辉的行动力这么高，也没有明确的反对，只是小声地嘟囔了几句，“这么快就要把人家带回家，找什么借口啊，况且为什么不是我家呢……”
　　“喂？是我。嗯，人已经接到了，就准备回去了。”遥辉就这样在樱岛麻衣的面前打起了电话，闻声樱岛麻衣赶紧闭起了嘴，从一旁幽幽地看着遥辉，猜测着电话另一边人的身份，听声音似乎是个女孩子？
　　“对了，帮我准备好冰袋，没有的话就冰块也行，还有绷带，活血化瘀的喷雾，止疼药最好也准备一点。”
　　“嗯，没问题，我知道，好，就这样，待会见。”
　　遥辉挂断了电话，转过头去只看到伸着脖子快要把脸贴到自己面前的樱岛麻衣，距离近到几乎要再次亲到一起。
　　“你干嘛？”
　　“电话里的女人是谁？”
　　“很在意吗？”
　　“切，不说就不说，人家还不想知道呢！”樱岛麻衣鼓起脸蛋坐回了自己的座位上，抱着膀子显得十分别扭。
　　“好歹我们也是亲过抱过的关系了，你最好给我自觉一点。”
　　樱岛麻衣把脸转向一边，透过后镜子观察着遥辉的表情，反正在她看来刚才的话其实跟表白已经没什么差别了，要是说这么快就喜欢上了肯定有点扯淡，不过在没有人能够发现自己的情况下遥辉却是这样的与众不同，而且自己一说他就来救自己了，再加上刚才的种种，不动心肯定也是假的，樱岛麻衣也很清楚这种感觉或许过一两天就会消散，不过现在的话她只能依靠着面前的男人。
　　“嗯……你这可把我给问住了啊，唉，算了，跟你直说吧，反正也没打算瞒着你，刚才打电话的是我的妻子。”
　　“诶？！”樱岛麻衣听到【妻子】这个词语的一瞬间，只感觉自己浑身的力气都消散不见了，哪怕刚才还因为遥辉的含糊其辞而有些生气，现在的她完全没有了一定带你的支撑，本就因为扭到脚被困在公园一晚上而饿的没多少体力，现在又是给了她一个重击。
　　樱岛麻衣呆呆地看着面前的清秀面庞，本来还以为自己总算是有了一个可以依靠的人，可是没想到失恋来的这么快，就像龙卷风，来不及离不开暴风圈也来不及逃，这谁顶得住啊。
　　看到樱岛麻衣的表情，遥辉大概也明白了对方的心中所想，少女的脸红胜过一切的情话，他又怎么能不明白对方的想法呢，哪怕只是一时的，不过那也没办法，先解决眼前的问题吧。
　　好消息是樱岛麻衣不再追问什么了。
　　坏消息是樱岛麻衣彻底无语了，他也不知道该怎么说了。
　　一路无话，路上的车辆行人都很少，遥辉开着车畅通无阻，很快就到了家。
　　似乎是通过定位看到了遥辉快要回来的信息，遥辉一进门就看到了在房门口等待着的平冢静。
　　停好车，然后来到副驾驶将扭伤脚的樱岛麻衣抱起，对方就像是玩偶娃娃一样任由遥辉抱起，不知道在想些什么。
　　“诶？你说你带回来的人呢，不是说她受伤了吗？”平冢静疑惑地看着从驾驶位上下来，然后又来到副驾驶这边打**门之后又关上车门的遥辉。
　　这一句话虽然遥辉有心理准备，可是当他确实从平冢静的口中听到时还是有点难以接受，果然只有自己能够看到她。
　　不过遥辉还是不死心。
　　“就在我怀里，你看不到吗？”
　　平冢静听了遥辉的话于是对着站在面前的遥辉仔细看了看，最后还是摇了摇头。
　　“那你看我现在是什么姿势，或者说有没有抱着什么东西的样子？”
　　“嗯……就是很平常地站着啊，没有一点像是抱着东西的感觉。”平冢静也很困惑，明明遥辉就这样垂手立在自己面前，问什么会说自己抱着什么东西呢？
　　“那我再问最后一个问题吧，你知道樱岛麻衣吗？”遥辉其实心中已经有数了，樱岛麻衣的状况就是能够影响他人的认知，让其他人都管测不到自己的存在，实际上就是哪怕现在遥辉抱着她，而在平冢静的眼中，因为收到了认知阻碍，所以遥辉还是什么都没有抱着的姿势，要不然遥辉自然可以通过一些现象而对他人论证樱岛麻衣确实就在自己的怀中。
　　“那是谁？没听过啊，你这次就是去找她了吗？”平冢静的回答遥辉一点都不意外。
　　如果再推广一下，恐怕就算遥辉跟樱岛麻衣讲话或者是做些别的什么，旁人也都不会注意到，最多只会看到遥辉在那里站着，其他的有关樱岛麻衣的讯息都会被认知阻碍，就是这么难搞。
　　“算了，先不聊这个，我让你准备的东西都弄好了没有？”遥辉抱着樱岛麻衣就往房间里走。
　　“嗯，准备好了，药品什么的都在茶几上，冰袋我这就去给你拿。”平冢静到是没多问什么，毕竟遥辉本身的出现就已经很不可思议，她能做的就只有去帮助他。
　　遥辉将受伤的少女放在沙发上，然后脱掉已经勾丝的黑色丝袜，露出洁白的皮肤，以及一丝不易让人察觉的属于少女的独特气味。
　　扭伤的脚踝因为耽误了一些的时间，稍微有些肿，不过问题还不算严重。
　　遥辉先是将准备好的冰袋过上一层毛巾，然后再敷在樱岛麻衣的伤处，冰袋如果直接接触皮肤可能会冻伤，这样隔上一层毛巾就会好很多。
　　趁着冰敷的间隙，遥辉顺便给樱岛麻衣喂了一片止疼药，这样就不用每次移动冰袋的时候都听到少女的轻哼了，听起来就挺疼的。
　　……
第317章她很漂亮
　　大概冰敷了二十来分钟，遥辉将冰袋从樱岛麻衣的脚上取下，然后在伤处喷一些活血化瘀的喷雾，再用绷带对受伤的脚踝进行加压包扎。从脚踝远端开始，也就是从脚背的位置，向小腿方向近端缠绕，尽量松紧合适。
　　这样可以限制受伤部位的活动，减少组织液的渗出，防止肿胀进一步加重。但也不能包扎得太紧，以免影响血液循环，导致脚趾发紫、麻木等情况。
　　之前学到的应急自救常识也算是派上了用场，不然这时候现学现卖肯定会慌得不行。
　　看着为自己处理伤处而忙前忙后的遥辉，樱岛麻衣不明白了，在看到一直站在遥辉身后帮遥辉来来回回拿这个拿那个的漂亮女人，她释然了。
　　“我总算明白你为什么一直都那么坐怀不乱了。”少女突然开口，把遥辉弄的猝不及防，刚才不是一直挺老实的嘛，怎么又有问题？
　　不过正好可以试试跟樱岛麻衣讲话，旁边的平冢静是否能够注意到遥辉的行为有什么奇怪的地方。
　　“怎么说？”遥辉蹲在地上收拾包扎之后的医疗用品，抽空抬头看了少女一眼。
　　“她真的很漂亮……”樱岛麻衣看了看遥辉身后的平冢静，就算再怎么不坦诚也没办法否认，这个女人确实又漂亮又可爱，身材也好得不得了，性格自然也没的说，对于遥辉又是百分之百的信任，知道遥辉要回来，甚至还一直在门口等着，要是遥辉慢一点的话估计就要变成望夫石了，这样的对手哪怕是身为大明星的樱岛麻衣也觉得胜率渺茫，根本赢不了啊！
　　“嗯，我也这么觉得。”遥辉应了一句，随后便回过头看向在身后一直等着自己的平冢静。
　　“怎么了，还需要什么吗？”平冢静看到遥辉回头，赶忙上前询问是不是又要找什么东西。
　　“没事，已经结束了，你刚才没听见我说什么吗？”遥辉哪怕心里已经有了结果，还是要特意验证一下。
　　“没有，你刚才一直蹲在那收拾东西来的，没说过什么。”平冢静摇了摇头，在她的视角里，遥辉就是在哪里来来回回的鼓捣冰袋什么的这些医疗用品，然后刚才又把这些收了起来，就这样，其他的什么都没看到。
　　“行，我明白了，那就先这样，对了，房间收拾好了吗？”遥辉起了直了直腰。
　　“都收拾好了，既然都解决了，那我们吃饭？”平冢静接过医疗箱放到了旁边印崎瘤壹鏾亻Re尔迩揪。
　　“嗯！”
　　遥辉跟着平冢静来到了厨房，看着还没打开的各种餐盒，遥辉不用想也知道，平冢静点完外卖自己肯定也没吃，一直在等自己回来。
　　樱岛麻衣就这样看着面前的两人如此“老夫老妻”式的对话三咝霖侕洱思紦死qkun，然后一起走到了旁边的房间，自己则是独自躺在沙发上，心里乱糟糟的。
　　不一会遥辉走了出来，手上还端着一份便当，还有一杯水。
　　“不知道你爱吃什么，先凑活一下吧。”
　　放下饭菜，遥辉酒赶紧回到了厨房开始干饭。
　　遥辉将事情的大概跟平冢静讲了一下，现实很难接受，不过平冢静还是尝试着理解。
　　“所以说在没解决那孩子身上的病症之前，就先让她住在我们这里吗？”平冢静整理好思绪再次跟遥辉确认。
　　“嗯，至少也得等她脚伤好了，现在她的情况就是除了我之外的任何人都注意不到她的存在，哪怕她就站在你面前，你依然会因为某种原因而忽视掉她的存在，也就是所谓的【选择性失明】，目前我也还在寻找帮她解决这个麻烦的方法，不过暂时急不来，该尝试的都试过了……”
　　遥辉也知道这个急不来，哪怕是自己的能力都对樱岛麻衣无效，那无法选中不就是无敌了吗，真没办法。
　　“我明白了……”平冢静自然是无条件相信遥辉的，哪怕对方说的是这么不靠谱。
　　“对了，那几个孩子的事情处理的怎么样了，有结果的话应该会跟你汇报一下的吧？”遥辉大口干饭，突然想起来之前还有同一个麻烦来着。
　　“唉……说这个就烦，川崎沙希那孩子性格别扭得很，就凭她们三个还没办法说服她。”平冢静一提到自己的学生，立马就是一个头两个大，这问题儿童真的太多了，一点不让人省心。
　　“那怎么办？就这样放着不管吗？”
　　“那倒也不是，她们三个跟川崎沙希约好了明天早上五点半的时候碰面，到时候会带上川崎的弟弟，大家一起聊一聊，看看能不能把话说开，有什么误会之类的尽量解决，唉，明天还得起个大早……”平冢静放下碗筷往后倚着靠背哀叹一声。
　　“嗯？起早？我们也要去吗？”遥辉没想到这还有他和平冢静的事情。
　　“肯定要去啊，最后通牒都下了，明天就是大决战，能不能解决也就是这最后一次了，到时候再怎么样我也管不了，只能尽力而为了啊。”
　　平冢静的话遥辉自然也挺明白了，再怎么关心学生那也只是站在老师的角度，而川崎沙希这孩子的情况显然已经超过了这个范围，对方的父母都不管，那自己这个外人再过分介入肯定也不合适，尽人事听天命罢了。
　　“行了，那吃完就赶紧休息吧，都累了一天了。”遥辉赶紧把最后一口饭吃完，因为都是外卖，所以餐盒碗筷直接丢掉就好了，省去了洗碗的麻烦。
　　“嗯，这边我收拾吧，你去歇着吧。”平冢静起来收拾饭桌上的残局。
　　遥辉也很自然地就走出了厨房，然后来到客厅。
　　突然，遥辉意识到这【青春期综合征】的效果竟然这么强大，明明刚才自己是当着平冢静的面说那份便当是要拿给樱岛麻衣吃的，结果这么一会儿的功夫她就已经【忘记】了？
　　或者说受到影响而忽视掉了。
　　确实恐怖如斯。
　　遥辉来到茶几前将樱岛麻衣吃了一部分的便当盒子收拾起来扔到了垃圾桶，而受伤的少女则是倚着沙发不知道在想些什么。
　　……
第318章钱我来出！
　　“好了，该上去睡觉了。”
　　遥辉收拾好樱岛麻衣吃饭的残局，走到沙发前就一把将正在发呆的少女抱了起来。
　　“诶？！上去睡觉？”樱岛麻衣一阵慌乱，面露惊讶，不过身体还是很诚实的没有乱挣扎，很自然地就搂上了遥辉的脖子。
　　樱岛麻衣红着脸，幻想着接下来可能会发生的种种，结果自然是什么都没发生，遥辉把她放到客房的床上就离开了。
　　顺便还拿了个抱枕把樱岛麻衣手上的腿给垫了起来，这样对受伤的地方有好处，虽然记忆很模糊，不过问题不大，她要是不舒服会自己放下去的。
　　另一边的遥辉跟平冢静处理完杂事也都早早入睡了，明天还得起个大早。
　　……
　　第二天一早，众人在约定好的店里集合。
　　樱岛麻衣那边遥辉也给她留了饭团，然后告诉她没事别乱动，洗手间房间里就有之类的……
　　“她怎么还不来，不会是你们被骗了吧？”遥辉看着一个个打着哈欠的少女十分怀疑，这都快到六点了，再等会儿天都亮了。
　　“她说了会过来的，再怎么样也不会爽约的，要不然……”三浦优美子摩拳擦掌，在班里当女王当习惯了是这样的，估计川崎沙希要真的这么干了，那到时候肯定是要被这家伙清算的，校园保利，扒零什么的估计都少不了的。
　　不过想起来遥辉就在自己的对面，三浦优美子赶紧改口，“要不然那就是能去学校解决问题了，必然得让这个交货给我们一个说法！”
　　“川崎沙希同学也是个害怕麻烦的性格，她也想赶紧做个了断让我们不要再继续烦她，不过这么晚还没来……”雪乃到是依旧十分冷静，川崎沙希想法她也想的很明白，不过对方没迟到没来也是事实，没办法洗干净啊。
　　“估计是店里有什么事情耽误了吧，那种高档的地方估计对员工的要求会特别高之类的？”由比滨结衣则是在一旁帮忙找补着，尽量让气氛不那么尴尬，看氛围这种事情其实大多数人都会，不过像由比滨结衣这样会自己献身调解的肯定是少数。
　　“卡噔……卡噔……”一声声高跟鞋锤击地板的声音逐渐迫近，已经换上白衬衫背上书包的川崎沙希来到了众人桌前。
　　“大志，这个点你在这里干什么？”川崎沙希看着桌子周围的人，一个两个都没问题，毕竟是她们想解决问题，不过那个坐在角落里的男孩不就是自己的弟弟吗，怎么把他给弄过来了。
　　“我也想问你呢……”川崎大志看了一眼质问着自己的川崎沙希，然后赶紧将目光收回放到桌子上的杯子上，面对自己的姐姐大志还是有一定的压力的，能够拜托川崎沙希的老师来解决这个事情已经很不容易了，在收到她们消息让自己也过来一起做个了断的时候，大志自然是义不容辞，这本来就是自己和姐姐的问题。
　　“姐姐，每一天都这么晚，你到底都在做什么呢！”大志把脸别到一遍，嘴上说着很强硬的话，不过表面上还是很畏惧。
　　“这和你没关系吧？”川崎沙希一句话把大志说的人都傻了，什么叫没关系啊，难道我们关系不熟吗？我们不是一家人嘛？大志表情震惊地看着站在自己面前的姐姐。
　　“川崎，让我来猜猜为什么你在打工，为什么你又需要钱吧。”平冢静见局面正在朝着不可控的方向发展，赶紧开口控场，身边坐着的几个少女显然是没办法说得动川崎沙希的，要不然也就不用费那么大劲非得一早上把人约过来了。
　　“大志，自从你上初三之后有什么变化吗？”之前虽然和血耐还有三浦优美子她们通过气，大概知道了川崎沙希的情况，不过平冢静还没有仔细地询问找自己帮忙的大志。
　　“开始上补习班了。”大志给出答复。
　　“原来如此吗？是为了弟弟的学费啊！”由比滨结衣听到这下意识就把想法讲了出来。
　　“并不是这样的。”平冢静立刻就否定了由比滨结衣的猜想。
　　“四月份开始上课的话，川崎的家里面其实就已经解决了大志的学费问题了。”
　　“就是这么回事，需要学费的不只是弟弟。”雪乃在一旁也挺明白了平冢静的意思，大概是川崎沙希本人需要学费吧。
　　“因为我们学校是升学学校，到了高二选择要继续上大学的人不少，也开始认真考虑参加暑假补习班了。”
　　“啊！”大志突然间明白了雪乃这样通俗易懂的话语所表达的意思。
　　“姐姐！”
　　“唉……”川崎沙希见大伙都知道了她的想法，索性也就不装了。
　　“所以我都说过了你不需要知道了，我打算继续升大学，但是又不想因为这个就给父母和大志添麻烦。”
　　“可是我真的很担心姐姐啊！”大志总算忍不住了，让这么多人陪着他折腾来折腾去结果好像也没解决什么东西，毕竟有句话怎么说，能用钱解决的问题都不是问题，但问题就是没钱啊，川崎沙希想要上补习班需要钱，但是家里本身就很艰难了，这样的负担川崎沙希自然不会让家人承担，所以就选择了独自承受。
　　为此甚至不愿意告诉自己的弟弟自己在做什么，但是现在知道了又怎么样呢？问题不还是一样没有解决。
　　此刻的其他几位少女也一样纷纷低下了头，毕竟这种现实问题光靠坐下来好好商量沟通是解决不了的。
　　就像川崎沙希所说，难道你会帮我支付补习班的学费吗？显然，在座的那几位少女都做不到，大志的话就更不用提了，平冢静倒是有这个实力，可是没道理啊，平冢静只是川崎沙希的老师，仅此而已，现在这种行为其实已经过火了，学生的私事本不应该过多干涉。
　　那么现在该怎么办？
　　尬住了啊。
　　“行了，别在这浪费时间了！”
　　一道声音从旁边响起，遥辉挺身而出站在了川崎沙希的面前。
　　“补习班的钱我来出！”
　　……
第319章雪乃出手！
　　“诶？！”
　　众人听到遥辉的话，纷纷都用惊诧的目光看向遥辉，补习班的钱他来处是什么意思啊？
　　“哈？你来出？”川崎沙希也用另一种目光来重新审视眼前的男人，是体育老师来着，虽然是代课，但是靠每个月的薪水来给自己补习班的学费……
　　“没错，不过这个钱当然不是白拿的，需要付出一点代价。”遥辉站在川崎沙希面前，说真的，川崎沙希身高在一众少女当中绝对算是很高的，在遥辉的面前依旧毫不示弱。
　　“什么代价？”川崎沙希稍微思考了一下，觉得这样也未尝不可啊，毕竟她实在是太缺钱了，如果真有人能够帮她交学费那肯定是求之不得。
　　不过下一秒，川崎沙希瞬间就脸红着双手护在胸前，然后将自己的身体躲闪似的向后退了两步。
　　“等等！你该不会是想……”
　　川崎沙希平常总是装作一副很高冷的模样，可实际上没人知道她到底心里面装了些什么。
　　“没错就是那样！”遥辉以为对方是明白了自己的用意，于是赶紧点了点头。
　　“啊！平冢老师！你看看他啊！他竟然想对我做那种事情，这可是要坐牢的啊！”川崎沙希赶紧向一边的平冢静求助，这俩人是夫妻川崎沙希还是知道的，那天刚见过的。
　　“诶？为什么要管他啊，再说这种事情哪里违法了啊？”平冢静不明所以，十分不解的看着羞涩的川崎沙希。
　　“啊？！可是那种事情我来做真的没问题吗？就算我本人到是不会去揭发他之类的，可是难道你就不介意吗？”川崎沙希越说越激动，声音也越来越大，原本的高冷外衣在众人面前瞬间消失。
　　“这有什么的，正好我最近经常加班，累得不行，回家了都不想动的，就让你来帮忙这有什么不可以的，我介意什么啊？”平冢静看了看旁边的几位少女，显然她们似乎也没听懂自己的话？可是这有什么听不明白的啊，说的已经很明白了啊！
　　“那……既然平冢老师都同意了，那我也没什么好说的了，补习班学费的事情就拜托你们了，作为代价我回去你们家里……记得要对我温柔一点。”川崎沙希算是做了一点心理斗争，最后答应了遥辉的条件，同时也放下了自己的双手，停止了胸脯站在遥辉的面前，任由对方的不光对自己不断进攻。
　　“诶？！”这回换做是旁边的三个女孩子震惊了，而大志虽然不明白发生了什么，不过至少姐姐今后应该不用工作到第二天早上了吧，所以孩子很开心。
　　“去老师家里是什么意思啊！？”由比滨结衣心直口快，直接就问了出来。
　　“对啊！还有温柔一点又是什么意思啊？平冢老师，我原本一直以为你是一位非常正直，受人尊敬的老师，可现在怎么也……”三浦优美子也忍不了了，直接就把心中所想给讲了出来。
　　“……”
　　给你们个眼神自己体会。
　　“哎呀！你们别说了，我们都已经研究好啦！”平冢静和遥辉还没开口，川崎沙希就赶紧回应了不明所以的三位少女。
　　“嗯？那你们说的到底是什么，是不是就是那个！”由比滨结衣表现的异常激动，虽然嘴上或者那个，但是俏红的小脸已经出卖了她。
　　“嗯……就是那个，援……助……交……往之类的那个啦！”川崎沙希的声音压得极低，还特意站到了由比滨结衣的旁边才敢小声说出来，生怕被对面的弟弟大志给听到。
　　“喂！你们在讲什么呢！我说的可是让川崎沙希来我们家里帮忙做家务。”遥辉的听力自然是把这两个女孩的对话听的一清二楚，很想然，遥辉和平冢静的模棱两可的话语让这孩子误会了什么，不过也是，川崎沙希需要钱，甚至为此要通宵打工，这期间自然也会碰到什么奇奇怪怪的叔叔之类的想要为她支付青春损失费，不过最后肯定都被她拒绝掉了，最后只能打工。
　　要不然也不会这么容易就应激，没办法，天崩开局是这样的。
　　“诶？家务？”川崎沙希脸上的红晕渐渐消散，目光也逐渐清澈，旁边的几个满脸一副有话要讲的少女也都被愣住，显然刚才这几个家伙都想歪了！
　　“那肯定是做家务啊，要不然还能是做什么？难道是**做的事情吗？一个两个的脑子里面都在想些什么东西啊！我真的搞不懂你们一天天都在学些什么？”遥辉可算是逮到了机会，对着几个因为自己刚才的污秽想法而感到惭愧的少女就是一顿输出。
　　“毕竟也是高中生了，马上就是成年人了，很正常。”平冢静这个时候在旁边不咸不淡地来了一句，表面上是为几位美少女的污浊内心找不开脱，实际上也是坐实了她们确确实实把事情给想歪了事实，她们有一个算一个都不是什么纯洁的美少女，心里面都污的不行！
　　“这些天学校的事情确实比较多，回到家就累得不行了，我们都是点外卖挺过来的，川崎沙希的话既然能够在那种高档的地方打工，再加上平常还会照顾弟弟妹妹什么的，所以做一桌子可以吃得下去的饭菜还是很容易的吧？”
　　平冢静怕川崎沙希听不明白，所以翻译成很简单易懂的话来讲给川崎沙希，这就是她和遥辉商量之后想出来的解决办法，川崎沙希的问题就是没钱嘛，那就资助她一下不就解决了？
　　之后学校还有奖学金这个东西，顺便平冢静还能够督促她学习，到时候把奖学金能拿的也拿一下，东拼西凑肯定是能够凑得够补习班的学费的，只遇到了大学的话打工什么的也就更方便了，也不用被弟弟妹妹担心了，这样问题就解决了。
　　“这样吗……”川崎沙希也稍微清醒了一些，明白了平冢静的方案之后川崎沙希的眼神也变得坚毅起来，“没问题，包在我身上，今天晚上我就跟你们回家！”
　　本周的最后一个工作日总算是平安过去了。
　　川崎沙希因为连夜通宵，所以这一整天的课堂自然是都被他当成了补觉课，不过平冢静也没有说什么，之后的日子肯定是要狠狠地找她清算的，这小姑娘年纪不大结果脑子里面净想些有的没的，而且还算计到自己的头上，等着瞧吧！
　　另一边的遥辉已经完成了这一周的kpi，所以还是跟昨天差不多，躲在【侍奉部】的活动是里面摸鱼还有思考对策。
　　樱岛麻衣的那面则是已经恢复了很多，至少自己下去走路是没问题的，现在除了遥辉没人能够看到她，只能乖乖听话待在平冢静和遥辉的家里，除了问遥辉找东西之外也没什么别的事情。
　　一转眼就到了放学的时候，这会总算不会有什么奇奇怪怪需要开很久的会了吧？
　　这样想着，遥辉便走出了活动室的大门，迎面就看到了正朝着自己这边走来的三位。
　　平冢静，还有身后的雪乃以及待会就要到家里帮忙做家务的川崎沙希。
　　“直接回去吗？诶？雪乃怎么还没走，今天应该不会有什么活动了吧？就算要看书的话待会学校没人，一个人也不安全，赶紧回去吧！”
　　遥辉这样说着，然后朝着对面三人迎了上去。
　　“我们俩先到车上等你，雪乃有话要跟你说。”
　　“啊？”
　　平冢静交代了一句便带着川崎沙希转头下了楼，活动室门外转眼就只剩下了雪乃和遥辉两人。
　　“你说吧，就我们俩了。”遥辉倒是也没多想，雪乃这样无非就是像请自己帮个忙之类的，况且也得到了平冢静的认可，坦坦荡荡！
　　“六月十八号，你知道是什么日子吗？”雪乃依靠在旁边的墙壁上，面无表情地对遥辉讲道。
　　“呃……不知道啊，难道是你的生日？”虽然这样主动说出自己生日的行为不太可能发生在面前的少女身上，但是姑且猜了一下，真长人的反应就应该这样，要不然太奇怪了。
　　“是由比滨同学的生日……大概是……”为了严谨，雪乃还特意补了一句大概，“因为邮件地址里面有0/6/1/8这四个数字。”
　　“那你这不就是光靠猜的嘛？又没有直接确认过的吧？”遥辉想要知道的话倒是很简单，用色轮眼看一下就好了，不过这种事情没必要去浪费魔力，直接问就是尊稳妥的方式。
　　“呃……”雪乃一时语塞，遥辉说的很多，她只是猜的。
　　“不愧是你的交流能力啊，想知道就直接问啊……”
　　“嗯？！”雪乃突然就被遥辉给说急了，瞪大了眼睛看着遥辉，像是一只炸了毛的猫咪。
　　“好好好，你继续说……”遥辉也是服了，只能暂且顺着雪乃的话听听她到底想干嘛。
　　“所以我想给她庆祝生日，好歹由比滨结衣同学也是【侍奉部】的第一位成员，当然主要是想向她好好传达一直以来对她的感谢。”雪乃将自己的真心话讲了出来，毕竟由比滨结衣可是把她当成了好朋友的，自己这边可不能没有表示。
　　“这样啊，然后呢？”遥辉表示你继续说我在听。
　　“那我说，遥辉老师。”
　　“啊？”突然这么客气把遥辉正的挺不自在的。
　　“那……那……那个……”雪乃突然吞吞吐吐起来，原本洁白如雪的脸蛋也染上了一抹红晕，刚才还十分锐利的目光也变得躲闪起来，不敢直视面前的遥辉。
　　“诶？你倒是说啊，急死我了！”遥辉发誓，她从来没见过如此不坦率的雪乃，对方的符合毒舌人设可谓是深入人心，一不小心就要被说成虫子了，这么腼腆的雪乃还是头一回。
　　“能陪我吗？”雪乃出手了！
　　……
第320章我爱说实话
　　“彳亍，到时候把地点和时间发给我，再见。”
　　遥辉直接就给她答应了下来，没有理有拒绝，尽管这很有可能会演变成约会，不过那又如何呢？
　　遥辉可以选择把平冢静也带上，那样就算真的发生什么也没问题了。
　　雪乃听到遥辉的答复，猛然回过头去，却发现遥辉已经走到楼梯口准备下去了。
　　“他刚才这就是同意了吧，对，时间和地点还有着装都要仔细做好功课！”雪乃突然松了一口气，从刚才开始就依靠着身后墙壁的雪乃此刻终于撑不下去，顺着墙面滑坐下去。
　　摸了摸自己仍旧滚烫的脸蛋，雪乃也不敢相信自己竟然就这样A上去了，目前来说至少第一阶段已经取得了大成功，那么就看明天了！
　　另一边的遥辉走得很快，转眼间就到了楼下，平冢静已经把车开到了门口，车子后座上还坐着川崎沙希，见遥辉的目光扫到她身上，川崎沙希赶忙移开了视线，低下头看手机。
　　“？”
　　这怎么还害羞起来了，干不动脑子里面都在想些什么。
　　平冢静早已换到了旁边的副驾驶上，就等着遥辉下来**了。
　　“这么快就说完了吗，我还以为会多耽误一会儿呢。”平冢静看向遥辉，眼神中充满着名为好奇的东西。
　　“你不知道她要跟我讲什么吗？那你就这么让她児揪旗（ 六）九亿 紦 琉来找我？”遥辉以为雪乃是跟平冢静讲过了之后得到了她的同意之后才找上自己的，不过现在的情况似乎不是这样？
　　“我怎么知道那孩子找你干嘛，说的我好像控制欲很强似的。”平冢静现在的样子哪里还有在学校上班时的那副威严和从容，因为遥辉的话，平冢静竟然生气地嘟起了嘴，这样的反应可以说是除了遥辉可能没人见过吧。
　　后排坐着的川崎沙希用余光悄悄看向平冢静，她也很难相信那位一言不合就会给你两拳的平冢静竟然也会露出这样的表情啊，难道是因为对象是这个男人吗？
　　“这样吗？那就告诉你吧，雪乃让我明天陪她去逛商场，好像是要给结衣买生日礼物来着，你知道的，雪乃的话呢社交能力确实有限，现在这种情况好像除了【我们】之外确实没有人可以依靠了。”遥辉直言不讳，顺手抽出安全带系好，发动车子就开出了学校大门。
　　“诶？！那岂不是就跟……”
　　“约会！一样了吗？”
　　川崎沙希也忍不住发出了声音，这么好的吃瓜位置，川崎沙希就算跟别人说自己什么都没听到那似乎也没人会相信吧？
　　“等等！你刚才说了【我们】这个词？”平冢静承认，刚才差点就红温了，她是那么信任雪乃这孩子，结果她是怎么对自己的呢！不过遥辉展现出的语言上的魅力让平冢静的理智又重新占领了高地。
　　“是啊，难不成你想让我自己去吗？正好我们放假也没别的事情，就一起去逛一逛呗？”遥辉一边**一边跟平冢静高手过招，简直是稳如老狗，滴水不漏。
　　“意思是说你一开始就打算让我也一起去？”平冢静有点凌乱，完全没想到遥辉竟然这么难说？简直是无法选中，就好像蓄谋已久故意让自己多想一样，可是对方的话语却是那样的坦诚，单独拿出来无论哪句话都挑不出来一丁点毛病，平冢静的多心完全是因为她自己的问题啊！
　　“不然呢？”遥辉趁着红绿灯的间隙撇了一眼旁边的平冢静，然后又补了一句，“川崎沙希同学没什么事情的话也可以一起来的，反正还有空闲时间，之后要上补习班的话可就没这种机会了。”
　　遥辉也不想跟平冢静在这种小事细节上面磨洋工，什么事情直接说不就好了，就比如遥辉到时候可能会直接跟平冢静说一句【我要开后宫】之类的，完全没必要藏着掖着，私底下的那叫偷，但是主动说出来再让对方接受那就名正言顺了，我爱说实话。
　　“对啊，川崎同学也一起来，到时候帮雪乃找找合适的礼物什么的，多个人也多份力不是？”平冢静也不是那种一直钻牛角尖的性格，刚才样完全是因为刚开启恋爱婚后生活，再加上遥辉本身确实受到了某些美少女的觊觎，难免会有点患得患失。
　　“嗯……”川崎沙希点了点头没有多说什么，这两位老师都这么坦诚的邀请自己了，拿自己要是再闹别扭什么的就有点不识抬举了，而且自己的补习班学费可是都被这两位控制着，就像平冢静说的帮她们做做家务，准备饭菜这样的简单工作肯定是要别去外面打零工好的太多了，不稳定不说，还需要占用自己的休息时间，到时候可能运气好凑够了学费，可是学习却也同样荒废了，需要付出更大的精力来追平这些差距，显然有些得不偿失。
　　平冢静则是通过后视镜看了一眼川崎沙希，特别是她那高高的马尾辫上的用蕾丝内衣做成的发圈，到时候可以顺便买一个送给她，不过并没有说出来，这孩子肯定是有自尊的，直接说出来那她还哪里好意思跟着去呢？
　　遥辉不语，只是继续**。
　　路上特意去了一趟超市进行大采购，自从平冢静和遥辉两个人都忙起来之后，已经好多天没有进货了，都是直接点外卖解决的，虽然这家超市也是有配送服务，不过这样直接诶过来需要什么就直接难走还是更快一些，这边的人工费用比较尴尬是一方面，还有就是效率了，那天的西瓜送那么快完全是为了做活动，平常的配送是相对比较缓慢的。
　　满载而过的三人到了家就开始各自忙活起来。
　　平冢静直接脱去一身职业装钻进浴室洗澡，川崎沙希则是按照约定好的开始处理食材，遥辉便赶紧来到客房当中查看樱岛麻衣的状况。
　　一切正常，樱岛麻衣扭伤的脚踝基本已经消肿了，只不过要是正常活动走路的话还需要点时间恢复，帮她又喷了点药之后遥辉便下了楼。
　　……
第321章雪乃允许恋人举动
　　次日上午，商场外广场。
　　“在休息日还让你们来陪我，真是抱歉了。”雪乃已经通过信息知道了平冢静还有川崎沙希也会一起来，所以在看到这两位的时候并没有感到震惊，如果是一声不响地就跟着遥辉过来的话，雪乃或许真的会猝不及防。
　　雪乃将头发输成了不常见的双马尾，上面系着红绳，十分简单朴素，身上则是一条淡紫色的连衣裙再配上意见浅蓝色的衬衫，打扮十分日常，跟平日里在学校的样子不能学天差地别，那也是判若两人。
　　“没事啊，反正我们也有东西要买，大家一起逛也不会太无聊。”平冢静到是松弛的不行，从一堆衣服里面勉强找出来一套算是不那么帅气的来，有时间或许也应该尝试一下稍微漂亮一些的打扮。
　　“那我们就直接进去吧，早点结束早点回家。”遥辉对于这种没什么明确目的的购物实际上热情并不高，不过就算待在家也只能面对樱岛麻衣同学在那闹别扭，还是出来的好。
　　“那就走吧，大家一起先进去，要找什么东西的时候再说吧。”平冢静回头瞥了一眼川崎沙希，然后便往商场的入口走去。
　　遥辉则是紧随其后，雪乃看了一眼另外的两个女人，然后攥紧了拳头像是下定了什么决心一样赶紧追了上去。
　　今天是休息日，所以商场的人格外多，穿越了一个个人群，总算是到达了可以算做是礼物区的地方。
　　“就这里吧，应该不用再继续深入了吧？”遥辉这样说着，随后看向身旁，可平冢静还有川崎沙希却早已不见了踪影，遥辉迅速开启搜寻模式，谁那两下就发现了那两个人的踪迹，原来是平冢静带着川崎沙希去挑发卡还有发圈了，那就先不管了，只能自己一个人陪着雪乃继续逛了。
　　当然了，遥辉这么轻松就答应了雪乃的请求肯定也有私心，那就是想要找机会接触一下雪乃，然后把对方身上的魔力也给吸收了，这样基本上就能让自身的魔力水平达到30%了。
　　之前遥辉一直有一个猜想，那就是上次那不知道从何而来的15%魔力的来源，有可能就是自己参与了解决那三个为了争夺叶山隼人的家伙矛盾，从而让他们解脱，然后从他们三个身上释放出来的魔力自然就被遥辉给收了过来。
　　同样的，那么自己也算是帮助川崎沙希解决了问题，那是不是也应该收到魔力回报呢？
　　结果是没有。
　　难道是之前的猜想是完全错误的吗？
　　也不见得，如果真正弄懂了川崎沙希身上发生了什么，也就是整个事情的经过那么就不难理解了，川崎沙希的问题只是缺钱，解决了那就解决了，本质上其实跟青春期可能会引发的问题根本就不沾边，至于她的弟弟大志那边更是纯粹的家庭问题，就算只是他的弟弟妹妹那么小的年纪肯定也是知道关心姐姐的，跟青春期更没关系了。
　　所以，目前来说遥辉的猜想应该还是站得住脚的，只要帮助青春期的家伙们解决心理问题，那么就可以收获魔力，再加上平常的那些，遥辉充满状态指日可待。
　　所以就自己配雪乃继续逛吧。
　　一转身的功夫，雪乃已经来到一旁的玩偶堆上看了起来，随手按起来一个熊猫玩偶，轻轻捏了捏它的小爪子。
　　“雪乃？”遥辉对着不蹴七鹨就（一"）叄把锍远处正在一个人玩弄熊猫玩偶的雪乃说了一声。
　　“怎么了？找到她们人了吗？要不要打个电话？”雪乃放下玩偶熊猫，装作无事发生。
　　“他们应该是去看想要买的东西了，就在那边被人群隔著了，我们继续逛吧。”遥辉直接把情况告诉了雪乃。
　　雪乃虽然心里面已经乐开了花，本来还想着什么时候有机会跟遥辉单独相处来着，结果那两位就这么给了机会，属实是困了就来枕头啊，不过雪乃并没有表现出来，而是食指轻轻点在自己的下巴上，装作在思考的模样。
　　“本来就是让她们在休息日来陪我，我也没资格抱怨了，接下来就我们俩想办法搞定吧！”雪乃左右看了看确定平冢静和川崎沙希两人真的没有在附近，然后看着遥辉的脸说道。
　　“嗯，就这样吧。”遥辉也是配合着雪乃的演出，毕竟雪乃怎么想的他已经猜了个八九不离十，不过自己这边也没好到哪里去，肩并肩走着的两人可谓是真正意义上的各怀鬼胎了。
　　很快啊，雪乃就看上了一个小物件，然后到了收银台光速结账，拎起手提包就朝着下一个目标地点走了过去，把遥辉都给看懵了，这……未免也太过于追求效率了吧？
　　难顶啊，这孩子不按套路出牌的吗？全程遥辉可以说是一点参与感都没有，完全是雪乃一个人在C啊，咋还混成躺赢狗了呢。
　　“走吧！”雪乃看了看愣在原地的遥辉，让他赶紧跟上。
　　不知道，遥辉只能跟着面前的美少女继续前进。
　　可是加上雪乃这样做肯定有她的道理的，就在遥辉那时候来回查看平冢静还有川崎沙希的未知的时候，她也是看到了的，确实离得不远，所以说还不够远啊！
　　就是要离得远一点才好啊！
　　雪乃之所以这么快的就挑完了一件小饰品也是为了赶紧逃离这一片危险的地方啊，只要走的够远，再加上这么多的人群，到时候四舍五入不就是相当于她和遥辉两个人来的了吗？
　　虽然最后肯定是要集合的，不过雪乃肯定不会放过这么来之不易的二人时光。
　　看着周围一家家店铺上各种打折的标签，遥辉也是忍不住多看了两眼，不过大多都是女性的服装，店家的姐姐们全都对着遥辉投来了警惕的目光，搞得遥辉也有点不自在了。
　　“咳咳……”没办法，遥辉只能尴尬地收回目光，干咳两声掩饰自己的不知所措，然后光速来到正在挑选衣服的雪乃身边。
　　“这些店家怎么回事啊，我看着有那么可疑吗？按理说我这么帅的正人君子也要防？”遥辉流汗了，人与人之间的信任到底在哪里啊！
　　雪乃听到遥辉的话也回过头来往周围看了看，确定没有发现可疑的目标，然后再回应遥辉的话。
　　“看来这个区域对于单独行动的男性有所防备啊，不过你倒是可以跟我站的近一些，这样就不会让她们那么戒备了。”雪乃直接开始了自己的第一次冲锋，找个理由互相接近！
　　遥辉到是第一时间没有想那么多，不过再他跟雪乃站在一起的时候确实周围的那种看犯罪嫌疑人的目光少了不是一星半点。
　　“行吧，那就赶紧行动吧，选好下一个地方了吗？”遥辉后知后觉想到了这可能是雪乃的小花招，不过无所谓了，正合我意！
　　“不妨说说你的意见，光是全部凭借我的品味来挑选的话，可能会很脱线的，我虽然不是自夸，我的价值观和一般的女高中生可以说是相差甚远啊！”雪乃一本正经的说出了自己的缺点，这样也能更好的依赖遥辉了。
　　“原来如此，虽然我也不是很明白，不过应该会比你一个人要稍微靠谱一些。”遥辉这倒是实话，其实某种意义上来说另外两位女生也是差不多的，跟普通的女高中生的喜好也是天差地别，总而言之最了解女高中生的竟然就是遥辉自己，太扯淡了！
　　“所以……那个……要是你能帮帮我的忙就好了！”雪乃又一次发起了进攻！
　　“好吧，那就我们……不对啊，这些店的话好像……”遥辉突然注意到这些店似乎是紧致单独行动的男性入内的，毕竟里面还有女性的内衣之类的东西，所以为了防止变态之类的东西进入，便直接一棍子打死了。
　　“也就是说，仅限在进店挑选礼物的时间之内，我允许你对我采取恋人的举动，你就把我当成平冢老师来对待就好了！”雪乃攥紧了拳头，终于使出了自己的大招，这样的话遥辉就算是不想那也没办法拒绝，可谓是直接把遥辉给将死了。
　　不过遥辉那边又何尝不是这样想的呢，在遥辉看来，这雪乃不就是在送吗？不过遥辉也同样不能太明显，要不然会出问题，必要的拉扯不能少。
　　“你这话说的业态高高在上了吧？”
　　“有意见吗？”雪乃显然对遥辉的回答不满意，理想中的应该是遥辉赶紧点头答应下来，生怕迟疑一下雪乃就会收回刚才的话当做什么都没发生过，可是这回遥辉怎么还端上了。
　　“到是没什么特别的意见，只不过我好像完全可以给平冢老师打个电话让她过来陪我进去吧？”遥辉一边反驳一边看着雪乃的表情，看看这回你怎么接招？
　　“这……这样啊……”雪乃慌了，完蛋，没算到这一步，刚才不该这么嚣张的，早知道就应该……
　　“好了，抓紧时间吧，早点选完早点回去了！”
　　遥辉走到雪乃身边拉起对方的小手就走到了旁边的一家店里，雪乃则是完全没反应过来发生了什么，像是木偶一样被拉着走了进去。
　　……
第322章由比滨结衣的阴湿面
　　遥辉牵着雪乃的手就走了进去，看着两人的亲密举动，旁边的店员也很自然地放下了戒心，微微低头弯腰，礼貌地欢迎光临。
　　这种地方遥辉肯定是没逛过的，所以就像是无头苍蝇似的一直往里面扎，总算是到了店里的一处角落，这才停下脚步。
　　“怎么这么僵硬啊，这可是你自己提议的，搞得好像我在强迫你一样。”遥辉捏了捏雪乃的柔嫩小手，对方的脸上虽然没有很明显的表情，不过眼神中尽是惊讶亦或者错愕，显然雪乃还没反应过来怎么个事儿结果就被遥辉给硬是拉扯了进来。
　　“我还以为你肯定不干呢，毕竟……”雪乃说了一半又咽了下去，这个时候如果提起平冢老师的话是不是不太好，总而言之还是先别提了。
　　“不会啊，这种事情有什么好拒绝的，倒是你，你的反应太让我失望了！”遥辉直接倒打一耙，看看这个姑娘会如何应对。
　　“诶？我吗？我不会啊， 我没关系的，反正也没有男朋友什么的，而且周围都是陌生人的话，也不用担心会被误会还有传开绯闻了。”
　　遥辉只是一个平A，结果雪乃连大招都交出来了，是否有点太过于明显了呢，雪乃小姐？
　　越是心里有鬼才会越想要解释，越想要给自己找补，给自己的行为找借口让它合理化，现在的雪乃就是这样，不过遥辉也不想戳破，毕竟现在的遥辉正在通过柔弱无骨的小手吸收魔力，这样直接的接触自然是速度上要快很多，稳赚不赔的，遥辉不会轻易就松手的！
　　而就在对面不远处的一家【宠物剪毛店】里，穿着T恤加短裤，挎着包包牵着狗的少女正坐在角落里的休息区注视着外面的一切。
　　“这样躲下去也不是什么办法啊！但是我到底该怎么……”由比滨结衣现在的内心十分纠结，因为雪乃做了她一直想做但是却不敢做的事情，按照世俗的眼光来看十分不道德，只能用顺应本心才能够让自己被谴责的内心稍微好过一点。
　　在雪乃和遥辉注意不到的地方，由比滨结衣其实已经悄悄注意她们很久了，正是因为只有遥辉和雪乃两个人，所以由比滨结衣才不敢直接见面打招呼，由比滨结衣可不知道这两个人单独出来到底是要干什么，而且附近也没有看到平冢老师，难不成这就是传说中的偷……
　　刚才是由比滨结衣还抱有怀疑的态度，可是就在刚才，她亲眼看到遥辉一把拉起雪乃的手就走进了一家店里，那这不就是石锤了吗？
　　怎么办？由比滨结衣也很纠结，如果真是这样的话那被蒙在鼓里的平冢老师就突然变得好可怜啊，那难道要自己去告发她们吗？
　　那也不行，雪乃可是自己的好朋友，再怎么样也不能背刺自己的好朋友，有一句话说得好帮亲不帮理啊！
　　另一方面，由比滨结衣也是有一点私心的，既然雪乃都能够成功，那么自己的剑也未尝不利啊！
　　我上我也行！
　　到时候只要用这个把柄来威胁她们，自己就业能够……
　　不行！
　　由比滨结衣越想越离谱，为了让自己保持清醒，赶紧抬手扇了扇自己的脸蛋，这才平复下来。
　　“由比滨结衣，你怎么能这样子呢？再怎么样用威胁的手段来达成目的也还是太卑鄙了吧？不过……”
　　由比滨结衣的心思已经完全失控，只要稍微一放松，就会被邪恶的自己给控制，简称小头控制了大头，太可恶了，就这么简单的就堕落了，真是可悲。
　　“诶！！！我的狗呢！！”
　　就在由比滨结衣跟内心的自己激烈拉扯和对抗的时候，手中牵狗绳的另一端的狗狗早已没了踪影。
　　……
　　商场长廊中间的座椅上，遥辉和雪乃并排而坐，手里都拿着饮料。
　　“是不是挑工作服或者铠甲，要是按照耐久度来挑选的话简直就是没完没了的，由比滨结衣又不会穿这个去打仗，难不成这些衣服也能加一百点生命值吗？”遥辉好几次想要阻止雪乃的抽象行为，不过雪乃是个犟种，根本不会听。
　　“没办法啊，我只能按照材料还有做工来挑选了啊，我完全不知道由比滨结衣同学喜欢什么。”雪乃也明白自己刚才站在那里来回拉扯衣服测试衣服材料和做工是否结实的样子很愚蠢，不过她也没别的办法啊，雪乃玖锍彡陾;宝宝很委屈……
　　“那就随便挑个可爱点的不就好了，那么在意她喜欢什么干嘛？”遥辉也只能出来了才说，因为刚才在店里雪乃就像艾斯筋膜人一样一直撕扯衣服，给导购员小姐姐都吓坏了。
　　“不过退一步想，人家好歹是你的好朋友，结果你确实基本上完全不了解这件事情似乎更让人火大啊？”遥辉干了一口饮料，忍不住吐槽了一句。
　　“就好像是外地的花生送给千叶县的朋友一样。”遥辉也不知道怎么比喻，上次正好听过她们复习功课的时候提到过这个事情，千叶县的特产就是花生，就好像挖了煤去大同卖一样，不过后者雪乃肯定听不懂的吧。
　　“你的这个比喻我有点难以理解。”雪乃微微测过目光看了一眼旁边的遥辉。
　　“那就再简单直接一点，比如说一个人对酒类的常识一知半解，结果却要送给调酒师朋友葡萄酒这种？这样你总高理解了吧？班门弄斧的意思……”
　　遥辉哪怕是已经稍微习惯了一些雪乃的某系方面的迟钝，不过总是需要这样翻译成纯纯的大白话果然还是让人很不舒服，火气大的人可能直接就懒得理了，不过雪乃是美少女，人人呢就过去了。
　　雪乃听了遥辉的二次解读，瞬间瞪大了双眼恍然大悟。
　　“原来如此啊！”
　　茅塞顿开的雪乃抬头朝着不远处的一家店面看去。
　　“要是这样的话，那我们就选些实用的东西好了，这样就算款式不喜欢，应该也是可以用的，至少不会像衣服一样完全没用。”
　　“你是天才吗？”
　　……
第323章雪之下阳乃
　　“如何？”
　　雪乃二（一）珊五就!柳脱去外套，换上了一件深紫色的围裙，在遥辉的面前来回转了几圈。
　　“挺好的，至少很适合你。”雪乃的紫色也很有韵味。
　　“是吗？谢谢，可是我并是在说我自己，是说送给由比滨结衣同学会怎么样？”雪乃转过身去，对着旁边的镜子来回审视起来。
　　“那要是由比滨结衣的话，可能某个地方的尺寸需要更大一些吧？”
　　遥辉话音刚落，只感觉一道锐利到可以划破空气的视线朝着自己的脖子就射了过来。
　　显然就算是有些迟钝的雪乃也还是听得明白遥辉的话外之音，明明人家还盈VII陸亿氵尔侕玖处在发育期的说，怎么就这样给人家下定论了啊！
　　“我说的是款式啊！又没说别的……”雪乃强忍着不甘别过了头。
　　“款式？那由比滨结衣的话，应该是会更喜欢那种轻飘飘乱蓬蓬，看起来有点脑残的类型吧？”遥辉只是从由比滨结衣的手机款式还有经常背的那个可爱双肩包以及挂饰来判断的，但凡雪乃对自己的好朋友稍微上一点心，也不至于连着都不知道。
　　“虽然这说法狠毒，就因为说的太对了，我都不知道怎么反应了。”雪乃转过头来看着说出如此恶毒的话来还不自知的遥辉，也是汗流浃背了，原来毒舌的感觉就是这样吗？
　　“诶？！那不都是跟你学的吗？不知不觉就被你给感染，然后带偏了，你不说我都没意识到。”这个锅遥辉可不背，还不是雪乃大小姐整天说听不懂思密达，就算再怎么简单的话也要翻译成简单直接熘仪 依尔 把 逝捌的字词组合，时间长了，遥辉也变得言语像刀子一样锐利，没办法的。
　　遥辉的话确实有甩锅推卸责任给雪乃的嫌疑，不过雪乃并没有反驳，她自己什么样她还是有点了解的，至少讲话这方面确实太难评说了，于是雪乃径直走向旁边的架子上拿下来意见粉红色的带着蝴蝶结的围裙。
　　“那就这件好了。”
　　“嗯，这不是就挺好的嘛，随便挑一件不就好了？”
　　雪乃酱粉红色的围裙叠好，然后又把刚才试过的那件紫色的围裙也一起拿了过来，走向收银台准备结账。
　　遥辉自然明白是怎么回事，不就是刚才自己说了那件很适合她吗，这点小心思还是别藏了，都是徒劳的，临走还特意偷看了一眼在旁边看别的的遥辉，发现遥辉并没有注意这个才安心过去结账。
　　“啊嘞？小雪乃？”这时，一个穿着修身牛仔裤还有露肩T恤的短发漂亮女性在门口对着雪乃喊了一声。
　　不用想也知道这位就是雪乃的姐姐，雪之下阳乃了，二人的样貌有很大相似，不过阳乃的分割显然要更加成熟，毕竟年龄摆在那里，当然还有某些部位也确实不太节省布料。
　　雪乃听到有人叫自己，便赶紧回过头来。
　　“啊！果然是小雪乃啊！”阳乃在看到雪乃的脸之后便踩着高跟鞋朝着雪乃的方向面带笑容地走了过来。
　　“姐姐！？”雪乃的反应相比阳乃，显然要冷淡不少，或者更准确的说法，好似如临大敌一般，两姐妹的关系是很微妙的，遥辉知道，所以倒是没什么惊讶的。
　　雪乃这边见这里也不是说话的地方，赶紧结账拎着东西就带着遥辉还有她的姐姐阳乃来到了外面的绿植台子旁，周围都是大理石，可以用作休息。
　　“我是小雪乃的姐姐，阳乃，你叫什么名字？”雪之下阳乃饶有兴致地看着陪在自己妹妹身边的这位帅气男生。
　　“我叫遥辉。”遥辉还是有自知之明的，就算再怎么有把握，面对阳乃这样的心机很深的女人时还是应该保守一点。
　　“遥辉啊……嗯嗯？”阳乃上下打量着面前的遥辉，如果是旁人，遥辉可能根本没什么感觉，不过这个女人的视线让遥辉很不舒服。
　　“遥辉同学啊！嗯！那就请多指教了！”
　　“是遥辉老师！”雪乃纠正道。
　　“诶！这样吗？”阳乃露出了有些疑惑的表情，不过只是一闪而过，随后又恢复了平静。
　　“那么，两位是从什么时候开始交往的？来嘛来嘛。说说看啦！”阳乃对着身边的雪乃就是指指点点，戳来戳去，弄得雪乃都快蜷缩成一团了，可把孩子吓坏了。
　　“我们只是单纯的师生关系而已，充其量算作是朋友罢了。”雪乃满脸嫌弃地看着自己拿以自己取乐的姐姐。
　　在听到了雪乃的话之后，阳乃明白从这边是得不到什么可靠的情报了，那么就只能换到另一边了！
　　阳乃立马转过身来，看向坐在她另一边的遥辉。
　　“我不是她男朋友。”确实不是，这没什么好说的，遥辉目前还没到无所畏惧的程度，魔力也才刚刚回复到30%的水平。
　　“哦？这么认真地吗？你也把我的话当真了啊！”阳乃到是不顾及什么，直接就给遥辉来了个带球撞人，然后对着遥辉的脸蛋就开始戳来戳去的，搞得遥辉心里痒痒的，要不是魔力不够用，说什么也要把这个嚣张的女人给打至跪地，然后狠狠地教她做人的道理，最后……
　　“嘿！要是敢把小雪乃弄哭的话，姐姐我可饶不了你哦！”阳乃仍就在毫无分寸地对着遥辉的手臂不断进攻，说真的，这两位真的是亲姐妹吗？怎么会差这么多？姐姐明明这么有料，结果妹妹却那么贫瘠，真的是无法理解呢！
　　阳乃身上的香气不断飘入遥辉的鼻腔，再加上那毫无边界感的挑衅，这谁顶得住啊！
　　不行了，遥辉光是靠想些别的来分散注意力已经不好使了，已经硬了，拳头和……都已经硬的不行了，阳乃这家伙真的是十分欠甘啊！
　　“姐姐，你也适可而止一点啊！”雪乃说完又别过了脸，装作有些不乐意的模样。
　　“抱歉啊，姐姐我可能是玩得有些太过火了。”阳乃听到雪乃的话也赶紧停了下来，然后一脸的不好意思，然后转过头来对着遥辉的耳边又说起了悄悄话。
　　“小雪乃是个很纤细的孩子，就拜托遥辉同学多多关照啦！”
　　“姐姐！他是平冢老师的丈夫！”
　　“诶？！！！”
　　……
第324章要是泡到雪乃的话
　　“啊？小雪乃你怎么不早说啊！”阳乃一听到这个显然是有些慌乱，不过反应却并不明显，只是稍微跟遥辉拉开了一点距离。
　　“你有没问我。”雪乃依旧是坐在一边闹别扭似的别过脸去，只留下坐在中间的阳乃独自尴尬。
　　“那个，我刚才又做了什么讨人厌的举动了吗？”
　　看着阳乃的反应，以及那强装镇定的眼神，遥辉乐了，前据而后恭属实是令人发笑啊！
　　“没有，没有，都是很正常的行为，毕竟大家都是成年人，我觉得挺好的。”遥辉自然没什么好说的，这样就直接贴上来，遥辉怎么会拒绝呢，除了有一点忍不住之外其他的倒是还好，等着到时候被清算吧，指定让阳乃下不了床！
　　“不过轻声耳语再加上吹气什么的确实很舒服。”
　　遥辉也不藏着掖着，直球就是最好的球，刚才的阳乃就是这样做的，所以才弄的自己心里面现在还是痒痒的。
　　“遥辉老师！请你别对着初次见面的女性说出你私底下的性癖好！被告上法庭的时候可别抱怨啊！”雪乃的语气很严厉，看起来是有点急了。
　　“嗯？”阳乃左顾右盼了一阵，发现并无异常。
　　“啊！哈哈哈，遥辉老师真是太好玩了啊！”这个家伙突然就哈哈大笑然后拍着遥辉的后背就开始发癫，把刚才遥辉眼中的哪一点滤镜给拍的粉碎。
　　“可以了吧！要是没有什么事情的话，我们就要先走了，而且帬叁似磷琦栮迩丝罢私姐姐你也不想遇见平冢老师吧，他可不会这么惯着你。”雪乃直接站起身来，不过脸还是别到了另外一边装作是在闹别扭的模样。
　　“对哦，那我就先走了喔！”阳乃听到雪乃的话也明白自己确实该走了，要不然待会遇见平冢静那个家伙肯定会很麻烦，自己虽然自认为平时八面玲珑，可是一物降一物，平冢静她还真的对付不了。
　　“啊！对了！”走了没两步，阳乃赶紧回过头来看向遥辉，“遥辉老师，要是顺利泡到小雪乃的话我们就一起喝茶庆祝吧！”
　　讲完还不忘记对着遥辉比了一个剪刀手，装作很可爱的样子，就连最后跑路时的姿势都很可爱，有趣的女人……
　　“你姐姐可不是什么省油的灯，真是辛苦你了。”遥辉直言不讳，面对阳乃的时候确实压力很大，血压也很大。
　　“嗯，虽然你说的很恶毒，不过，确实是这样，见到姐姐的人所表达的意思都跟你先打个差不多，确实没有谁能够像她那么完美，大家总是对她赞不绝口。”雪乃立在一旁，回忆着自己的姐姐。
　　“你不也是一样的嘛？可以称得上是高岭之花了。”遥辉到不是客气，雪乃确实够资格。“这点认知我还是有的，没必要拐弯抹角地夸自己。”
　　“嗯？”雪乃看向旁边的遥辉满脸疑惑。
　　“我的意思是说，面对阳乃的时候就好像要跟她做对手戏一样，她从始至终都是摆着一张扑克脸，呃……意思就是在赌博的时候脸上的表情要可以管理，不能被别人知道自己的真实想法的意思，再直白一点就是说你的姐姐似乎很擅长伪装，如果说是正常的见面，我一定会觉得她给我的印象非常好，性格也很好能开玩笑，总是笑吟吟的，说话也很温柔，回顾及旁人的感受，一不小心就会对她着迷的程度，简直就是完美契合了大部分人的幻想的存在。”遥辉这样跟雪乃摊牌到时也不为了别的，至少雪乃肯定是要算友军的，日后肯定能够帮自己拿下阳乃。
　　“不过，幻想的事情肯定是不存在的啊，现实中怎么可能存在这么好的人呢？人不能活在梦里，梦总是要清醒的，只要稍微动动脑子也知道你姐姐的存在是多么虚伪，假到需要让我自我催眠才能勉强融入她的温柔乡里。”
　　“没想到啊，遥辉老师竟然是这样细腻的人啊！”学阿尼背对着遥辉感慨了一句。
　　“不是你说谁细呢！这话我可不爱听啊！”
　　“粗鄙！”
　　雪乃拿起买好的东西就准备要继续行动。
　　突然，附近传来了一阵狗叫。
　　一只狗就这样从遥辉和雪乃的跟前跑了过去。
　　“狗……”雪乃一看到狗突然就害怕的不行，刚才的从容还有别扭全部都被恐惧一扫而空，只见一道身影护在了自己的身前，是遥辉！
　　“别怕，这种宠物狗的攻击性一般不会特别强，待在我身后就没事的！”
　　雪乃就躲在遥辉的背后，扒着遥辉的肩膀偷偷往前看去，结果却发现那只狗竟然径直地朝着自己的这一边来了，不好！
　　遥辉则是不慌不忙，一把就抱住了小狗，看它伸舌头的样子就知道没什么恶意，遥辉对于小动物的亲和力还是很不错的，这点可不是盲目自信。
　　“喂！你的主人呢？要给他打电话吗？”遥辉一只手擒住小狗，另一只手则是在狗的脖子上寻找联系方式。
　　“你老实一点啊，别乱动，攻击性强的的狗你要是摸它的脖子肯定会被回首掏一口的，不过这只显然不会，只是有点不老实，脖子上还有项圈以及狗的身份证。”
　　狗狗的毛发油光水滑，遥辉一下没拿住，狗狗就掉到了地上，不过狗狗却并没有什么激动的反应，只是顺势躺在地上，对着遥辉就露出了肚皮。
　　“你这狗怎么回事，我们没见过吧？”遥辉大概已经猜到了狗主人的身份，不过我们真不熟吧？！
　　“这只狗……”雪乃看到狗狗的反应也是有些疑惑，刚想说些什么就被身后传来的喊叫声吸引了过去。
　　“对不起，我家的酥饼给您添麻烦了！”
　　由比滨结衣一路小跑着感到了遥辉和雪乃二人的这边。
　　“哎呀！由比滨同学？”雪乃躲在遥辉的身后探出头来。
　　“咦？遥辉老师还有雪乃？诶？为什么你们会在一块啊？”由比滨结衣只得装作刚知道的样子表现的很是震惊，人生如戏全靠演技啊。
　　“为什么……也没什么……”
　　二人异口同声，然后把目光从由比滨结衣的身上转到了一旁。
　　……
第325章误会
　　“诶呀！还是别说了，没事啦，没什么，哈哈哈！”由比滨结衣赶紧帮这俩人找台阶下，毕竟就这么撞见俩人，说没有问题谁信啊，再加上刚才那个异口同声，简直是神同步，没事也说不清啊！
　　“休息日两人一起出门的话，这种事情肯定是想都不用想啦！嘿嘿——嘿嘿嘿！”
　　遥辉和雪乃看向一旁的由比滨结衣，完全不知道这家伙在说些什么。
　　“是啊！我怎么就没注意到呢？明明我就只是擅长察言观色的说。”
　　由比滨结衣已经开始胡言乱语了，她的心里明明不是这样想的，结果却被这只狗给打乱，然后就这尔0（二）贰尹笼扒二样跑到了两人面前，打了自己一个措手不及。
　　雪乃应该还是没明白由比滨结衣为什么是这种反应，仍旧呆呆地望着对方。
　　遥辉稍微思考了一下，瞬间明白，这家伙恐怕是以为自己是和雪乃单独出来的，现在正在约会……
　　而由比滨结衣则是赶紧抱起自己的小狗。
　　“那……我就先走了！”
　　结果刚迈出去一步，结果就被雪乃给叫住了。
　　“由比滨结衣同学！”
　　“呃……”虽然很想赶紧逃离这个地方，不过由比滨结衣还是停下脚步回头看了看雪乃。
　　“关于我们之间的事，我有话想对你说。周一能来一下活动室吗？”雪乃很真诚地看着不远处很想逃离的由比滨结衣。
　　“啊……啊？啊！哈哈，我可能……不太想听吧……事到如今听你们说了也没什么用了吧……而且我也没什么能做的……”由比滨结衣眼神飘忽不定，不知道自己到底应该怎么回应。
　　“可能是我的性格的原因，所以没有说清楚，不过我还是想要好好地告诉你！”雪乃继续自顾自地解释着，不过显然由比滨结衣看来，都是多余的。
　　看着左右两个人这样的的跨服交流，真的一个头两个大，这些青春期的美少女还真的是很麻烦诶！
　　“等一下，我有话说！”遥辉三步并两步，上去就把想要赶紧逃走的一把扯了回来。
　　“事到如今还有什么……”由比滨结衣脱口而出，毕竟在她看来，遥辉和雪乃这肯定是已经搞在一起了，本来的话她还打算想个办法也插上一脚，结果却被自己的猪脑子给拖累了，一同胡言乱语之后，自己都无地自容了，真的好笨啊！
　　不过当她看到遥辉的眼神之后，气势上还是软了下去，结果就是现在别说是想办法了，就连本能的抱怨都一句话也说不出口了，没办法，自己真的是太没用了。
　　遥辉是清楚由比滨结衣在想写什么的，不过就当他马上要开口说出来的时候，遥辉愣住了，他从由比滨结衣的身上感受到了巨大的魔力感应。
　　怎么回事，明明刚才还没什么反应的说，结果就在刚才一下子就爆了！
　　果然青春期的美少女在闹别扭的时候会产生魔力的推测是板上钉钉的，此刻的由比滨结衣内心非常纠结，非常矛盾，非常痛苦，她也不知道自己是怎么了，总而言之自己都感觉自己现在特别的麻烦，内心的焦躁不安、痛苦、酸楚都被杂糅到了一起，不知道该如何是好。
　　遥辉的思路也逐渐明确，那就是之前还没完成的实验现在可以证实一下了，现在他就要解决由比滨结衣的烦恼，然后将魔力收入囊中。
　　“我说你是不是误会了什么呢？我只是陪着雪乃去买个东西，在身边当个参谋罢了，毕竟雪乃的审美以及价值观你也是见识过的，再说了又不是我们俩来的，平冢老师还有川崎沙希也都是在的哦，而且就在不远处。”
　　遥辉指了指被一簇簇人群阻挡住的平冢静还有川崎沙希的方向，由比滨结衣也顺着方向看了看，果然看到了？！
　　由比滨结衣瞬间感觉自己的脸蛋变亿崎玐物熘得滚烫又肿胀，别被人打了一个耳光还要难受，自己的脑子里面到底在想些什么啊！
　　就算再怎么也不应该有那种想法的说，自己这一次绝对事以小人之心度君子之腹了，由比滨结衣你可真的是个怨妇啊！
　　等等！不对，那刚才遥辉和雪乃两个人的亲密举动又该怎么解释呢？
　　难道说……
　　由比滨结衣刚想伸手抚摸一下自己的滚烫发红的脸蛋，结果却发现自己的手竟然被抓住了，顺着胳膊的方向，由比滨结衣看到了遥辉的血管都肉眼可见的手臂。
　　遥辉现在正拉着由比滨结衣的手？
　　这到底是怎么回事，难道牵手这种事情是这么随意的事情吗？难道自己的思想已经被时代所抛弃，成为旧时代的弃子了吗？
　　由比滨结衣看不懂，但是却大受震撼，不过好在误会算是解开了？至少可以判断出来遥辉和雪乃目前应该没有什么事情。
　　虽然由比滨结衣的心情像过山车一样，不过结果是好的，至少自己没有成为局外人，那就还有的操作的空间！
　　遥辉那边也感受到了实质性的反馈，那就是由比滨结衣身上自助地流淌过来的大量魔力，并非是遥辉自己通过由比滨结衣的手掌吸收过来的，而是他们自己过来的，那就说明由比滨结衣的心结暂时解开了吗？
　　不过，量似乎还不太够。
　　遥辉的魔力量也从刚才的30%达到了现在的33%，按理来说正常每个青春期的人都会提供出5%的魔力值，不过由比滨结衣的量却少了一些，只有3%？
　　遥辉瞟了一眼由比滨结衣的富饶的田地，不应该啊，结衣的量应该很大才对！
　　那就是说明由比滨结衣的心结直接开了一部分！
　　遥辉又看了看由比滨结衣的状态，然后又看了看身后的雪乃。
　　明白了！
　　由比滨结衣对于遥辉和雪乃之间的误会算是解开了，不过最后还是有芥蒂，就是为什么休息日大家都在却唯独没有邀请她，她成为了另一种意义上的局外人。
　　开趴竟然不叫由比滨结衣，这肯定是不能忍的啊，特别是雪乃，竟然连个消息都不知道给自己发，亏自己还拿她当好朋友的说。
　　遥辉知道，自己又该出手了，指望身后的雪乃大概是指望不上的。
　　……
第326章误会解除
　　遥辉一不做二不休，直接拉着由比滨结衣的手就回到了身后不远处的雪乃面前，另一只手又把雪乃的手也给拉了起来。
　　最后遥辉把自己手中的两人的小手放到了一起，让由比滨结衣和雪乃两人的手按到了一起。
　　“所以说，有什么误会的话还是应该好好说的不是吗？自己在哪里胡思乱想不会有什么结果的！”
　　“……”由比滨结衣虽然在遥辉的辅助下跟雪乃的手落在了一起，可是她还是不敢直视面前的雪乃，毕竟她刚才可是把雪乃给想成那种人了。
　　另一边的雪乃肯定还没搞清楚目前的状况，不过至少感觉到了遥辉这是在帮她！
　　“由比滨同学，所以说，周一的时候你能再来一次活动室吗？我真的有话要跟你说，到时候我会把所有的事情都解释给你听，你会来的吧？”
　　雪乃依旧是死心眼，有什么话不能当面说吗？不过遥辉倒是也没有直接推着她们往前走，刚才的解释已经是自己这边能够进行的最大干涉了，如果在过分干涉的话，估计效果也不会太好，至少在目前遥辉的视角来看，这俩人的问题就应该让他们自己解决，而自己的作用则是在旁边打辅助，就是这么个情况。
　　“嗯！”
　　由比滨结衣的泪水在眼眶中打转，一只手牵着狗狗，另一只手拉着雪乃，就这样朝着雪乃贴了上去，两个美少女就这样抱在了一起。
　　“放心，我一定会去的，因为小雪乃是我的好朋友啊！”
　　遥辉则是自觉地退到了一旁，这里的主角是面前的由比滨结衣还有雪之下雪乃。
　　“呃……？这是发生什么事情了吗？”平冢静到是松弛的可怕，带着川崎沙希逛了半天，不但给川崎沙希买了一点发饰，还给自己还有遥辉也买了几件衣服，大包小裹地就过来了，当然川崎沙希可不是白来的，搬运工不然是她来当。
　　“有那么一点小误会，不过最后都解决了，没事的。”
　　遥辉实话实说，没什么好隐瞒的，不过细节什么的还是免了吧，误会什么的还是不要再增加的好。
　　“不过看样子确实已经和好了吧？”平冢静歪过头来看了看已经抱在一起的由比滨结衣还有雪乃，由比滨结衣眼眶发红有些激动，不过雪乃显然还有些不知所措，倒是也没有把结衣推开。
　　“那雪乃要给那孩子买礼物的事情……”
　　“应该没有暴露吧，反正我没说。”遥辉看了看身后不远处抱在一起的好姐妹，结衣的智力应该不足以想到这一方面吧。
　　“好，既然问题都解决了，那我们就回家一起吃个饭吧！正好人多一点还更热闹一些！”平冢静径直走到了由比滨结衣还有雪乃的身旁将这两位美少女一把搂住。
　　“诶？！平冢老师！”由比滨结衣吓了一跳，尽管刚才遥辉已经说了平冢静就在这附近，不过突然出现在自己的身边贴脸开大还是吓了她一跳，而旁边的雪乃则是一脸的嫌弃。
　　“平冢……老师！太近了！”雪乃突然变得满脸嫌弃了起来，平冢静平时就大大咧咧的，在面对美少女的时候就更不知道深浅了，直接上去就是一个贴贴，简直和年上大叔一样，也就只有在面对遥辉的时候才会变的稍微收敛一些，不过也是仅限于稍微……
　　“诶？干嘛要那个样子啊，我还没那么讨厌吧！”平冢静贴完便放开了二人，“走吧，一起去我家然后吃烤肉，难得放假！”
　　“这……”由比滨结衣有些局促，不知道该怎么回答，或者说她从该才开始脑子里面就是完全乱的，根本不知道自己在想些什么，已经过载了。
　　“那就打扰了！”雪乃倒是不客气，客气了一句就表示我要去。
　　平冢静点了点头，又往身后拎着大包小裹的川崎沙希看了一眼，“小沙希的话也不要客气哦，还要麻烦你一起帮忙准备食材的说！”
　　“我知道了！唉……”
　　“你这小姑娘，知道了就知道了，还叹什么气啊。真是的！”
　　随后平冢静又再次看向了不知所措的由比滨结衣，“怎么样，你还要犹豫吗？她们可是都要去的喔~”
　　“我……我也要去，那就麻烦平冢老师了！”由比滨结衣总算是下定了决心，本来她今天的情况就已经算是被这几位给直接排除在外了，如果再继续逃避的话那岂不是要彻底成为局外人，沦为路边一条吗，那是绝对不被允许的，绝对不行，所以现在的由比滨结衣绝对没有撤退可言！
　　“这就对了嘛！来，东西都买的差不多了，那就赶紧去超市采购吧！”
　　平冢静拉着身边的美少女就往外走，遥辉则是在旁边跟着，余光里扫到了川崎沙希头上崭新的发卡还有发圈，看来平冢静的心意这孩子算是接受了，那就没什么问题了。
　　似乎是注意到了遥辉的视线，川崎沙希也抬头看了遥辉一眼，二人的实现就这样交汇，川崎沙希赶忙别过头去，小脸一红……
　　“嘶……不是，你脸红什么啊？！”遥辉人都懵了，这怎么还有人自我攻略啊，彻底搞不懂了。
　　而刚才解开误会的由比滨结衣和雪乃则是又重归于好，互相挽着胳膊比肩走着。
　　“雪乃，你这是买了些什么东西啊？”看着雪乃拎着的包里鼓鼓溜溜的，由比滨结衣忍不住伸长了脖子往里面瞟去。
　　“没……没什么，就是一些正常的衣服……”雪乃显然有些不擅长面对结衣，对方以这样热情，她就应接不暇了，随便扯个谎都要结巴。
　　“这样吗？好吧，不过上次去了雪乃家里，你的衣服真的好多啊，而且还都是那么漂亮，真是羡慕呢，不过就是显得有点太成熟了……”由比滨结衣回想起那天雪乃公寓里的衣柜，真的是让结衣见了一回世面。
　　“也没有啦，都是很平常的衣服，我都不是很喜欢穿……毕竟我的审美跟我的年龄偏差的有点多。”
　　“哪有啊，明明小雪乃的品味很不错的说！”
　　旁边的平冢静听的汗流浃背了，毕竟自己的衣柜里面全都是那样的衣服。
　　……
第327章逛超市樱岛麻衣
　　到家。
　　遥辉还是习惯性地去看一眼养伤的樱岛麻衣，不过打开门却并没有看到对方。
　　人呢？
　　难不成自己也受到了樱岛麻衣的影响，看不到她了吗？
　　不对，樱岛麻衣的症状是不被观测，以及会被特意忽视，所以说现在遥辉还没有忘记樱岛麻衣的存在，那就说明遥辉还没到那种程度。
　　问题不大。
　　遥辉赶紧拿出手机给樱岛麻衣发了消息。
　　遥辉：你人呢，你根本没在房间里，厕所我也找遍了，你到底跑哪去了？
　　樱岛麻衣：我出来逛超市啊。
　　遥辉：？
　　遥辉：你的脚伤应该还没好吧，怎么救自己走出去了？
　　樱岛麻衣：我也不知道，反正今天早上起来之后就感觉不疼了，然后尝试着走了两步，结果发现真的好了。
　　遥辉：那这跟你去逛超市有什么区别啊？
　　樱岛麻衣：因为你家里没什么东西，再说了也不方便，所以我准备回自己的家，还有，你能来一下吗？
　　遥辉：你的位置发给我，我马上过去。
　　樱岛麻衣：已开启了位置共享。
　　确认了对方的位置，遥辉赶紧就跑下了楼。
　　“静！你们吃吧，不用等我了，我出去有点事情。”遥辉看了一眼正在生炭火的平冢静说道。
　　“诶？！不吃了吗？”
　　“嗯！我自己在外面解决，不用担心。”
　　“好，我知道了。”平冢静也不会多啰嗦什么，对于遥辉她是无条件信任的，不过……算了没有不过。
　　遥辉点了点头，于是便出了门。
　　一路油门踩到底，很快就到了樱岛麻衣的位置。
　　结果对方竟然已经在超市的门口等着他了。
　　“你不是要买东西吗？”遥辉狐疑地看了看樱岛麻衣的身前身后，什么都没有，“你买的东西呢？”
　　“呃……东西太多，我拿不完，所以……”樱岛麻衣背着小手，有些不好意思地看着面前的遥辉，
　　“好吧，我明白了，这是叫我来给你当苦力来的……”遥辉摇了摇头，朝着超市的入口就走了进去，樱岛麻衣也紧随其后。
　　“对了，你的脚真的没事了吗？”
　　“没事了啊，不信你看！”樱岛麻衣说着，就蹦蹦跳跳地跑到了遥辉的前面，然后围着遥辉就转了两圈，活像一只野生的兔女郎。
　　“不信，除非让我亲自检查一下。”遥辉的目光睡着樱岛麻衣的脸顺流而下，一只看到了她的脚踝。
　　“诶？！你干嘛！”樱岛麻衣感觉浑身都打了个冷颤，“为什么你的眼神刚才会那么下流啊，你该不会是想……”
　　“没有哦，我只是关心你的病情，你可别多想。”遥辉随手从旁边抽出来一辆购物车推了出来，“还有，你不要把我想成那样，你刚才的样子真的很下头诶，多少有点普信了。”
　　“【普信】是什么意思？”樱岛麻衣自然不明白遥辉的这个十分时髦的烂梗说辞，所以完全没get到遥辉的意思。
　　“就是说你普通且自信，自以为是，实际上也就不过如此，这样你应该听明白了吧？”遥辉不厌其烦地将自己的话翻译成直白的版本，没办法，跟这些人对话就得这样。
　　“你说谁普通且自信啊！你……”樱岛麻衣显然是听懂了，刚想要反驳些什么，却还是没有说出来，回想起遥辉的那位妻子可是真的很漂亮，而且还很善解人意，不管怎么样都会安静的守护在遥辉的身后，永远都是他坚实的后盾，这种事情，自己真的能够做到吗？
　　显然，有些吃力，不过倒是可以把对方当做目标，并且为之努力。
　　“怎么不说话了？”遥辉看了看在一边若有所思的樱岛麻衣。
　　“没……没什么，就先这里吧，我挑点新鲜蔬菜。”说着，樱岛麻衣就走到了蔬菜区，随手拿起来了一根胡萝卜。
　　“你不会真的是兔子成精了吧？这么喜欢胡萝卜吗？”遥辉看了看手里拿着胡萝卜的樱岛麻衣，以及她头上的小粉兔子发卡，再联想到那天初次见面的时候身穿一身兔女郎套装的樱岛麻衣，简直了。
　　“倒也不是，主要是胡萝卜里面有很多营养啊，这样就不需要额外补充了，不是很实惠吗？”樱岛麻衣随手扯下来一个袋子，然后挑了几根迈向比较好的胡萝卜放入了袋子，然后装进了遥辉的购物车当中。
　　“这感觉好奇怪啊，我的车子里卖弄就这样凭空多出来一袋胡萝卜。”遥辉说实话现在感觉很差，光是对着空气讲话就已经很难绷了。
　　不过要是跟樱岛麻衣直接接触的话，旁人或许不会连带着遥辉一起忽视，反倒是会让樱岛麻衣的不存在合理化，这点基本上可以确认？
　　“放心了，反正周围的人也看不到我。”樱岛麻衣到是很得意，丝毫看不出来那天被全世界诶所抛弃时的无助。
　　“那你现在手里拿着胡萝卜的话，在看不见你的那些人的眼睛里面是什么样子的呢？”遥辉也很好奇这种事情的原理，毕竟自己属于那种例外，而平冢静的话，可能也会受到自己的影响，从而不能够算做事跟其他人完全一样的普通人，所以必要的实验还是不可放掉的。
　　“好像也是看不见的喔！”
　　樱岛麻衣随手又拿起了一根胡萝卜，然后放到了旁边以为正在挑选香蕉的大树面前来回晃了好几下，结果对方依旧在面色凝重地看着一串香蕉上的价格以及日期，还有香蕉的成熟程度模式不是已经快要变质，完全没有理会面前来回摇晃的胡萝卜。
　　“看吧？完全没反应的说。大概是我碰到的所有东西都会变得不可以被看到吧？”樱岛麻衣给遥辉演示完就放下了胡萝卜。
　　“那么如果是我直接触碰你的话是不是还是会和那天一样呢？据我所知，你的病情应该会越来越严重，开始不也只是一段时间的不可以被看见吗？而现在你的状态已经持续了很久了。”
　　遥辉还是决定把这个问题给弄清楚，毕竟樱岛麻衣的状态或许是遥辉探究世界的一个重要跳板！
　　……
第328章暂时没有恶化
　　“诶？”
　　樱岛麻衣转过身来，弯下腰，流下长长的秀发，饶有兴致地看着面前的在这个世界上唯一可以看到自己的例外。
　　“你这是表示想和我牵手吗？”
　　“不是啊，就是单纯地试验一下，然后确认你目前的病情而已。”遥辉到是无所谓，牵手、拥抱、接吻什么的两人可是都做过了，再说了，现在的樱岛麻衣外人又看不见，还不是遥辉现在怎么样就怎么样吗？
　　想跑都跑不了的那种！
　　“既然是这一种理由的话，那我就不让你牵手了！”
　　樱岛麻衣直起来腰板，表现得十分高傲，不过倒是也可以理解，那天的情况完全是樱岛麻衣处在最无助的情况，所以不管怎么样大概她都会同意，可是现在不一样，首先她脚上的伤已经基本好利索了，再加上经过了这两天的相处（大部分时间都是被放置在家里），樱岛麻衣可以基本上确定面前的这个男人应该是个好人。
　　那么就稍微嚣张一点应该也没问题吧？
　　樱岛麻衣再怎么说也是个明星，可不是什么普通的女孩子，高傲一点也是可以理解的吧？
　　看着樱岛麻衣背着小手走到了另一边的货架，遥辉也是有点无语，某些人是不是真的搞不清楚现状呢？
　　现在的情况是遥辉就是毫无疑尹邻  壹奇4洽泗韭$把悦/怡问的最后一个可以看得见樱岛麻衣的人，但是再之后呢？
　　如果樱岛麻衣的症状再次加重，那么可能就连遥辉也无能为力了，不要忘记了，遥辉的能力目前是没办法对樱岛麻衣奏效的。
　　无法选中这怎么使用？
　　算了，遥辉也是叹了一口气选择原谅这位少女的人性，不过只是想要自己一个态度罢了，给她个台阶让她自己想去。
　　“好好好，其实我就是想要跟大明星樱岛麻衣牵个手，那天的接触之后，一直让我难以忘怀，所以，您大人大量一定会满足我这样一个小小的要求的，对吧？”
　　遥辉也是放低了姿态，朝着不远处仍在拉扯的樱岛麻衣伸出了自己的手。
　　“这样啊，那我就勉为其难地答应你吧！”
　　说罢，樱岛麻衣将自己的小手放到了遥辉的大手当中，遥辉一把攥住，然后顺势把樱岛麻衣拉到了自己的身旁。
　　“你！”
　　樱岛麻衣瞬间乱了阵脚，白嫩的小脸儿上也瞬间爬上了一摸绯红。
　　“只是为了方便实验罢了。”遥辉嘴上说着方便，实际上就是存心的，樱岛麻衣的性格他还是很清楚的，高攻低防的玻璃大炮罢了，只要知道了这一点，那么想要捉弄她简直轻而易举！
　　“哼！”
　　樱岛麻衣气呼呼地瞪了遥辉一眼，然后大脑瞬间开始高速旋转，马上就明白了遥辉这家伙一定是故意要让她尴尬，于是也反守为攻，一把就抱住了遥辉的胳膊，然后放到了自己的怀里，用自己的柔软来进攻遥辉的坚硬。
　　这一招就叫以柔克刚！
　　不过遥辉的反应到是很平常，没办法，这还总是情经历的太多了，就算是樱岛麻衣有那么一层美好的滤镜，但是也终归只是一个稍微不同一些的美少女而已，不过如此！
　　不过樱岛麻衣到是不死心，这才哪到哪，立刻又开启了语言攻势。
　　“你刚才在脑补了吧！”
　　樱岛麻衣又露出了那一副饶有兴致的表情，自己这么热情的攻势遥辉吗，没道理一丁点都不动摇的，就不信他真的能顶得住！
　　“嗯？脑补什么？刚才确实在想些别的事情，算了，开始再实验一下吧！”
　　遥辉没有再跟樱岛麻衣继续玩闹，而是赶紧就带着抱紧了自己胳膊的樱岛麻衣来到了旁边的一位阿姨的面前。
　　“姐姐你好，你能帮我看一下我现在的姿势有没有很奇怪吗？”
　　遥辉特意让樱岛麻衣将自己的胳膊往旁边拉了拉。
　　“诶？没有哇，你……看起来蛮正常的，一点都不奇怪啊。”阿姨看到遥辉的模样瞬间感觉眼前一亮，听到遥辉的请求之后也是真的认真看了起来。
　　“那你看我的胳膊现在在什么位置？”遥辉准备再次确认一下。
　　“胳膊？两条胳膊不都是在这里推车子吗？刚才你还用那边的那条胳膊跟我打招呼来的，你这该不会是新型的搭讪方式吧？姐姐已经结婚了喔，不过只是单纯的留一个联系方式的话我倒是……”
　　“这样吗？抱歉，给您添麻烦了，那我就不打扰了！”
　　遥辉得到了自己想要的情报之后，转头推着车子就跑开了，只留下刚从包包里掏出手机准备跟遥辉社交一下的年轻阿姨。
　　“诶？！你怎么这就跑开了啊，人家姐姐好像很中意你呢！”
　　遥辉跑了好远，都赶到海鲜区了才放心地停下脚步，这可是把一直在旁边看戏的樱岛麻衣给乐得不行，果然每个人都有弱点啊。
　　“别扯了，刚才她说的你可是都听清楚了？”遥辉也是很无奈地看了一眼十分得意的樱岛麻衣。
　　“嗯，听清楚了啊，不就是不管你的胳膊被我给弄成什么姿势，在旁人看来都是会被合理化地抹去我造成的影响吗？”
　　樱岛麻衣也是放开了从刚才开始就一直紧紧抱住的坚实手臂，然后立在一旁抱着胸一本正经地将自己的理解讲给遥辉听。
　　“嗯，差不多就是这样，至少从这种实验来看，你的症状应该还没有变得特别恶化，问题不是很大。”遥辉对比了那天抱着樱岛麻衣去看医生的情景，基本上是差不多的，那么就算是樱岛麻衣的情况恶化了，那应该也还没那么快，还有时间在寻找其他的解决办法。
　　就这样，二人将选好的东西结账，一起走出了超市。
　　“那么接下来去哪里？跟我回去吗？”
　　遥辉自然是不太放心樱岛麻衣一个人的，最好的选择还是让樱岛麻衣继续待在自己的家，这样要是出了什么情况也可以及时出手。
　　“去我家。”樱岛麻衣背着手走在前面，十分从容。
　　“去你家？”
　　遥辉也很无语，不过听对方的意思，遥辉似乎也会跟着去一次？
　　……
第329章樱岛麻衣往事
　　“喂！”
　　“喂~”
　　“在想什么呢？”
　　樱岛麻衣站在遥辉的面前来回挥动着自己的手掌，遥辉则是面色凝重不知所思。
　　“嗯？你家到了吗？”
　　遥辉听到樱岛麻衣的呼唤，这才关闭自动驾驶模式，虽然目前樱岛麻衣的状况看起来应该没什么问题，不过解决的办法还是得赶紧想出来才行，真的不能拖，这种不可被选中还是太超模了，算是机制怪了，必须得赶紧拿下。
　　“哪有这么快啊，只是看你魂不守舍的样子，这样走路很不安全的知道吗？”樱岛麻衣嘟起了嘴巴，气鼓鼓地看着完全没有自觉的遥辉。
　　“好，我知道了，那我们赶紧走吧，天气天也热起来了。”遥辉点了点头，与其在这种时候分心，确实不如找个地方坐下来安心思考。
　　“你在想什么呢，这么出神，不太像你啊？”樱岛麻衣依旧不肯善罢甘休。
　　“也没什么，只是你好像还真的很喜欢兔子啊，发卡是兔子，喜欢吃萝卜，那天还……”
　　“我应该劝过你要忘记的吧！”樱岛麻衣一下子就猜到了遥辉接下来肯定要提自己那天装扮成兔女郎在外面闲逛的事情，赶紧就蹿到遥辉面前捂住了遥辉的嘴。
　　“喔……”
　　遥辉伸手拉下樱岛麻衣的小手，赶紧呼吸了一口，看来樱岛麻衣对这件事情很难为情啊，捂得竟然这么紧，差点都不能呼吸了。
　　“那你这能怪我吗？那身兔女郎的装扮确实很性感啊，让人难以忘怀不是吗？”
　　“等……等等！你不会在一边想象一边做了什么奇怪的事情吧！？”樱岛麻衣瞪大了双眼，情绪波动很大，不过很快就又平息了下来，“应该不会的吧，毕竟你的那位肯定要比我这种麻烦的女人好多了，昨天晚上你们那边的动静就没停过……”
　　刚才还兴致勃勃的樱岛麻衣立马就像是霜打的茄子一样蔫了下去，本来她对自己的身材，脸蛋什么的都是很自信的，结果却发现平冢静要比她还要厉害，再加上那种成熟的气质也是她所没有的，而且看得出来，他们两个很合得来……
　　“好了，别想那些有的没的了，不如讲讲你的事情，也方便我想办法。”
　　遥辉也是不想跟她扯那些有的没的，现在最重要的还是找到线索解决问题，其他的之后再说。
　　“我……我吗？你不是都知道的吗？”樱岛麻衣真的很震惊，毕竟从她第一次遇见遥辉的时候就觉得这个家伙太与众不同了，其他人都看不到自己唯独他能，而且还说了一大堆天方夜谭但是却又意外符合逻辑的理论，最重要的是他还救了自己的名，如果不是他的话，樱岛麻衣肯定是要被困在郊区公园里渴死饿死了，那种情况就算是爬也不太可能爬到有食物和水的地方。
　　“我也只知道一点，但是又不可能全都知道，我要是真那么厉害那还费这么大劲干嘛，直接就把你治好了不是？”
　　“有道理！”樱岛麻衣的脑子转的就是快。
　　“那我就稍微讲讲我的事情吧……我六岁那年在演艺圈就出道了，被选为了晨间剧的女主角之后，上电视，拍电影，做广告，一只在众目睽睽之下。”
　　“嗯，这到时跟我了解到的基本上没什么出入，她要说从前就每天都能在电视上看到你这个可爱的小姑娘。”遥辉点了点头，这些也确实是从平冢静的那边了解到的，至少说或许本来这就是一个世界。
　　樱岛麻衣听到了遥辉说的那个她，闪身闪动了一下，不过很快就又恢复了正常。
　　“最开始的时候我还是很开心的，但是后边就逐渐感觉吃力起来，不管在哪，都会被人盯着看，说【那就是樱岛麻衣吧】之类的，然后还会被欻欻地拍照，于是不知道什么时候我就开始有了一个愿望。”
　　樱岛麻衣停下脚步，望着桥下的平静的江水表情淡漠。
　　“我想要去到一个没人认识我的世界，最开始发现别人会看不到我，是四连休的第一天，那天我心情烦躁就去了水族馆。”
　　“一个人？”遥辉只是随口问了一句，就感受到了樱岛麻衣的灼热目光，不出意外地樱岛麻衣可能要哈气了。
　　“不行吗？”
　　稍微平复了一下心绪，樱岛麻衣才继续讲。
　　“就在我看完鲨鱼之后，我突然发现周围一直困扰我的目光竟然消失了，不但如此，我走在路上对面走来的路人也会直接走过来撞到我，不过就算是装到了我也跟什么都没发生过一样，然后就这样继续往前，一开始我还以为不过是自己的错觉罢了，毕竟是水族馆，因为大家都在入迷得看鱼，我不过也只是一个稍微有了一点名气的普通女孩子。”
　　遥辉听的很认真，这次他没有打断。
　　“但是！再回家路上的咖啡店里……”
　　“我对着服务生点单，打招呼，结果人家根本就不会理我，就像是没看到我一样当我不存在。”
　　“我一遍又一遍的重复着【打扰一下】【不好意思】，结果却依旧无人理会，人家就只是弯着腰擦拭着桌子。”
　　“甚至马上就又来了一个新客人，他们之间在隔了一个我的情况下依旧畅通无阻地完成了点单，我被完全当成了空气。”
　　“那之后呢？没有尝试着打他们两拳吸引一下他们的注意力之类的嘛？”遥辉一直都是很莽的，这种情况自然要高低得尝试一下才肯罢休。
　　“没有，我当时有些不知所措，完全不知道该怎么办，总之，我从那里逃跑一样得跑回了家，可是一到了藤泽，就又发现人们似乎又能够正常得看得到我了。所以我就到处调查，看别处会不会发生同样的事情。”
　　“所以就穿上了兔女郎的衣服？虽然我知道你很喜欢兔子，不过你这跨度确实是太大了。”遥辉表示不能理解，却很震撼。
　　“穿成这样的话，看得到的人自然就会看我的吧？就像是我穿着黑丝在你面前晃悠，你肯定也会忍不住看上两眼的对吧？”
　　“你说得对。意气溜一叁 迩  倭揪尔”
　　……
第330章我相信你会救我
　　对于樱岛麻衣这样神奇的脑回路，遥辉一时间竟然没想到怎样反驳。
　　像她这样的美少女高中生不管是谁，如果看到了都会忍不住多看上两眼的吧，再加上还是大明星的光环，能忍得住不拍照的也是很有自控力了。
　　“所以说，今天你这是又要打算去继续扮演野生的兔女郎吗？”遥辉也是很自然地就猜到了樱岛麻衣的想法，不知不觉就跟着樱岛麻衣来到了一处储物柜，对方当着遥辉的面就拿出了那套熟悉的兔女郎装扮，这个不用想也知道的。
　　“没错！”
　　“你就不能老实一点吗？再想上次那样怎么办？”
　　“怕什么，反正你一定会第一时间赶过来救我的！不是吗？”樱岛麻衣歪过头来盯住遥辉的眼睛笑着说道，像是个调皮的小姑娘。
　　“……”遥辉选择了沉默。
　　“好啦，我知道你不放心我，可是现在你不也还是没有什么办法解决我的问题吗？我这就权当是在搜集情报了，如果能够再发现个跟我类似症状的人或者是像你这样不受影响的人，到时候或许事情就有转机了呢？”樱岛麻衣的行为并非任性，这两天她也不完全是在养伤，关于自己身上发生的事情她也是有好好思考的，并不是那种遇见了遥辉就把问题全部都抛给遥辉的类型，某种程度上，樱岛麻衣和平冢静一样，都是坚强的女性！
　　“好，我知道了，那我跟你一起走走吧，就当是收集情报！”遥辉思索片刻，认可了樱岛麻衣的提议，这种时候确实应该多获取情报，闭门造车的行为虽然在一定程度上保证了基本的安全，却也是虚无缥缈水中捞月，不如出门看看有没有相关的线索，很多事情光是看新闻是没有办法获取事情的全貌的。
　　纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行！
　　“不过你可不要干扰我哦~”樱岛麻衣得到了遥辉的肯定答复，便氿 冥鹨肆翏奇爾VI"II*帬得意洋洋地拎着一袋衣服走在了前面，而那些胡萝卜则是不知怎么的就跑到了遥辉的手上。
　　二人一前一后来到了一家面包店，正好俩人都还没吃饭，樱岛麻衣这一点自觉还是有的。
　　“我要两个奶油面包！”
　　樱岛麻衣刚才心情还蛮好，结果站在自己对面柜台当中的店员姐姐却依旧在忙活自己手中的事情，根本没有理会面前的美丽少女。
　　可樱岛麻衣哪里会死心，在她的认知里，如果是这片区域的话，自己应该是可以被看到的，就像往常一样，在扮演野生兔女郎之前先吃个面包垫垫肚子已经成了她的习惯，可是今天却……不行了？
　　“不好意思！我要两个奶油面包！”
　　樱岛麻衣再次开口，还特意把自己的声调调高了一些，可是店员姐姐依旧没有任何的反馈，就好像，她真的什么都看不到一样。
　　遥辉听了樱岛麻衣的嘱咐，所以特意站了很远，不过现在这种情况，估计也不用再继续尝试了，人家就是看不到樱岛麻衣。
　　遥辉摇了摇头，缓步走到了柜台前。
　　“不好意思，奶油面包。”
　　“好的！欢迎光临，奶油面包一个吗？”店员姐姐听到遥辉的话，立马就放下了手头的工作，笑脸相迎。
　　“嗯，我要五个！”
　　“好的！”
　　……
　　“您慢走~”
　　就这样，遥辉畅通无阻地买完了奶油面包，带着樱岛麻衣就走出了商场。
　　“你其实多多少少会觉得有些困扰的吧？”
　　“是啊，吃不到这里的奶油面包就会感到困扰。”樱岛麻衣看着遥辉手里的面包目不转睛。
　　“不，我的意思是说，你之前是不是在这里是可以被看到的？”遥辉直入主题，毕竟樱岛麻衣是很清楚自己的状态的，刚才的那种行为不像是她能干出来的事情。
　　“这么说的话，确实是这样，哪怕是那天，我也是买过奶油面包之后才出去的，所以说……”樱岛麻衣也听懂了遥辉的意思。
　　“没错，你的情况确实恶化了，现在有可能你不管在哪里都不会被别人看到了……”遥辉不久前才知道樱岛麻衣的症状原来是带有一定的范围性的，在某个范围内会被无视，当回到某个区域的时候就又会恢复正常，不过现在显然是樱岛麻衣已经完全从这个世界上消失了。
　　“或许是这样吧，不过我的情况确实是变糟了……”樱岛麻衣就这么看着遥辉从袋子里面掏出来一个奶油面包然后大快朵颐起来，眼巴巴的样子实在有些搞笑。
　　“话说，你怎么就自顾自地吃上了啊！我的呢？”樱岛麻衣绷不住了，三言两语之间遥辉就已经炫下去一个了，再不开口就全都要进入遥辉的肚子了。
　　“嗯？你也没说啊，早说不就好了？”遥辉将袋子递到了樱岛麻衣的面前，“我还以为是你要给我买的呢，我可是没吃饭就跑过来找你了。”
　　“这……这样吗？那……晚点我做饭给你吃吧。”樱岛麻衣拿了一个奶油面包开始小口吃了起来，她也没想到遥辉竟然会这么重视自己，一个电话就跑过来找她。
　　“上次我应该跟你讲过你这种情况应该怎么称呼吧？”遥辉也没有因为樱岛麻衣的动容而做什么多余的事情，赶紧研究正题。
　　“是【青春期综合征】吧。”樱岛麻衣的头脑还是很不错的，这点事情难不到她。
　　“比如获得了一些不可思议的能力之类的，总而言之就是因为青春期的少男少女们因为心理上的问题而产生的症状。”
　　“听起来就好像是简单的都市传说，不过这些是从你这里听来的话，那么我选择相信。”
　　樱岛麻衣微笑着注视着面前一本正经的遥辉，微风轻轻划过樱岛麻衣脸旁的秀发，少女的脸红胜过一切的情话。
　　“好了，别扯那些有的没得了，你不是要回家吗？怎么不走了？”
　　遥辉看着依旧立在原地的樱岛麻衣。
　　“我到了喔，这里就是我家。”
　　樱岛麻衣指了指旁边的二层别墅。
　　……
第331章最后的单人时光
　　“这就是……你家？”遥辉看了看樱岛麻衣所指的地方，其实对于她这样的明星来说，这房子其实可以算作朴实无华了，所以遥辉一时间没有反应过来。
　　“你有意见？”樱岛麻衣不清楚遥辉为什么会这样问，眼皮搭楞了下来反问了一句。
　　“没事，那我们上去吧？”遥辉没有多废话，静止朝着樱岛麻衣的方向走了过去。
　　“等等，你也要上去？”
　　“不然呢？我饭都没吃就过来了，还不让我吃点了吗？”遥辉只感觉莫名其妙，刚才还说得好好的，怎么就不让进去了。
　　“不……不是，我的意思是我的家里面很乱，而且也没有男生进入过我的家，所以……”
　　“所以就不让我进了？那不去就不去了，你跟我回去就行了，总之不可能让你一个人待在这里的。”遥辉的思路可是非常清晰，樱岛麻衣的情况可不能乱来， 现在自己还能够看到她，记得她，之后的状态没人能知道，也许明天就会看不到她。
　　“不是，你听我说，那个……明天你可以稍微陪我一下吗？今天的话就先到这里，我就待在家里哪都不去，明天你直接过来接我，可以吗？”樱岛麻衣有些吞吞吐吐地说道。
　　“什么意思，我没听懂，你不如把话说得更明白些。”这回轮到遥辉听不懂了，确实是完全没有理解樱岛麻衣想要表达什么。
　　“哎呀，非要我直接将出来吗？我的意思是说，今天就是我最后一次一个人了，之后我会收拾好东西，然后搬过去跟你一起住，这样你听懂了吗？”
　　樱岛麻衣涨红了脸，这也是她这一路上想出来的最好的办法，自己的情况变得越发恶劣，能够看到自己的就只有遥辉，有希望帮助自己解决这个麻烦的也就只有遥辉，那么就只能跟着遥辉走了，要是能够很快就解决的话倒是还好说，要是一直解决不了的话，那就只能赖在遥辉身边一辈子了……亻尔玖气氿吆三流
　　“明白了……”这再听不明白的话那也是没谁了，樱岛麻衣确实已经足够直接了，最后一个独自一人的夜晚，大概就是这个意思，之后为了考虑各种情况，她都不得不跟在遥辉的身边，这其实也跟遥辉的想法差不多，只要问题不解决的话，那就只能如此。
　　“那……今天辛苦你了，明天一早你就过来接我，我的位置共享也一直开着的，所以……”
　　“好吧，我知道了，那你就先享受一下最后的一人时光吧，我看着你上楼我就离开。”遥辉也很坦然，他又不是死脑筋，只要樱岛麻衣不乱跑一般情况也不会有什么危险，那就让她任性一次也未尝不可。
　　“有事的话及时发消息，打电话，我随时过来！”
　　“嗯……”樱岛麻衣露出一个微笑，然后转身缓步走进了家门。
　　看着樱岛麻衣到家，遥辉也准备回去了，也不知道家里有没有给他留饭菜。
　　……
　　遥辉打开门，只见一位蓝发高马尾的美少女正在弯着腰擦地板。
　　对方见是遥辉回来了，只是点了点头算是打招呼，紧接着便继续擦地板。
　　川崎沙希的性格遥辉虽然了解，不过这样的情况确实还是有那么一些不适应，就算是雪乃对自己也不会这么冷淡的说。
　　“她们人呢？”遥辉来回张望了一下，发现没有其他人的影子，更没有声音，家里就只剩下川崎沙希一个人了。
　　“平冢老师去送雪之下和由比滨回家了，走了有一会儿了，应该很快就要回来了。”川崎沙希一边低头做事，一边回答遥辉，手上的动作十分麻利，是个经常做家务的好手。
　　“静**送她们？”遥辉回来也只是把车停在了外面，并没有开会车库，所以另一辆车到底在不在他还真没注意。
　　“对啊，要不然为什么叫做送她们回家？”川崎沙希只觉得遥辉的问题有点莫名其妙，那不**难道还走着送吗？
　　“那静她喝酒了没有，可别酒驾。”遥辉一想到平冢静这家伙要是吃开心了是绝对要喝点的，万一要是酒驾了那可麻烦了，没被抓最好，现在遥辉还可以骑摩托车过去把她接过来，要是酒驾那可麻烦了。
　　“喝酒？没有哦，本来说是要喝的，结果我们三个都不会喝，她觉得自己一个人喝没意思，所以就跟大伙一起喝果汁饮料了。”川崎沙希直起腰板缓缓说道。
　　“这样吗，那没事了。”遥辉听到川崎沙希的话这才放心下来，收起了刚要拨出去的平冢静的电话。
　　川崎沙希意味深长的看着遥辉，感觉有话要说的样子，不过却始终没有张开嘴。
　　遥辉也是看出了川崎沙希的窘迫，本来川崎沙希也是个“口无遮拦”的孩子，这回怎么还腼腆起来了。
　　“你有话就说就行，无论是跟我还是跟静老师，就把我们当成朋友看待就好，不用有太多的拘束。”
　　遥辉脱掉鞋子换上了干净的拖鞋走到沙发跟前坐下，地板刚擦完，太湿了，不穿拖鞋的话有点难受。
　　川崎沙希看了看遥辉的脸，脸上的紧张也稍微消散了一些，回想起遥辉这位代课老师确实始终都没有跟大伙摆什么架子，一直都是很平易近人的态度，所以心里上的负担也就瞬间轻松了很多。
　　“说起来，您还真是蛮关心平冢老师的啊。”川崎沙希不咸不淡的说了一句这个，把遥辉给说糊涂了都。
　　“呃……我怎么有点听不懂呢？”
　　“不……我的意思是说，您和平冢老师的关心还真好呢！”川崎沙希也紧张的不会说话了，不知为何，面对遥辉的时候心里面总是感觉怪怪的。
　　“那不是当然的嘛，互相关心那不是夫妻之间最基本的吗？要不然那还过什么？”遥辉也不知道这姑娘唱的哪一出，随口回了一句，然后端起桌子上的茶壶就给自己倒了一杯，一饮而尽，温度正好。
　　“所以，你到底想要说什么，我说过，直说就好，不要绕弯子。”遥辉放下茶杯，两只眼睛立刻就锁定了面前的蓝发少女。
　　“那个……您觉得我的新发卡怎么样？”
　　“？”
　　……
第332章川崎 沙希和能干
　　“呃……”
　　遥辉万万没想到川崎沙希的直球会来得如此突然，主要也是因为一点铺垫都没有，遥辉对她都没有防备的，结果就来了这么一出，差点把嘴里的茶水给喷出来。
　　遥辉平复了一下心情，看着川崎沙希的马尾辫子上的那个新的发圈，以及上面的发卡，不是很花哨，和蓝色的头发到是很相配，不过川崎沙希的打扮本来也很干练，算得上很适合她。
　　“嗯，挺不错的，是你自己选的吗？”
　　遥辉顺着话茬开始聊点别的，总不能直接说一句很适合你然后就没有下文，那样不就尬住了？
　　“是平冢老师帮我选的，说是算在工资里……”川崎沙希有些扭捏地摆弄着自己的发卡，似乎还沉浸在遥辉对她的夸赞当中。
　　“嗯，倒像是她会说出来的话。”直接说送的话，川崎沙希大概率是会拒绝的，这样说算是给了双方一个缓冲，川崎沙希又不会知道具体怎么算，平冢静这波确实是操作拉满了。
　　“嗯……”川崎沙希拄着拖把立在遥辉的不远处一动不动，两个人果然还是就这么尬住了。
　　“那个，我还没吃饭，你看看还有什么吃的，去帮我弄一下，麻烦你了。”遥辉也算是灵机一动，正好自己还真么吃饭，刚才路上吃的四个奶油面包根本不顶什么用，所以必须再吃一些。
　　“好，我知道了！”得到遥辉明确指令的川崎沙希也是立马行动起来，三下五除二就做完溜VI丝]瘤\气覇贰覇了清洁工作，然后一头扎进厨房开始帮遥辉准备饭菜，扎旗围裙，手脚麻利，刚没来几天，就已经十分适应这里的工作了，川崎沙希确实很能干。
　　很快，平冢静也送完那两位少女赶回了家，对于遥辉出去做了什么她倒是没有过问，很正常自然地就忽略了这个问题，或许是樱岛麻衣的影响还在吧，遥辉也没有过多去纠结，反正明天就要把樱岛麻衣接回来了，到时候再仔细研究解决办法。
　　时间很快就来到了第二天。
　　因为可以直接坐地铁过去，遥辉也就没**，反正樱岛麻衣搬家的话也一定会叫搬家公司，**过去也用处不大，假期塞车还挺严重的，反到不方便。
　　就在遥辉赶去地铁站的路上，突然一阵强烈的魔力波动席卷而来，伴随而来的还有一阵哭声。
　　遥辉顺着大致的方向，只看到一个红衣服红裙子的小女孩在一片公园空地上面捂着眼睛嚎啕大哭，十分可怜。
　　如果是晚上的话或许遥辉也会畏惧三份，毕竟这地方人杰地灵，类似的可怕都市传说更是数不胜数，遥辉可不敢赌，不过幸好是晚上。
　　遥辉本来是不愿意管这些麻烦事的，不过呢那个强烈的魔力波动确实很让人在意，索性遥辉酒缓步走到了小女孩的身后，稍微低下身子轻声问道，“怎么了？”
　　小女孩听到身后有人说话， 哭声一下子就止住了，不过当看到遥辉之后，立马又哭了起来。
　　好家伙，你去演戏得了，还收放自如呢？
　　“啊啊啊啊！不是妈妈！！！”小女孩发现来的人不是妈妈，结果哭的更凶了。
　　遥辉无语，真不想管啊，不过魔力的源头到底……
　　总不会魔力的源头就是她妈妈吧，孩子丢了所以很慌张？有可能！
　　“那，要哥哥来帮你找妈妈吗？别哭了。”遥辉伸出手掌放在小女孩的头上轻轻抚摸，尝试着安抚小女孩的情绪。
　　哭声戛然而止，小女孩眼泪汪汪地看向遥辉的脸。
　　“真的吗？”
　　“嗯，真的……”
　　突然，遥辉只感觉到有什么东西突然朝着自己攻击了过来，本身运动神经就十分出色的遥辉轻轻松松就躲了过去。
　　“去死吧！萝莉控变态！”
　　遥辉侧身躲过，只看到一只穿着白色凉鞋的脚贴着自己就划了过去，而那只脚的主人则是一位棕色头发的美少女，对方正气势汹汹地准备再次对自己发起攻势。
　　“可恶的家伙！身手还不错？”
　　看到遥辉那敏捷的动作，毫不费力就躲过了自己的背后偷袭，古贺朋绘也是稍微重视了起来。
　　趁着遥辉躲避攻击的间隙，古贺朋绘将小女孩一把护在身后。
　　“趁现在快跑！”
　　“啊？你看清楚再说啊，喂？谁是萝莉控啊！”遥辉记得自己好像挺帅的吧，怎么会被人误认成变态呢？果然这个地方太邪门了！
　　可空口无凭的解释是没有任何作用的，古贺朋绘可不管你这个那个的，她只相信自己看到的，刚才的情形明明就是一个奇怪的大人正在诱骗迷路走失的小女孩，可恶至极！
　　今天她正义的古贺朋绘就要凭借自己稍微可以说得过去的格斗技巧来遏制住这个罪犯！
　　“都说了不是了，你稍微听我说一下好不好？那孩子是迷路了，我只是要带着她一起去找妈妈，而且你这架势是打算还要跟我动手么？”遥辉也是服了，好不容易想要做个好事，结果还被无人成了变态萝莉控，怪不得现在的人越来越不愿意帮助别人了。
　　听到了遥辉所谓的解释，古贺朋绘回头看了看小女孩，只见小女孩眼泪汪汪地对着古贺朋绘点了点头，这下古贺朋绘懵了。
　　“诶？！啊！”古贺朋绘大彻大悟。
　　“幸亏我反应快，要不然还真被你一脚踹飞了。”遥辉见对方明白了事情的来龙去脉，进攻性也没有刚才那么强烈了，索性也稍微放松了一些。
　　“不……不好意思啦，啊哈哈……”古贺朋绘半遮着小嘴十分愧疚地来到遥辉面前道歉。
　　“真要被你踢中，估计下半辈子你都得养我了，你还笑？”遥辉可不是结果论者，对方刚才就是要踢自己，而且事实下死手，虽然没得逞，不过这笔账遥辉记下了。
　　“啊？完蛋了，不过不是没有踢中你嘛！”古贺朋绘差点以为自己喜提一个养老的爹，不过很快就反应了过来。
　　“好吧，懂了，我懂了！”
　　古贺朋绘气鼓鼓地来到一旁的健身器材双手握持，然后崛起了自己的屁股。
　　“来吧！你来踢我一脚，这个一脚之仇就算两清了！”
　　“霓爾彡铃俬氿柒三4？”
　　……
第333章小恶魔学妹
　　遥辉看着眼前对着自己翘（九）玲逝硫器紦2爸起屁股的少女一时间不知道该说点什么，这个熟悉的场景就算再健忘也应该记得，她就是小恶魔学妹——古贺朋绘。
　　“都说了，你又没踢中我，什么扯平啊，不用这样，真不用。”遥辉也不是那么小气的人，态度诚恳成这样也没必要太跟她较真。
　　遥辉的宽容反倒是让古贺朋绘不乐Q)*U-N韭(淋斯~鳍扒児VIII意了。
　　“快点啊，我和朋友约着呢！”
　　“呃……要是赴约的话我这边也差不多的，虽然并没有特别急……”
　　“所以说，你倒是快点啊！”古贺朋绘就一直摆着那个糟糕的姿势等着遥辉去对着她的屁股来上一脚，怎么看都非常的滑稽。
　　“好吧，我知道了，既然你还是要坚持，那我就成全你吧！”
　　遥辉见对方的态度如此诚恳，那就别浪费时间了，只要把握好力度的话，应该没什么问题。
　　瞄准目标，上去就是一脚直接让鞋面和古贺朋绘的屁股蛋来了一个亲密接触。
　　“啊！好痛啊！”
　　只听见一声惨叫，古贺朋绘一边张大嘴巴，紧闭双眼，眼角挤出来几滴泪水，不过遥辉确实是根本就没怎么太用力，不过又不能不用力，这姑娘这么实在，要是遥辉轻轻来一下没什么感觉的话肯定会觉得遥辉在糊弄她，那样就更没完没了了。
　　“喂！你们俩在干什么？！”这时，一位骑着自行车的治安人员一个急刹车停在了路边，看着行为怪异的两人高声喝了一句。
　　“没事，我俩玩呢！”
　　古贺朋绘对着治安人员就脱口而出，把遥辉都给说的一愣，什么叫在玩啊！
　　“……”
　　治安人员一阵沉默，随后叮嘱了一句要注意影响，然后就离开了，走的时候嘴里还嘟囔着，“现在的小年轻玩的可真花。”
　　“好在是糊弄过去了，要不然就麻烦了……”遥辉可不想圈进这种奇怪的事情当中，浪费时间只是一方面，还没什么好处，必要的时候还要浪费魔力去做什么多余的事情。
　　另一边，小女孩的妈妈也很快就找了过来，并且对遥辉和古贺朋绘表达了感谢，就这样，意外出发的事件结束了？
　　不对，魔力的来源还没解决，遥辉重新感应了一下，这回一下子就锁定了目标，正是身旁的古贺朋绘。
　　“喂，好歹也算不打不相识，这是我的联系方式。”遥辉依然是简单粗暴，不搞那些个弯弯绕绕，毕竟大家都时间宝贵。
　　“诶？！哦……”古贺朋绘一时间没反应过来咋回事，只是自然地接过了遥辉递过来的联系方式。
　　“有什么事情可以联系我，今天大家都赶时间，就不多废话了，回见！”
　　遥辉现在没那么多精力开支线，就当是先存档了，这样留一个联系方式的话也只是埋下一个钩子，其实只要是遥辉想要，光是靠着魔力感应应该也可以找到古贺朋绘的位置。
　　当古贺朋绘回过神来的时候，遥辉已经不见了踪影，之神下了手里的联系方式。
　　少女也没多想，将联系方式存入了手机，然后就赶紧前去赴约了，刚才的意外事件已经耽误了好一会儿了，迟到的话就太失礼了。
　　……
　　遥辉坐上地铁，很快就到了樱岛麻衣的住所，看到是遥辉来了，樱岛麻衣也跨上背包迎了出来。
　　遥辉对着樱岛麻衣左看看右看看，竟然是轻装上阵么，至少也应该带上换洗衣服之类还有生活用品吧？
　　“就这些吗？”
　　“嗯？你说是衣服什么的么？那些我已经让搬家公司送到你家里去了喔。”樱岛麻衣很平常地就交代好了自己的事情，甚至都没有发现有啥不对劲的地方。
　　“……”遥辉瞬间皱紧了眉头，发现事情似乎不太简单。
　　“你自己联系的搬家公司？”
　　“对啊，要不然你帮我联系的？”樱岛麻衣似乎还没理解遥辉的意思，自顾自地关上了院子的大门走了出来。
　　“我的意思是说，他们能看得到你？”遥辉也恍惚了，不知道樱岛麻衣到底是犯了什么病。
　　“啊？！对啊，我怎么把这个事情给忘记了！”樱岛麻衣这下想明白遥辉到底是什么意思了，她的状态应该是不会被人看到的，就算是主动联系别人也会被可以忽视掉，所以说打电话联系搬家公司这种事情正常来说是根本做不到的，但是就在刚才，她却一个人就做到了？
　　“那是不是说，你算是稍微地恢复了一些，之前不就是在某个地区某个时间段会被无视，但是过后就会恢复的吗？”遥辉回想起樱岛麻衣之前的症状描述，如果真是这样的话，那樱岛麻衣很有可能是在慢慢恢复，那这个问题似乎就能解决了！
　　“你这么说我也……”樱岛麻衣现在脑子也很乱，本来昨天就已经做好了要跟遥辉生活一辈子的打算了，结果今天自己的病症就慢慢恢复了，这是不是也太戏剧化了。
　　“对了，既然是这样的话，那……我想想应该怎么说，之前你会变成这样就是因为别人总是会关注你，所以你才希望自己不会被关注，也就造成了前段时间的病症，但是现在你的这种想法减弱了，所以也就好起来了？”
　　遥辉理性分析，自己已经帮助樱岛麻衣把体内的魔力给轻蹙干净了，那么剩下的就只能靠她自己慢慢恢复，那么这几天就是这样的恢复过程了，解释很合理！
　　“嗯……你这样一说或许还真有这个可能，或许我的内心深处真的已经没有以前那么想要逃避别人的目光了，所以病症也就慢慢恢复了。”樱岛麻衣也尝试着分析起来，尽管自己的思想上或许根本没有这么在意，不过内心深处的想法谁又能知道呢？
　　“那，要不这样，你要不要尝试着复出一下看看，这样不但能够再次引起大家的主意，还能够顺便让你直面内心，岂不是一举两得？”遥辉记得原本的解决办法就是让大家注意到樱岛麻衣，不过过程还是太扯淡了，这样或许能科学一些。
　　……
第334章一辈子？
　　“复出……吗？”
　　也还没有一听到这个词汇，面色瞬间一凝，这种表现倒是不让人意外，毕竟发生了很严重的事情伤害到了樱岛麻衣的内心，要不然她也不会退出演艺圈。
　　“当然，倒是也不用过于着急，先尝试着慢慢多交些朋友什么的，至少现在可以确定你的症状已经缓解了不少，能够看到你的人已经不单是我自己一个人了，不是吗？”
　　遥辉可能是也担心夜长梦多，所以提议确实有些激进，考虑到目前樱岛麻衣的状态还不够稳定，那就慢慢来也可以接受。
　　“呐，你知道我当初一定要退出演艺圈的原因么？”
　　原本樱岛麻衣觉得遥辉或许什么都知道，所以也就没有过多谈论自己的事情，不过从刚才遥辉的反应来看，或许他也并不是什么都知道，其中就包括当年自己无论如何也一定要退出演艺圈的时候具体发生了什么。
　　“我记得……”遥辉被樱岛麻衣一提醒，便开始了自己的看番回忆，不过间隔的太远，具体的细节肯定会有出入，所以遥辉也没有乱讲。
　　“算了，具体的内情我确实不是很清楚，只是知道个大概，退出的原因是跟你的母亲有很大关系吧？”
　　樱岛麻衣点了点头，能够清楚到这种程度其实已经很不容易了，其他人更多的事根本就一无所知，遥辉已经领先了太多了。
　　“是初三的那年，拍了一套我无法接受的尺度的写真集……”樱岛麻衣缓缓道出缘由。
　　“本来一开始谈好的条件是绝对不会拍摄泳装照的，结果我的母亲，也就是我当时的经纪人却背着我擅自跟对方签约，同意了我的泳装拍摄，我们大吵了一架，最后我便以停止演艺活动的方式，来报复擅自主张的母亲。”
　　樱岛麻衣嘴上轻描淡写地就讲完了可以称之为秘密的一段经历，脸上的表情还能够看得到淡淡的忧伤。
　　“很不好受吧，虽然最本质的单纯想法是想要报复母亲，结果却连自己最喜欢的演艺事业也要一起放弃，而且就算放弃了，大家还是会在生活中不断关注你，偷拍你，这些年辛苦你了。”
　　遥辉从某种程度上来说是可以理解樱岛麻衣的痛处以及内心的纠结的，虽然称不上安慰，起码要让樱岛麻衣知道自己确实是站在她这边的，要不然……不利于病情的恢复。
　　听到遥辉的自顾自地主管想法，樱岛麻衣从刚才开始就一直紧绷着的神经也随之涣散，眼睛里的泪水悄悄滑落，只留下一道泪痕。
　　“呵呵，没想到你……的心思还挺细腻的，竟然能理解我内心的想法。”樱岛麻衣带着略微的哭腔抬手抹去了自己眼角的泪水，笑着看向旁边的遥辉。
　　“说不后悔或者不遗憾肯定是假的，毕竟那也算是我人生的一部分，当初我也是烦恼了很久很久才下定决心放弃掉那一切的。”
　　“那个时候我还只是一个初中生，心思也都还不够成熟……”
　　“不过确实有魄力！”遥辉忍不住赞扬了一句，那么小的时候就能够放弃掉自己拥有的一切，一般的人肯定是做不到的，况且还是见识过了世间繁华之后，很多人都会因为舍不得这些风景而不得不妥协，不过樱岛麻衣却还是毅然决然的放弃了，你可以说她是为了跟母亲置气的冲动之举，不过她也为自己的决定负责到底了，从那个时候开始一直到现在她都没有主动联系过自己的母亲要求重新进入演艺圈。
　　不过她到底怎么想的，这个其实就显得不那么重要了。
　　“我就当你是在夸我了。”樱岛麻衣并没有因为遥辉的打断而恼火，反倒是遥辉的话让她也稍微松弛了不少。
　　“不过现在想想，当时的事情依然让人火大，本来说好了只是一般的写真拍摄，结果一道摄影棚，突然说已经准备好了泳衣，并且还被告知已经签好了合约，非拍不可，否则就算是违约了，要赔偿很多钱，我当时直觉的十分无助，不知所措。”
　　“穿着泳衣拍摄的时候，我都还没有回过劲儿来，只能够像是一个人偶一样强颜欢笑着应付着拍摄的工作。”
　　“这一点确实是你母亲太过分了，也许过了这么久你也没那么恨她了，不过就算是我，我也还是要说一句畜生行为，让这么小的孩子承受了这么多。”遥辉从来都是很公正的，他都觉得是畜生，那基本上没有悬念。
　　“我同意。”樱岛麻衣听了遥辉的话也是连连点头。
　　“说到底，那个家伙只不过是把握给当成了一棵摇钱树罢了，根本不会把我当成女儿，我们之间甚至没有一丁点的亲情可言！”
　　“所以说我刚才讲的也不过只是一个建议罢了，只是从我这样一个相对客观的角度觉得你确实应该重新回到演艺圈。”遥辉开启了话聊模式。
　　“就像你刚才所说的，其实你是还想要去拍戏拍广告之类的，只是因为至今都还怀着痛苦的回忆，进而演变成了现在的症状，如果想要拍戏的话，那就不需要忍耐，就去拍就好了啊，你自己的心里面其实是一清二楚的。”
　　“当然，我这也不是催你马上就要去拍戏或者找到你的母亲跟她和解之类的，你的情况现在也只是有好转的迹象，等到你稳定下来，心里面也做好准备的话，大可以尝试一下重新回归，在此之前，你就住在我家，我会尽我所能却帮你想办法，你觉得呢？”
　　遥辉也不会给樱岛麻衣太大的压力，压力太大的话反倒会起反作用，现在的症状或许就是因为各方面包括她自己给自己的压力过大，所以才让她变成了现在这样，所以千万不能急。
　　“谢谢你，遥辉……哥。”
　　樱岛麻衣不清楚遥辉的年龄，不过既然已经结婚了，那肯定要比她年长的吧，叫哥哥没问题。
　　“客气什么，家里房间那么多，你想住多久就住多久。”
　　“真的吗？那我要是住一辈子，你会不会烦我啊？”樱岛麻衣脸颊微红看向遥辉。
　　“一辈子？”
　　遥辉只感到一股扑面而来的重力。
　　……
第335章准备复出
　　“呃……那个啊！麻衣小姐，姑且先问一下，你的这个一辈子指的是什么意思？”
　　遥辉并没有因为樱岛麻衣这如同表白一般的话语迷失心智，就算是世界上只有遥辉自己能够看得到樱岛麻衣，那就这么定下一辈子什么的是不是还是太沉重了？
　　扑面而来的窒息感让遥辉本能地抗拒，都说了想待多久就待多久，结果非要扯什么一辈子，遥辉的道德值还是太高了。
　　“就是字面上的意思啊，一辈子待在你的身边，而且别人还完全发现不了我的存在，就算是你的那一位也是一样，怎么说？可以明目张胆地开后宫，这不是很爽吗？”
　　樱岛麻衣对于这种类似的想法倒是很了解，而且也丝毫没有什么说不出口，她在某种程度上也算是很真实了。
　　“好了，别说了，我们还是先……”
　　遥辉赶忙打断了樱岛麻衣的惊为天人的发言，口袋里的手机震动着想起了铃声，遥辉拿起，是个陌生的号码。
　　“摩西摩西？”
　　“搬家公司么？好，我知道了，你把电话给家里的女主人就好，嗯，对，让他们先把东西搬进去吧，随便放到空闲的地方就行，我回去再收拾，嗯，好，我知道了。”
　　遥辉三言两语就和平冢静交代好了搬家公司送过去的行李，基本都是衣服和生活用品，已经用大箱子打包好了，所以就先放到空地就好。
　　临了遥辉看了一眼旁边的樱岛麻衣。
　　“对了，你问一下他们，那个委托他们的雇主叫什么名字？”
　　遥辉知道樱岛麻衣不会在这种事情上犯错，况且事实还摆在面前，总不能搬家公司自己过来把樱岛麻衣的行李搬过去的吧，现在只是再次验证，免得之后出差错。
　　“是……樱岛麻衣对吗？好的，明白了，我晚点就会回去，不用担心，嗯，你们也注意安全，没事别出门，好。”
　　遥辉放下电话，瞬间松了一口气，搬家公司的人还记得樱岛麻衣这个人，那么樱岛麻衣目前的症状就算是真的稳定住了，是好事。
　　“这回你放心了吧？”樱岛麻衣一副气鼓鼓地样子，就像是遥辉不相信她说的话一样。“我只是一时没反应过来，当时满脑子想的都是搬过去跟你同居什么的事情，所以……”
　　说着说着，樱岛麻衣的脸又红了起来。
　　“我也只是确认一下，呃……那个，你赶紧联系你妈或者什么经纪公司啊，正好现在趁热打铁，让大家注意到你，这样肯定会回复的更快的。”遥辉不是太喜欢把话题引导到奇怪的地方，语气言语暧昧，不如直接一点。
　　“怎么，这还没开始就急着赶我走了啊！”
　　樱岛麻衣一听到这个马上就不乐意了，刚才还说什么也不用着急，在他家里想待多久就带多久，结果这还没过几分钟就变卦了么？
　　“不是，我也只是建议，毕竟刚才我也怀疑你只是暂时性的恢复了一点，情况还不够稳定，所以先修养一段时间也没什么问题，不过现在情况不一样了，你的情况似乎比我想象中的药更加稳定，那么我们不如趁着这个时间来一剂猛药，你懂我意思吧？”遥辉确实觉得这样会相对好一些。
　　“当然了，如果麻衣小姐说硬是暂时不想复出什么的，就只想待在我家里那也没什么问题，我还没到那么没有信用的地步。”
　　“好啊，好赖话都让你给说完了，就好像我非要赖在你身边不想走似的，复出就复出！”
　　樱岛麻衣撅着小嘴拿出手机就给自己的母亲发了一封电子邮件，其实复出的事情她也早就有在考虑了，不过一直都没有下定决心，趁着遥辉的煽风点火，这回樱岛麻衣决定拼一把！
　　早就已经编辑好的邮件顺利发出，约定好了见面的地点是在一处海滩。
　　“好了，那我们就去那里等着她过去吧，正好我也想去海边看看。”樱岛麻衣发出邮件只感觉自己的身体如释重负，轻松了不少，要不是遥辉的怂恿她是绝对不会这样的，不过既然已经发出了，那么就没有撤退的余地了，虽然某种程度上是被推着前进，那也是前进！
　　遥辉和樱岛麻衣二人坐着电车很快就到了约定的地点。
　　二人来到海边感受着清凉的海风。
　　“呐，我刚才的提案你这点呢不考虑一下吗，好歹我也是比美少女还要美少女的存在，就算过些年我也有自信保持现在的条件，而且我还能够……”
　　“好了，麻衣小姐，我真的想不明白你为什么要跟我讲这些，你是美少女这件事情根本不需要你强调，大伙都知道，我也知道，所以你为什么总是要说这些呢？”遥辉已经有些烦躁了，这样主动的樱岛麻衣让遥辉有了很大的割裂干，本来不该是这样的。
　　“还不是你夺走了人家的……初吻……”樱岛麻衣的小脸一下就红到了耳根，刚才理直气壮的她瞬间没有了刚才的气势。
　　“呃……”遥辉一时间还真不知道怎么接，对于初吻之类的这些东西，有些人是真的很在意的，这不是说些什么就有用的。
　　樱岛麻衣本来还想就这这个话题跟遥辉掰扯一下，这个时候一辆黑色轿车停在了不远处。
　　“她好像来了。”樱岛麻衣注视着不远处从车子上走下来的女人说道。
　　遥辉也顺着樱岛麻衣的目光看了过去，只看到一位穿着干练的散发女士踩着高跟丝袜朝着他们这边走来。
　　“她……就是你妈妈？”遥辉其实对于这个人没什么印象的，大概猜想就是长相跟樱岛麻衣差不多，不过肯定会稍微年长很多，不过面前的这位女士？显然年轻的可怕，而且长相跟樱岛麻衣差的还挺多，樱岛麻衣相对会可爱风一些，而她的妈妈则是十分地御姐。
　　“嗯，是不是很吃惊，我回归演艺圈的打算，和别家事务所签约的计划什么的，待会都要跟她讲清楚。”
　　不过樱岛麻衣的妈妈走到沙滩上却没有再继续前进，而是立在原地东张西望着。
　　“她怎么不过来？”
　　……
第336章急转直下
　　“好了，既然她不过来，那我过去吧。”
　　樱岛麻衣既然已经下定了决心就不会逃避，哪怕对面是她的母亲兼经纪人，这个曾经伤害她的人。
　　“没问题吗？需要我来……”遥辉也只是想帮忙，如果两个人的关系太焦灼肯定是不利于事情的交流，如果有一个中间人的存在，那么肯定会好很多。
　　“没事，我们很快就会把事情讲清楚，到时候我会继续和你约会的，请稍等一下。”
　　樱岛麻衣也不管遥辉怎么说，就这样丢下一句话什么约会就朝着不远处的经纪人母亲走了过去。
　　“什么约会啊……”遥辉也习惯了，能解决问题就好。
　　经纪人)月漪印;奇硫盈II爾?鸠二母亲也朝着樱岛麻衣的方向看了过来，难道是近视了吗，或许两个人站的太远，看不清也正常。
　　母女二人就这样相对而行，面无表情的走着，似乎火药味有点重。
　　就这样樱岛麻衣在经纪人母亲的面前站定下来，准备坦然面对。
　　结果对方似乎就好像根本没有看到她一样，完美的错开了即将相撞的樱岛麻衣。
　　“啊？”樱岛麻衣也没想到，对方竟然会就这样精致略过了自己，路过之后的经纪人母亲径直朝着遥辉的方向走了过来。
　　遥辉也蒙了，刚才还是特意确认过的，樱岛麻衣是可以被看得见的，结果现在樱岛麻衣的母亲竟然看不到么？
　　这不合理啊。
　　就在遥辉和樱岛麻衣吃惊地瞪大双眼，惊诧的时候，樱岛麻衣的母亲已经来到了遥辉的面前。
　　“是你把我叫来这里的嘛？你是谁，有什么事情？”
　　樱岛麻衣的母亲抱起膀子有些不爽的看向遥辉。
　　“我叫遥辉，是樱岛麻衣的朋友。 ”
　　“谁的朋友？”
　　“樱岛麻衣啊，你……不知道？”遥辉眉头一皱，觉得事情并不简单。
　　“她是谁？”樱岛麻衣的母亲很自然的就问了出来，她似乎真的不知道。
　　“她……应该是你的女儿吧？你这的一点印象都没有吗？”遥辉还不死心，想要再确认一下，或许只要多问几遍对方就能够想起来似的。
　　“你在说什么呢，我只有一个……算了，我又不认识你，没有跟你讲这些的必要，既然没事的话，那么……”樱岛麻衣的母亲见遥辉净说些她听不懂的话，索性就准备转身离开。
　　“对了，你不是收到了一封邮件讯息才赶过来的吗，上面应该有发件人的，你可以看一下。约好了今天在这里见面来着，”
　　“哦！对哦！”樱岛麻衣的母亲也想起来这个茬了，遥辉这个陌生人有她的联系方式的可能性其实很低，有她联系方式的一般都是圈内人士，那么既然是圈内人士，那她就不可能不认识，所以她还是掏出了手机准备一看究竟。
　　“是这个吧？”樱岛麻衣的母亲将不久前收到的一封要她来这里见面的邮件点了出来。
　　“不过发件人是不明，匿名的吗？”
　　遥辉也朝着樱岛麻衣母亲的手机屏幕看了一眼，结果发件人明明就显示的是樱岛麻衣，但是她的母亲就硬是看不到。
　　“我只记得自己是勉强挤出来时间才赶过来的，这到底是怎么回事？”樱岛麻衣的母亲也感觉事情似乎哪里不太对劲，逻辑上肯定是存在漏洞的，不过具体问题在哪里她不知道。
　　遥辉张嘴欲言又止，他也不知道该怎么说了，既然收到了樱岛麻衣的邮件，那么在那个时候或者说瞬间，樱岛麻衣的母亲肯定是记得樱岛麻衣的，甚至为此还特意挤出来时间赶过来，对方这么忙，能够让她特地赶过来除了樱岛麻衣想要复出这种事情之外，似乎没有别的事情可以打乱她的计划，那么就是赶过来的路上出了问题吗？
　　“那个……”遥辉刚想再说些什么，结果樱岛麻衣赶忙跑到遥辉的面前，一把抱住了他，不让他说话。
　　“够了，不要再说了。”
　　“嗯？为什么？我还没搞清楚怎么回事呢？！”遥辉也不知道樱岛麻衣这是哪一出，自己还没发力呢就被她给拦下来了，到底想怎么样。
　　“求你了，你别再说了。”
　　“好了，既然没别的事情，那我就失陪了，以后不要再搞这种莫名其妙的恶作剧了，我的时间可是很宝贵的，这次就算了，我可不想再继续浪费时间了。”
　　樱岛麻衣的母亲就这样用略显愤怒但是却十分克制的语气对着遥辉输出了一通，然后就转身离开了海滩。
　　只留下樱岛麻衣抱着遥辉立在海边。
　　遥辉见对方已经走了，那么今天就算了吧，本来还想再确认一下怎么回事的，不过现在的情况似乎也不用在做什么多余的事情了，樱岛麻衣的病情似乎变得更严重，反弹了。
　　而遥辉怀里的樱岛麻衣还闭着眼睛，似乎还很难接受自己的母亲也会无视掉自己的这件事情。
　　也没什么好的办法，遥辉就这样拉着心情十分低落的樱岛麻衣在路上随便找了若干个行人问他们是否记得樱岛麻衣这个人，得到的答案全都是否，而且他们也全部都一样看不到自己身边的樱岛麻衣。
　　情况急转直下，明明不久前樱岛麻衣的症状已经好起来了，现在又变坏了。
　　大家对樱岛麻衣的无视，不仅仅是在视觉或者听觉这类感官上的无视，还要算上在记忆里面也会被抹除掉，就像是樱岛麻衣的母亲看着手机屏幕上的【发件人：樱岛麻衣】也什么都看不到一样，并且就算遥辉再怎么引导她也不会想起来自己的女儿樱岛麻衣。
　　“喂，你要去哪？”
　　遥辉看着十分低落的樱岛麻衣自顾自地就朝着电车的方向走，赶忙上前一把拉住。
　　“去哪？当然是去你家了，这会好像真的要赖在你身边一辈子了，你赚到了，喜提以为美少女大明星。”
　　遥辉看得出来樱岛麻衣的心情十分差劲，不过对方还是用十分幽默的话语来让遥辉不要担心她。
　　“你之前不是说就只是在特定区域内才会被无视吗，那么我们是不是还需要去另外的区域在尝试一下呢？说不定在某个地方就会有能看得到你的人。”
　　……
第337章不坦率的樱岛麻衣
　　之前就是这样，樱岛麻衣的发病是具有一定的范围性的，所以说有没有一种可能现在的樱岛麻衣也是这样的呢？
　　抱着试一试的心态，遥辉打算带着樱岛麻衣再尝试一下，刚才遥辉一把拉住樱岛麻衣的手的时候，顺便也感受了一下对方体内的魔力，依然是没有的，并且还是一样地无法选中。
　　樱岛麻衣的情况某种意义上并没有好转，现在的她就像是受了伤，尽管已经处理好了伤口并且包扎起来，但是还需要慢慢痊愈的时间，所以区别的区域碰碰运气也是必要的选择。
　　“我们一起去确认一下吧，要是还不行，那我们就一起回家去，怎么样？”
　　樱岛麻衣被遥辉拉着手，一只胳膊向后延伸着，但是整个人还朝着前方。
　　“就算确认了又能怎么样，况且我也想明白了，就算知道了除了你以外的的人都看不见我，全都忘记了我，那我不还是一样没办法恢复吗，不如赶紧回家躺着。”
　　樱岛麻衣的语气很差，不过还没到气急败坏的程度，只不过刚才的打击对于她来说确实太重了，本来已经知道自己的【青春期综合征】有了好转的迹象，明明一清早收拾好东西和搬家公司的人交流起来都没有一丁点的障碍，他们完全可以看得见樱岛麻衣，当然也一样记得她，可是一转眼马上就变成了现在这样，换成谁能受得了呢，有了希望再让你狠狠地绝望，命运真的很会捉弄人。
　　“都说了，我跟着你……我带着你一起去，这一路上我都会一直陪着你，就当是一起旅游了，或者……你之前不是说还要陪我约会的嘛，就当是一次约会好了，我们一起去，之后都要一起生活了，那么在此之前，两个人一起出趟远门约个会，不是很正常吗？对吧？”
　　遥辉还是希望樱岛麻衣可以通过这种柔性劝导的方式听自己的，要不然可能就得绑着她跟自己一起走了。
　　“明明都是有了妻子的人了，竟然还这么会花言巧语，你这家伙……”樱岛麻衣的语气一下子就软了下来，连带着遥辉手中的冰凉玉手也变得软了好多，樱岛麻衣妥协了。
　　“毕竟是难得的约会，再说了，我们俩这来都来了，现在回去的话是不是也还太早了呢？”
　　听到这，樱岛麻衣也转过身来，反手也攥住了遥辉拉着她的那一只手。
　　“好吧，既然你都这样说了，那还不想让我回去的话，那我就勉为其难地跟你接着约会吧……”
　　樱岛麻衣小脸一红，说道【约会】的时候，眼神还害羞地瞟向了一旁，这算是害羞吧应该，毕竟傲娇……傲娇已经退版本了！
　　二人随便找了一趟去到其他区域的电车，当然，只买了一张票，什么便携式美少女……
　　车上的设施就还好，座位还是比较硬的，因为是随便搭的，也就没有那么多的讲究，遥辉和樱岛麻衣二人并排坐着，车上也没几个人。
　　“听说在岐阜县城里面，这里的人口是仅次于岐阜市区，算得上是最多的人口了。”樱岛麻衣在一边刷着手机，查询着目的地的信息，她去过的地方其实也不多，之前是因为拍广告拍写真什么的整天都忙得不可开交，后来又因为忍受不了别人的目光，所以除了上学，假期的时间她都是宅在家的，对于外面的世界其实了解也不是很多。
　　“你说的是目的地吗？我也没去过正好。”
　　“嗯，就是这两列车要去的地方，还有说地下水资源非常丰富。”
　　遥辉对于这些乱七八糟的只是肯定不知道的，也没心思去了解，不过关于这两点到是跟遥辉的家乡很像，雨季的时候甚至只需要用铁锹随便玩几下就会有谁从下面涌出来。
　　“嗯，我也很喜欢这样的地方，水质好的地方甚至可以直接引用都不会有什么问题，瓶装水有一说一，真的不怎么好喝。”
　　“对！我也这么觉得，小的时候我去过一次乡下，喝过一次山泉水，特别的甘甜，真的让我终生难忘。”樱岛麻衣也勾起了美好的回忆，脸上难得的露出了笑意。
　　“对了，遥辉，你……现在还能够看得到我吗？”樱岛麻衣看向窗外飞速向后闪过的风景，语气十分平静。
　　“看得见，目前……暂时应该没问题。”
　　“那……听得到我说话吗？”樱岛麻衣依旧继续看着风景，用着最平静的语气问遥辉。
　　“当然，听的非常清楚。”
　　“那还记得我吗？”樱岛麻衣稍稍低下了头，动作非常轻，不过却逃不过遥辉的眼睛。
　　“记得很清楚，你是樱岛麻衣，高中三年级学生，同时还是童星，目前来说也还是明星，只是处在休假期，正在准备复出……性格很别扭，不坦率……”
　　“哪有啊！”听着遥辉说了几句她的缺点，樱岛麻衣马上就皱着眉头转了过来。
　　遥辉想了一下，赶紧又补了一句，“你不用担心这个，我跟别人不一样，肯定是不会受你影响的。”
　　“我看的出来，你现在十分的不安，在我面前就不用伪装自己了，放松点，我不觉得自己是个什么乐观的人，要做一件事情的时候我总是会想到这样做之后的最坏的结果，其实也算是一种策略，如果说就连最坏的结果我都可以接受的话，那么这件事情我就会毫不犹豫地去干。”
　　遥辉看着樱岛麻衣的眼睛，顺势一把攥住了因为紧张而变得冰凉的小手。
　　“我们只是去确认一下，就算那里的人也全部都看不见你，也不记不得你，那又有什么关系呢，我们一起回家就是了，根本不受影响的不是吗？”
　　“我可没说你可以握我的手啊。”樱岛麻衣注意到了自己的手背上变得十分温暖，虽然很舒服，不过必要的嘴硬还是不能缺少。
　　“还在嘴硬吗？”遥辉看得出来，少女还在逞强，“另一只手也拿过来，我帮你暖和一下。”
　　樱岛麻衣的小脸瞬间变得粉红，欲言又止之后还是很诚实地将自己的另一只手也伸到了遥辉的面前。
　　……
第338章内衣必须换
　　“真拿你没办法呢，不过我先说好了，你可不要把我想成那种随便的女孩子医淋VII玐死鳍肆焐鹨。”
　　樱岛麻衣很不坦率地将自己冰凉的小手放到了遥辉的手中，感受着对方手掌中的温暖。
　　遥辉也没有在说什么多余的话，就算樱岛麻衣再怎么嘴硬，可是身体还是很诚实的。
　　四下无人的车厢里十分寂静，只能够听到车轮划过轨道的声音，听起来十分规律，不一会儿樱岛麻衣就倚着遥辉的肩膀睡着了。
　　过了很久，总算是到达了列车的终点站，也是刚才樱岛麻衣查询过的地方。
　　一下车，遥辉就带着樱岛麻衣四处游荡，询问别人是否看得见或者记得樱岛麻衣的存在，最后都不出意外的没有任何的正反馈。
　　转眼间天就黑了，本来打算就这样无功而返的，结果返程的列车却已经没有了，最近的一般也是要明天凌晨三点多，二人不得已，只能在附近的一家宾馆暂且住下。
　　“就这样不回去真的没问题吗？”樱岛麻衣看着从前台接过房卡的遥辉，和自己不一样，遥辉再怎么说也是有家庭的人，就这么跟她在外面的宾馆住下……总感觉好像哪里有点问题。
　　“没事，问题不大，待会我会给她打个电话的，明天一下我们就赶回去。”遥辉倒是不太在意。
　　“来得及吗？你不也是老师吗？明天可是周一，赶不回去的话……”
　　“没事，我是下午的课。”遥辉看着房卡是上的信息，按照宾馆走廊的指引寻找着房间，不过樱岛麻衣的话还是引起了他的兴趣，“话说我跟你说过我是老师吗？你怎么还调查我？”
　　“谁！谁调查你了啊！”樱岛麻衣好像被发现了小心思似的脸红了起来，“我只是前两天碰巧听到你们俩的谈话才知道的，你可别误会！”
　　“哦？这样吗？那好吧……”遥辉倒是也没深究，继续往前走着。
　　樱岛麻衣看着前方的背影，越想越气，你倒是再问问啊，这么不=陾久旗鹨玖依三捌,镏是翻到成了哄小孩子了？
　　“话说这里好狭窄啊！”遥辉打开房门，插上取电卡，看着这比（平冢静）家里的卫生间大不了多少的空间也免不得感叹起来，果然好日子过得太久了，都把遥辉给整忘本了。
　　“也就这样吧，毕竟车站附近也算是寸土寸金有个落脚的地方就不错了。”反倒是身后的大明星樱岛麻衣比遥辉更加适应环境，或许遥辉真的该好好反省自己了。
　　“你先待着吧，我要去洗澡了，早点休息明天还要赶早班车。”樱岛麻衣放下包包就推门走进了卫生间。
　　“哦……”遥辉也只是应付了一句，而此刻在他的内心深处还在不断的拉扯，这么小的空间，再加上房间的高度也不对，整体感觉真的很压抑，甚至都让遥辉根本无暇顾及有一位美少女正打算在自己的旁边洗澡。
　　刚进去的樱岛麻衣也因为一天的奔波而筋疲力竭，关门前像是想到了什么，赶紧有趴在门口探出头来。
　　“你别忘了给你家那位打个电话报平安，正好可以趁着我洗澡这段时间说点悄悄话，我可不喜欢窥探别人的隐私！”
　　说完，樱岛麻衣狠狠地关上了卫生间的大门，只留下不明所以的遥辉。
　　片刻的思想斗争之后，遥辉总算是平复了内心的种种不适，“唉，先给阿静打个电话吧……”
　　狭小的房间内，手机里的铃声一刻不停的播放着，电话的另一端却迟迟没有得到回复。
　　“怎么还不接，这个时间难道已经睡着了？不对劲！”
　　遥辉看着迟迟无人接听的电话，瞬间一股莫名的担忧涌上心头，遥辉赶紧打开了聊天软件，上面闪烁着平冢静以及其他人的几条未读消息。
　　遥辉也没管别的，直接就点开了平冢静的头像，两条询问遥辉什么时候回去的消息，其他就没有了。
　　遥辉赶紧回了一条，【我明天早上才能赶回去，不出意外的话在六点多钟。】
　　另遥辉没想到的是，平冢静秒回，【好，我等你，那你今天晚上是要在外面过夜了吗？】
　　遥辉只感觉脑子翁的一下，刚才他甚至一度怀疑，自己是不是收到了樱岛麻衣的影响，也会让别人看不到自己甚至是遗忘自己，不过看来是虚惊一场。
　　遥辉双手颤抖着继续回复，【嗯，本来想着晚点就能回去的，结果没有班车，只能明天起大早了，不用担心。】
　　平冢静，【好，我知道了，那明天在上回来一起吃早饭吧，晚安。】
　　遥辉，【好，你也是。】
　　遥辉紧张的甚至忘记了去问刚才平冢静为什么不接自己的电话，不过至少说明自己还没受到影响。
　　这时，浴室的门开了。
　　“对了，内衣怎么办？”樱岛麻衣过着头巾探出头来看向表情怪异的遥辉。
　　“嗯？什么内衣。”遥辉还在思考刚才的事情，根本没想到樱岛麻衣会问这个。
　　“衣服的话，这么短的时间应该不会干的吧，外衣一晚上不换问题不大，可是内衣的话不换会很难受的。”
　　“好吧，我知道了。”
　　遥辉也是明白了樱岛麻衣的意思，赶紧就带着樱岛麻衣去到了楼下不远处的便利店购买了新的内衣。
　　“总感觉很不可思议呢！”二人并肩走在陌生城市的街头，在旁人看来应该是一个人吧。
　　“像这样身处在未知的街道，这种感觉就好像是在探险一样呢。”樱岛麻衣总算是难得的露出了放松的表情，这一天都在紧绷着脸。
　　“你之前拍东西什么的，类似的地方不是应该去过很多吗？还有场景构建什么的……”
　　“那只是被带过去了而已，再说那些假的终究只是假的，就算是旅游也不一定会有现在这种松弛感不是吗？就好像我们两个真的要在这里生活了一样……”
　　“说得对，旅游不过就是走马观花，那些所谓的景区更是特意包装出来的，根本不如这种没什么亮点的幽幽街道。”
　　遥辉也不知道在说什么，顺着樱岛麻衣的话聊呗。
　　“对了，你刚才在结账的时候是不是看了柜台旁边的拦精灵？”
　　遥辉突然感觉到一道灼热的视线朝着自己的眼睛袭来。
　　……
第339章我们来接吻吧
　　“看了，有什么问题？”
　　遥辉脸不红心不跳地直接回应了对方的挑战，樱岛麻衣人都傻了，她是没想到遥辉会这样的光明磊落，正常来说不是应该会支支吾吾然后满口否定嘛，怎么到了他这里反倒是理直气壮了起来。
　　“你……你这家伙。”樱岛麻衣想了一下，发现遥辉此刻竟然毫无破绽，也对，毕竟跟她不同，遥辉的经验再怎么也是要比她丰富的，所以就算是面对她这样的美少女也能够从容不迫，游刃有余。
　　“哼，不过话说回来，现在的场景还真是有些不可思议。”樱岛麻衣见这个话题进行不下去，为了防止尴尬，赶忙又把话题拉了回去。
　　“哪里不可思议？”
　　“跟我在一起走的竟然是还没认识几天的男人这件事吧。”樱岛麻衣目视前方，不敢去看遥辉的眼睛，现在的氛围很好。
　　“这有什么想不到的，唉……不提也罢。”遥辉可不会落入女人的陷阱，真被对方的话给圈进去可是要被玩弄的。
　　“嗯？！为什么不说了？”樱岛麻衣这下绷不住了，本来是她想要引起遥辉的注意，结果现在反倒是她自己受不了了，果然还是充满神秘感更重要。
　　“都说了不提也罢，赶紧回去吧，大晚上的外面可不安全。”遥辉随手拍了拍樱岛麻衣的后背让她快点走。
　　“晚上不安全？”樱岛麻衣不知道遥辉为什么这样说，满脸疑惑的看着他，“安不安全好像跟我也没什么关系吧，毕竟除了你也没有其他的人能够看得到我，真遇到事情遭殃的也就只有你自己不是吗？”
　　“好了，真不开玩笑，快走吧。”遥辉有时候真受不了樱岛麻衣这股子调皮的劲儿，要是能对她使用技能，一定要给她好好调一下。
　　“虽然各个方面都很敷衍，不过也算是我们的第一次约会，希望你不会忘记……”樱岛麻衣低着头，带着淡淡的忧伤，氛围变得古怪起来。
　　遥辉也会想起来，本来说的就是两个人一起出来约会的来着，就算是借口，但是也不能不作数。
　　“嗯，我不会忘记的，毕竟是我们的第一次嘛。”遥辉也不是那么不解风情的人，樱岛麻衣都这么说了，自己再不表态那也太混蛋了。
　　“可是，如果你忘记了呢？”
　　“那就随便你怎么样都可以，好吧？”遥辉随口就讲了出来，不带一点犹豫。
　　“这可是你说的！”樱岛麻衣盯着认真地表情朝着遥辉看了过来，压迫感十足。
　　“对，我说的，怎么，有什么问题吗？”遥辉不知道樱岛麻衣这又在抽什么风。
　　“嘀嘀……”
　　一阵提示音响起，遥辉突然从空气中嗅到了一丝不妙的味道。
　　樱岛麻衣缓缓从口袋里将手机掏出，皮姆上赫然显示着录音文件.mp3。
　　“你这还录音啊！？”
　　遥辉人麻了，不是这咋还算计上了。
　　“那又有什么问题，反正你本来也是这么说的，难不成你还要耍赖吗？”樱岛麻衣一手叉着腰，另一只手举着手机，十分嚣张地看着遥辉。
　　“好好好，录就录吧，就这样吧，你想咋样就咋样这会满意了吗？”
　　遥辉也不想跟她继续计较这个问题，最坏的打算，樱岛麻衣的问题以后永远也解决不了，那就这样养在身边算了，也挺好的。
　　宾馆房间内，夜灯在角落里散发着微弱的灯光，樱岛麻衣和遥辉两人挤在狭窄的床铺上，因为房源紧张，所以就连大床房都没有订到，只能在这个空间十分有限的单人间凑活一晚上了。
　　本来单人床挤下两个人就已经很局促了，再加上遥辉的身材有相对的壮一些，现在就更挤了。
　　“太狭窄了……”樱岛麻衣平躺望着天花板感叹道。
　　“嗯？要不你去地上睡？”
　　“哈？你怎么这样？真服了你了！”樱岛麻衣根本猜不透遥辉脑子里面在想些什么，她只是感叹一句床太小了，睡不着觉，结果到了遥辉哪里就变成了要她去地上睡，甚至樱岛麻衣连让遥辉去地上睡的想法都没有的说，她又不是那种十分矫情的女孩子。
　　“说点什么吧，反正也睡不着，感觉你应该很会逗女孩子开心的吧，讲点快乐的事情吧？”
　　樱岛麻衣不但毫无睡意，甚至还十分精神。
　　“你这样很难为人啊，这房间的天花板太低了，看得我胸口闷闷的，太压抑了，一时间根本放松不下来啊。”
　　不开玩笑，遥辉真的感觉很压抑，要知道，就算是上辈子的最垃圾的出租屋也没有这么压抑，再加上睡不着，这种折磨对于遥辉来说算得上是精神攻击了，真的很难熬。
　　“是吗？我倒是觉得还好啊，话说你们家的条件看来也蛮不错的嘛，又是独栋的大别墅，又是跑车，明明只是两个人吃饭，却会点上一大桌子的外卖，再怎么看也不像是一般的普通人家啊。”
　　对于遥辉还有平冢静的生活状态，樱岛麻衣要是说不好奇肯定是假的，之前甚至趁着去厨房拿喝的还悄悄在遥辉她们的门口偷听过一小会儿，不过马上就意识到自己的行为确实不太符合自己的形象，于是就赶紧回到自己的房间了，现在正好当面问问。
　　“嗯……怎么说呢，也可以这么说吧……”遥辉本来就已经很痛苦了，还要让他讲那些有的没的，真没那个心情。
　　“这样吗？不过你家的那位还真是大心脏，就这么放任自己的丈夫去外面跟一个美少女开房，竟然一点都不会担心，真是搞不懂。”
　　“还好吧，你忘了除了我之外的人甚至都不会记得你的存在了吗？她或许只是认为我一个人在外面也说不定。”遥辉胸口闷闷地，甚至忘记了不要提及樱岛麻衣的这个症状，不过好在对方似乎已经适应了，要不然肯定会有消极情绪。
　　“这样吗？呐……我们来接吻吧！”
　　樱岛麻衣依旧是那副表情，意向大大的眼睛看着天花板，雪白的脸蛋上透着一丝粉嫩，看起来也是十分从容。
　　她也学会了遥辉的直球攻势！
　　……
第340章你就是我的全世界
　　“嗯？”遥辉一度怀疑是自己幻听了，不过看着对方来回翕动的薄唇，应该是没听错。
　　“为什么偏偏这个时候，好好休息不行吗，闭目养神也好啊……”
　　“你这是在欲擒故纵吗？之前明明都亲的那么熟练，现在我一主动，怎么你反而糯了。”樱岛麻衣对于遥辉的推辞很不满意，她都已经这么直接了，遥辉还能无动于衷，这未免也太让她没面子了，好歹她也是个准复出的明星美少女啊！
　　“不是糯不糯的问题，是这里待着真的很不舒服，要不我们去宽敞点的地方亲也没问题的。”
　　遥辉是真的很憋屈，这样的蜗居让遥辉十分难受，并非是他不想跟樱岛麻衣干点什么有趣的事情。
　　深呼吸调整了几次，遥辉总算是感觉稍微好受了一些，奇怪的是樱岛麻衣似乎没有再继续说什么？
　　遥辉疑惑地偏过头去，发现樱岛麻衣正字气鼓鼓地瞪大双眼，眼泪汪汪地盯着遥辉。
　　“怎么了，怎么还哭起来了？”遥辉并非故意要惹她，只是刚才确实不舒服，现在好了一些应该可以配合樱岛麻衣了。
　　结果樱岛麻衣还是那副样子，眼角的泪水已经吧嗒吧嗒地落到枕头上洇湿了几个黑点。
　　“好吧，我明白了……”
　　遥辉也不多问了，这个时候直接吻上去似乎就是最优解。
　　二人的目光相互交错，遥辉朝着樱岛麻衣的方向慢慢挪动，距离刚好，遥辉一口就亲到了樱岛麻衣的嘴唇。
　　“啊！”
　　很快啊，狭小的房间内传来一声惨叫，遥辉被樱岛麻衣狠狠地咬了一口。
　　“你要我干嘛？”按理来说，这种程度的偷袭对于遥辉来说想要躲开是很容易的，不过遥辉还是中招了，只能说大意了，没有闪。
　　感受着从嘴唇传来的血腥味，遥辉伸出舌头抿了两下，还好咬的不严重，只是出了一点血，口腔的皮肤本来恢复起来就比较快，遥辉的体质又是异于常人，所以没什么大事。
　　这时，生了半天闷气总算得以发泄了一些的樱岛麻衣开口了。
　　“难道在你的心里我跟她比就差了那么多吗？我就这么没有魅力吗（一）球妻紦咝起飼伍锍？我又不要求你什么，就不要说什么名分那些虚的了，我只需要你能够陪着我，就这么一点要求你难道都不愿意满足我吗？我现在只剩下你了啊！”
　　樱岛麻衣哽咽着，虽然声音略带着沙哑，遥辉却听得十分清楚，或许真是刚才遥辉的不在状态让樱岛麻衣没有了安全感，所以破防了。
　　既然知道了原因那就好办多了。
　　“不是这样的，至于原因刚才我应该已经讲过了，这地方睡得真的很憋屈，我刚才状态确实有些差，不过你确实是想的有点多了，你忘记我刚才在便利店还犹豫要不要买安全措施了吗？如果说我真的对你一点兴趣都没有的话，那我有何苦陪着你这么折腾呢？”
　　遥辉伸出一只手在被子里面来回摸索，一把抓住樱岛麻衣的柔嫩小手然后放到自己的胸口。
　　“你看啊，我现在的心跳也扑通扑通跳个不停，要是真的对你一点感觉都没有，怎么会这样呢？”
　　樱岛麻衣的情绪也稳定下来，感受着自己掌心那坚实的肌肉以及一下一下不停撞击这自己手掌的强有力的心跳，速度确实要比正常的速度快上不少，遥辉没说谎。
　　“那你为什么就连亲我一下都不愿意，再三推辞也就算了，最后没办法了还要糊弄我。”
　　樱岛麻衣此时其实气已经消散了七分，只是碍于面子，还想要遥辉一个合理的解释，其实也就是互相找个台阶下去就好了，就像她刚才说的，樱岛麻衣现在就只剩下遥辉一个人了，她的世界里面只有遥辉，也可以说遥辉就是她的整个世界。
　　刚才的情绪崩溃也只是感觉就连遥辉这个她最后的港湾都要失去，所以急了，要不然樱岛麻衣也不会这样。
　　“好了，这里就像我们刚才说的，确实太狭窄了，办事都不方便，完全施展不开，况且外面的被褥什么的也不一定干净不是，要干也回家去干，明天还要起大早不是，到是后你想怎么做我都满足你，可以了吧？”
　　遥辉顺势将樱岛麻衣往自己的怀里搂了搂，如果说原本两个人并排的躺着，这么小的一张床上空间确实会显得十分紧张，不过两个人互相贴地更紧了一些之后，床上的空间就显得比之前大了不少，虽然也不是那么宽敞，至少感觉上是舒服多了。
　　贴贴是对的。
　　“那这可是你说的，到时候我们回去……”樱岛麻衣得到了遥辉的承诺，刚想着现在就把之后的事情讲出来，省的到时候再忘记或者什么，不过樱岛麻衣似乎是想到了什么，一时语塞不知道该说什么。
　　“怎么了，继续说啊，我说到办到。”
　　“可是……那阿静怎么办？”樱岛麻衣听着看着遥辉和平冢静的日常，不经意间也学会了遥辉对平冢静的称呼。
　　“她怎么了，有什么问题？”遥辉压根没多想。
　　“哎呀，还能有什么问题，我如果太粘着你的话，那平冢静不就没人管了吗，况且她还看不到我，到时候肯定觉得你太奇怪了什么的，我是很想要你这没错，但是我也不想在破坏别人感情的基础上来让自己舒服啊，这太自私了。”
　　樱岛麻衣是想要拥有遥辉没错，但是她也不是那种博得同情就索求无度的人，至少在最低的限度内不影响遥辉的正常生活，这样她才会真正意义上的心满意足。
　　“我还以为什么呢，这不叫什么事情，等到了以后你就知道了。”遥辉卖了个关子，并没有直接跟樱岛麻衣挑明，他可是要开后宫的魔王大人，根本就不差那一个两个，并非不在乎，而是所有人都是他的翅膀，缺了谁都不行！
　　“这样吗？那……那好吧……”
　　见遥辉这么自信，樱岛麻衣也就没再继续啰嗦，至少目的已经达到了，再扯 越漪翼起C轳亿厁尔鸸久  貳什么东西就显得有点茶了。
　　“那……我们继续？”
　　遥辉突然和樱岛麻衣贴的很近，彼此都能够感受到对方的呼吸。
　　“嗯！”
　　……
第341章我们的将来
　　昨晚是平安夜。
　　凌晨的车站里，清凉的风呼呼吹过，啸叫声加上微弱的灯光，显得十分清冷，尽管现在还是夏季。
　　候车室的座椅上，一位长发少女蜷缩在一位身材健壮的男生怀中，看起来像是一对年轻的小情侣。
　　“还是感觉很冷吗？”遥辉看向怀中的少女，他能够感觉到就算是自己根本没动，樱岛麻衣还是在缓缓地朝着他的怀里钻，自从昨天晚上两人互相袒露心扉之后，樱岛麻衣就再也没有像之前那样不坦率，并且还越发主动和狂热起来，有时候遥辉甚至都感觉有点控制不住自己，不过却也不敢退缩，要不然樱岛麻衣肯定会急眼。
　　这应该也就是所谓的蜜月期吧，过段时间应该就会好很多。
　　“没有，其实也不是很冷，只是我想离你更近一些，嘻嘻。”看着遥辉那副欲拒还迎的表情，樱岛麻衣就感觉自己又成功的捉弄到了他，所以十分得意。
　　“我就说早上应该吃点什么的，那样肯定会好很多。”遥辉的话倒是没什么关系，身体好得很，不过樱岛麻衣的话身体肯定是要差很多的，早上要是能吃到一口热乎的……那样可能就没有这么好的借口来跟遥辉贴贴了。
　　“有什么好吃的，早上除了旁边的便利店里面那些东西，一点好吃的都没有，还是回家去吃吧！”
　　樱岛麻衣也不知道打的什么主意，反正就是要这样赖在遥辉的身上哪都不去。
　　这时，车来了，凌晨的早班车基本上没多少人，而且还是这趟线路，就算有人也基本上在中间站下去了，所以车上还鸸邻!贰陾仪陕覇"栮是空空的，十分寂静。
　　两人找了一处靠窗的座位，人多的时候按照座位号坐，人少的时候只要检完票就没那么讲究了。
　　车上的安静氛围让人很容易就犯困，才不一会儿的功夫，樱岛麻衣就依偎在遥辉的肩膀上睡着了，昨晚上连个人虽然没有做那些爱做的事情，但是亲亲抱抱还有摸摸什么的可是都没有落下，本来两个人就没有什么睡觉的想法，所以两个人折腾了很久都没怎么休息。
　　遥辉也是趁着这个间隙休息了一下，眼睛一闭一睁，就到家了。
　　……
　　总武高中的一间活动室门外，一个短发少女背着可爱的双肩包站在门口反复深呼吸，似乎打开这扇门似乎都需要很大的勇气，终于在几次鼓起勇气之后，还是放弃了，这就准备转身要走。
　　“你在这干什么呢？”
　　遥辉走上前，看着满脸心事的由比滨结衣站在门口不知道在搞些什么，所以直接开口叫了一声。
　　遥辉也是刚下课，没想到本来约定好的课程安排一下又增加了，所以在他把樱岛麻衣在家安安顿好之后赶回到学校立马就开始了上课，一直忙到现在，中间甚至都没来得及跟平冢静说上几句话。
　　所以看着处在门口发呆的由比滨结衣，他也没心思去想她这有什么不敢开门的，之前在商场的误会不是应该已经解除了吗？
　　“啊？！”
　　由比滨结衣听到背后有人说话，吓了一跳，赶忙回过身来看到是遥辉这才安心下来。
　　“遥辉……老师？你来了啊，今天上课辛苦了哈…旗mIIIII咎祁氵飼玥—w—衣…”
　　由比滨结衣经典的一紧张就开始不知所云，遥辉也懒得多说什么，自己都做到那种程度了，她怎么还会这么怂啊。
　　遥辉直接越过前面的由比滨结衣打开【侍奉部】的大门，然后朝着身后的由比滨结衣说了一句，“进去吧，你逃避是解决不了问题的，况且我不是已经帮你们把话都说开了吗？今天……”
　　遥辉划到嘴边没有继续讲，那就是雪之下雪乃给她准备生日礼物的事情，没算错的话就是今天了，就算待会雪乃肯定就要送给她，那自己也没有多嘴的必要，先把她给弄进去直接面对雪乃就好了。
　　“算了，你溜易引亻尔扒捌先进来就知道了。”
　　遥辉也不管由比滨结衣怎么想，直接扯着她的书包带子就把少女给拉进了【侍奉部】的活动室。
　　“由比滨结衣同学？”
　　在【侍奉部】活动室的雪乃看到房门打开，还有遥辉身后跟着的由比滨结衣也是抬起头来没在继续看书。
　　其实房间的隔音并没有那么好，如果是雪乃的话肯定已经听到了吧，不过这孩子也不是那种很喜欢主动的人，所以才会让她们连个人产生各种各样的误会，遥辉自然是要当个和事老，毕竟她们可都是遥辉的翅膀啊，少了谁都不行的。
　　“呀哈喽！雪乃酱！”
　　既然被看到了，那就没办法了，现在跑路也来不及了，由比滨结衣就这样被遥辉给赶鸭子上架走进了活动室。
　　遥辉的想法是很好的，不过她还是低估了这两个人的问题。
　　从刚才三个人坐下已经过了好几分钟了，遥辉坐在中间，由比滨结衣和雪乃则是坐在遥辉的两边，就这么僵持着谁都没有讲出来一句话，遥辉都服了，自己都把助攻弄到这个份上了，她们俩怎么还是这样不解风情呢？
　　难道这得要遥辉来帮她们主持公道吗？
　　“由比滨结衣同学！”
　　终于，沉默了半天的雪乃同学发起了挑战。
　　由比滨结衣也摆出一副悲伤的神情看向另一边的雪乃。
　　“待……待会儿你是要说关于小雪乃还有遥辉的事情对吧？那天其实你们只是为了……是因为还有其他人在场，所以才要那样说的对吧，毕竟这还总是情是不会被允许的，只能够私下里……我都明白的，你们不用跟我解释太多，我也不会把你们的事情到处乱说的，你们放心吧！”
　　说着由比滨结衣看着对面的雪乃和遥辉深深地低下了头。
　　“嗯，关于我们今后的事情，是有一些话想要跟你……”雪乃也不知道是不是故意的，总之就是十分具有歧义的话把遥辉都听得一愣一愣的。
　　“呀！这些跟我说什么，你们完全不用在意我的啦，虽然这是不被世俗所认可的，也很让我感到意外，不过我还是要祝福你们的啦，毕竟我们不是朋友吗……”
　　由比滨结衣装作轻松的样子，似乎讲出了很厉害的话。
　　……
第342章目前没有交往
　　“嗯？你竟然都知道了吗？是他跟你说的？”
　　雪乃看向一旁的遥辉，满脸狐疑，之前在商场一起挑礼物的时候雪乃记得自己应该是叮嘱过遥辉不要乱讲，至少应该保密到今天来着，那天遥辉帮她们俩解开当场的误会时划到嘴边都没讲出来，总不会这个时候就放松了警惕吧。
　　“怎么会呢？他可什么都没说，再说了，这不是很明显的吗？哈哈哈……”由比滨结衣故作坦然，强颜欢笑。
　　雪乃也是放下心来，整个人的状态也松弛了很多，站起身将手里打包好的礼物放到桌子上，低下头红着脸看向由比滨结衣。
　　“关于庆祝会，我们想好好地办，因为对你也很感谢。”
　　由比滨结衣也是有点绷不住了，“不用啦，我也没有做什么需要特意感谢的事情呢！我什么都没有做……”
　　情绪已经低落的由比滨结衣也低下头来，余光看向旁边似乎已经燃尽了的遥辉，眼神十分复杂。
　　“可是，即便如此，我还是非常感谢你，而且这样的庆祝会，并不是因为某个人做了些什么特别的事情而要举办的，单纯只是因为我想办而已。”
　　“呃……这……这样吗……”由比滨结衣虽然感觉到有些古怪，不过还是点头应了下来，毕竟雪乃的话说的确实滴水不漏，没有什么可以反驳的地方。
　　遥辉在两人中间则是听的晕头转向，很明显，这两个人的对话虽然说的并不是一件事情，不过却又十分微妙地严丝合缝了起来，这就是所谓的跨服聊天吧……
　　“所以……那个……”雪乃突然将目光撇向一边，讲话也变得吞吞吐吐起来，看着就十分的紧张。
　　由比滨结衣似乎已经猜到了雪乃接下来要将些什么了，脸上露出释然地微笑，闭上眼睛将双手护在身前。
　　“后边的话我可能就不太想听了，所以……”
　　“结衣，你是不是误会了什么吧？”遥辉忍不住了，这俩人的沟通真的有大问题，一个能好好说话的人都没有。
　　“什么，我误会了什么？”
　　由比滨结衣见从刚才进屋就一直沉默不语的遥辉开口，自然就又有了精神。
　　“你是不是以为我们俩在那个啊，呃……怎么跟你讲呢，至少目前还没有……”
　　遥辉用一个十分狡猾的说法将目前的情况讲给了由比滨结衣，并且这也是实话，就跟别人询问你目前的恋爱状况，那就说目前单身了呗，没有任何问题。
　　“啊？”
　　由比滨结衣听见遥辉亲口说出了事实，也是吓了一跳，她一直以为那天遥辉说的不过是为了糊弄别人的，而像是她这种某种程度算得上是局内人的类型是没办法隐瞒也不必隐瞒的，不过既然遥辉都这么说了，那当然是选择相信他了。
　　并不是由比滨结衣双标，而是另一边的雪乃大小姐从一开始就压根没有提起过这件事情，她都没说，你让由比滨结衣信什么。
　　“也……也就是说，其实你们两个人并没有在交往？”
　　恍然大悟的由比滨结衣豁然开朗，脸上的笑意止不住地溢出，不断地来回看着遥辉和雪乃两个人的神色，反复确认。
　　“嗯，是这样的，至少目前没有。”
　　遥辉还在搞！
　　“由比滨结衣同学，你这样想我也会生气的哦，话说遥辉【老师】再怎么说也是有了家庭的人，就算不是，那我也不会是这么随便的女生不是吗？说到底，你觉得我对于恋爱对象的要求是什么样的呢？”
　　雪乃也明白了由比滨结衣到底在误会什么，索性就把话也全都挑明了出来，有感觉是有感觉的，到底要不要行动那还得看，雪乃自认为不是那么随便的人。
　　“说话就好好说，什么叫做……算了，懒得跟你计较 。”遥辉是听的出来雪乃的话从某种角度确实是在挖苦自己，不过并没有那么直白，至于雪乃自己心里到底怎么想的，遥辉不说心知肚明，那也是一清二楚。
　　“哈哈哈……哈哈哈……”
　　总算是看清楚了遥辉和雪乃两个人的关系的由比滨结衣也是释怀地笑了出来，这么说的话，至少目前来说，自己的处境似乎还没有那么劣势？
　　“抱歉抱歉，有点情不自禁了……”由比滨结衣一想到这里就忍不住笑了出来，真是个很好懂的女孩。
　　“庆祝的时间都快没有了，好不容易还烤了蛋糕。”
　　一旁的雪乃则是从袋子里拿出用礼盒打包好的蛋氵丝林漆;亻尔e^r似捌四糕，捧在了手心。
　　“蛋糕？”由比滨结衣听到A)仪liPng《柒吧司吴鹨雪乃的话也是好奇地看向了另一边的雪乃，“为什么要做蛋糕？”
　　“嗯？为什么？”雪乃到是没收到由比滨结衣的影响，只是专注于手里的蛋糕，“因为今天想要帮助由比滨结衣同学庆祝生日，所以才叫你过来的啊！”
　　“呃？嗯？”由比滨结衣这下是真的没听懂。
　　雪乃则是继续自顾自地说起缘由。
　　“由比滨同学最近的几天都没有来过社团，另外还有一些别的原因……”
　　雪乃说着，从一口袋里又把包好的礼物取出捧在怀中，然后递到了由比滨结衣的面前，“还有这个……是感谢的象征吧。”
　　“你还准备了礼物？！”
　　由比滨结衣看着面前打包的很漂亮的礼物也很吃惊。
　　一拿到手就迫不及待地打开了外面的包装，一条粉红色带着蝴蝶结的维权就这样出现在了由比滨结衣的手中。
　　“啊！！！”
　　由比滨结衣兴奋地一边大叫，一边上前保住了十分害羞的雪乃。
　　“小雪乃！”
　　遥辉在一旁看的很开心，是的，没什么比美少女贴贴更治愈的东西了，仿佛一天的疲劳都得到了释放。
　　“并非是只有我一个人准备了礼物。”雪乃很难为情地看向一边的遥辉。
　　“啊？”
　　遥辉回头看了看，确认自己的身后没有别人，雪乃说的应该就是自己。
　　按理来说，作为知道这件事的人员之一，不准备点什么确实说不过去，可问题是遥辉太忙了，真的把这个事情给忘记了。
　　这不尴尬了么？
　　……
第343章三人行
　　“所以说……为什么我会在这里，你又为什么会在这里。”
　　遥辉倚靠在一棵大树下，十分不耐烦地看着周围的场景。
　　十分钟之前，平冢静**载着由比滨结衣、雪之下雪乃，还有川崎沙希三人，而遥辉则是载着樱岛麻衣以及后备箱的一些应急物品来到了这个乡下山里的学校当中。
　　自从那天解决了雪乃和由比滨结衣之间的误会，整个【侍奉部】也就在没有发生过什么特别的事情，偶尔会有学生来寻求帮助，不过也都是些鸡毛蒜皮的小事，单是雪乃甚至是由比滨结衣都能够帮忙解决，可谓是十分轻松。
　　本来这个周末也应该是这么轻松的，幸运的是平冢静被学校安排了一个志愿者的活动，而不远处站在平冢静身旁的三位美少女自然就成了优质的劳动力。
　　“按理来说你确实没有来这里的必要。”樱岛麻衣一个人在家肯定不行，一方面遥辉会不放心，毕竟距离还挺远的，另一方面樱岛麻衣也不会同意，她现在已经不会那么不坦率了，就是想要跟在遥辉的身边，如果不是遥辉硬要求，她甚至都会跟着遥辉到学校去。
　　“不过既然阿静都来了，还是这种深山老林的乡下，你肯定不会放心，至于我嘛，我也不放心你。”
　　樱岛麻衣立在一旁背着小手一边自顾自地对着遥辉输出，一边看着周围充满乡土气息的建筑。
　　“我想起来了，千叶村我好像来过！”樱岛麻衣突然叫了一声，看起来有些难以置信。
　　“你来过？为什么会来过？”遥辉眯着眼睛闭目养神，随口问了一句。
　　“应该是中学的时候，那时候上自然课的时候，学校组织的活动，来这里的自然教室进行的授课，虽然只是很短暂的事件，不过应该挺有意思的，具体的细节已经记不清了。”
　　栮珊午琦酒Z榴彡鸸“这样吗？”
　　遥辉到是记得这里，到时候应该就是帬1（七）翏（一）叁"尔久爾那个长得很像雪乃的孩子出场了吧，现在应该还不在。
　　这时，一辆白色的面包车闯进了两人的视野，车上下来了两个黄毛小伙，以及两位美少女？
　　看到下车的四人抵达，平冢静也从一旁掐掉自己刚才还在享用的香烟走了过去。
　　“全员都到齐了吧！我想让你们做些志愿者的活动。”
　　“志愿者？”
　　“没错，就是在进群刘1气贰吧 丝（ 四）虾行【侍奉部】合宿的同时，作为林间学校的工作人员工作。”
　　很快啊，林间学校的领导就把学校的孩子们都集合到了操场的空地上，孩子们各个背着书包带着凉帽坐在草地上听领导训话。
　　而平冢静以及她拉来的一众苦力都并排站在讲台上，遥辉自然不在其中，他只是不放心平冢静而已，硬要说的话，再加上其他的几位美少女，至于活儿他是没打算做什么的。
　　“最后，来跟帮助大家的哥哥姐姐们打个招呼吧！”
　　领导完成了例行公事，随后将手里的扩音器递给了旁边的叶山隼人。
　　“请~多~关~照~”N。
　　接过扩音器的叶山隼人十分从容，向面前的孩子们露出和善的微笑。
　　“遇到问题的话，随时跟我们联系，请在这个林间学校多多创造出美好的回忆哦！”
　　“最后，请多关照！”
　　这种事情，叶山隼人做过很多，可以说是手拿把掐，平冢静叫他过来肯定也是考虑过这些的。
　　“那个……为什么叶山同学他们也在这里？”
　　从刚才开始就满脸的【有话要说】的雪乃总算是趁着这个机会向平冢静问了出来。
　　“嗯？”平冢静似乎没想到雪乃会在意这个，不过她也很快就给出了答案。
　　“因为人数不够啊，我甚至连川崎沙希都给交过来了，你就应该猜到的，所以就用了内申点作为诱饵，进行了人员招募。”
　　平冢静看着雪乃那副十分别扭的神色，也是觉得有点好笑。
　　“这对于大家也是很好的一个机会，你们还是找到和别的小团体友好交流的技巧比较好。”
　　看来平冢静也是有考虑到这一层么，不过这一层也是刚想到的概率似乎更大，雪乃如此想着。
　　“不可能的，和那边的家伙成为朋友什么的……”说着，雪乃还看向了一旁的由比滨结衣，至少真正意义上她认可的好朋友目前来说只有由比滨结衣，至于遥辉……
　　她感觉很微妙。
　　“不是这样的，你可能误会我的意思了，没必要跟她们成为好朋友，就只是单纯地好好相处，不是敌对也不是无视，而是找到妥善地相处技巧，就是说要适应这种生存方式才行啊！”
　　平冢静很耐心地跟雪乃讲解具体应该怎么做，而趁着这个间隙，另外一边的例行公事也迎来了尾声。
　　“现在！越野识途比赛开始！”
　　学校领导一声令下，地下的学生们都开始行动起来，三五成群地组成了各个小团体。
　　平冢静也是将一旁地几位优质劳动力集合到身旁开始交代好任务。
　　“那你们最开始的工作，就是支援越野识途比赛。一起行动，保护他们不会出问题！”
　　说完，几位志愿者便各自分散开来，确保把每一个孩子都顾及到位。
　　“其实你不用跟着过来的，就待在学校或者直接去终点等我们就好了。”
　　平冢静看着旁边一声不吭地跟着自己的遥辉，也是有点愧疚，本来遥辉确实是没必要跟过来的，毕竟这是她的任务，不过就像遥辉说的，他怎么可能放心的下让平冢静一个人过来呢，估计是学校那些老东西也是吃准了这一点，真的是坏死了！
　　“没事，就当郊游了，至少这里的空气还挺不错的，也不热。”
　　遥辉和平冢静跟在大部队的最后方，确保不会有孩子落单走散，至于具体的工作就全部都摆脱另外几位了。
　　呃……其实也并非只有她们俩，算上樱岛麻衣的话应该是三个人一起在林间散步，只不过除了遥辉以外的旁人看不到罢了。
　　没错，表面上是两个人，实际上确实三人行。
　　……
第344章小团体
　　“哎呀！小学生还真是年轻呢！我们这些高中生都可以算得上是大叔了吧！”
　　户部翔又开始活跃气氛了，他就是那个叶山隼人口中那个【看起来确实有点向不良少年，但是他应该是最会打动气氛的人，校庆的时候也主动帮了不少忙，是个好人喔！】的家伙。
　　可惜这话如果只是男生之间随便讲讲的话倒是也还好，哥几个陪你乐呵乐呵就过去了，着身边还有这么多女孩子在呢，说这些确实有点低情商了。
　　“别这样说好么，如果你们是大叔的话，那我们岂不是就要成为大妈了吗？”
　　三浦优美子别过脸去，用看傻子的眼神斜了一下这个橙色毛发的类人生物。
　　“呐，我说，她们在做什么呢？”一路上都沉默寡言的雪乃停下脚步看向不远处几个成群结队的小女孩互相搂在一起，似乎是被什么东西挡住了去路。
　　其他人都还在观望，这个时候叶山隼人毫不犹豫地朝着孩子们就跑了过去。
　　“我去看看！”这就是满级现充的执行力吗，果然恐怖如斯。
　　叶山隼人在几个女孩面前不远处的草丛来回摸索了几下，随即十分轻松地转过身来朝着几个孩子露出笑意。
　　“没事的，不过只是一条青蛇。”
　　为了不让小孩子害怕，他还特意拿起旁边的一根树枝将青蛇给赶到了一边。
　　“啊！哥哥真厉害啊！”
　　“竟然还敢去摸蛇！”
　　看着如此轻松解决掉了困住她们半天的拦路虎（青蛇），孩子们纷纷围上前来，对着叶山隼人露出崇拜的目光，不过也不是全部，旁边还有一个黑色长发脖子上挎着照相机身穿连衣裙的小女孩没有像其他人那么趋之若鹜，只是一个人站在一边摆弄着自己的相机。
　　“没什么啦，它不会咬人的，而且还是无毒的。”叶山隼人到时也很实在，认真地跟孩子们讲解这种蛇的特性。
　　“可是就算它不会咬人，我也不敢去摸它啦，是吧？”
　　“对啊！”4。
　　雪乃对于这种画面是很不喜欢的，自然很不屑地就移开了视线，然后就看到了在一边摆弄相机的边缘人。
　　“=(*)))唉。”似乎是感受到了什么亦或者想起了什么，雪乃情不自禁地叹了一口气。
　　就像是替身使者会相互吸引一样，孤独的人似乎也是一眼就能够辨认出她的同类，很显然，雪乃看出了这孩子很像之前的自己，在某种程度上……
　　“哥哥，检查站到底在哪里呢？”这时一个打扮的十分时尚且漂亮的小女孩撒娇似的看向叶山隼人，这么小的孩子就懂得使用这种手段，以后肯定也不简单。
　　“嗯……是啊，到底会在哪里呢？”叶山隼人也不是什么菜鸡，这么简单的圈套他可不会上当，随便糊弄一下就过去了，再说了，这本来就不是什么很有难度的事情，只是顺便让孩子们在野外活动一下，增长见识罢了。
　　“一起去找吧！”旁边的一个小女孩也是人精，知道想要从叶山隼人这里得到答案似乎不太可能，于是立马退而求其次，有这么帅气的大哥哥陪着，这一路上肯定也不会无聊。
　　“好吧……”似乎是做了很艰难的抉择，叶山隼人皱起眉头假装思考了一下。
　　“那就稍微帮你们找一下吧！”本来也就是个陪小孩玩的活动，正好陪在他们身边还能够保证安全，两全其美，叶山隼人夜想的很明白。
　　看着孩子们脸上露出的笑意，叶山隼人随机话锋一转，“不过，一定要对其他人保密哦！”
　　叶山隼人举起食指放到嘴边，做出“唏~”的动作。
　　“啊！！！好！！！”孩子们开心坏了，叶山隼人也顺利的跟这些孩子打成了一片，果然是现充之神，沟通能力确实太强了，能够跟他匹敌的大概也就只有三浦优美子了吧，要是之前的话，谁三浦优美子肯定时也要跟在叶山隼人的后边掺上一脚的，不过现在，情况出现了一点变化……
　　其他人也都跟在各个小团体的旁边保障安全，遥辉和平冢静她们则是负责断后，一切都十分的顺利。
　　叶山隼人也是真的在帮助那几个孩子寻找检查站，手中端着一张从某个小女孩手中借过来的地图横看竖看。
　　这时，一只都处在团队边缘被孤立的鹤见留美在叶山隼人的身边路过，叶山隼人这么精明的人肯定也是多少看出来点问题了，自然不会放弃这孩子。
　　“找到检查站了吗？”
　　鹤见留美转过身看向叶山隼人，一下子就瞪大了双眼，似乎根本就没有想到叶山隼人会跟她这种边缘人搭话，所以显得很吃惊。
　　“没有……”
　　“哦？是吗，那就和大家一起找吧！你叫什么名字？”叶山隼人很有耐心，讲话的时候还特意弯下身子尽量和小女孩保持同一个高度，这样看起来更有亲和力。
　　“鹤见留美……”尽管对于这样的外人还是很有戒备心，不过顶着一张帅哥脸的叶山隼人再加上这么有亲和力的细节举动，很容易就让鹤见留美放下了一些戒备。
　　“我叫叶山隼人，请多多关照！也许检查站就藏在那边吧？”叶山隼人真的在很认真地跟这孩子作自我介绍，然后带着鹤见留美很自然地就到了另一边的团体当中。
　　整个过程十分的自然，很自然地就将想要一个人待在一边的鹤见留美邀请了过去，然后还行云流水地就问出了鹤见留美的名字，叶山隼人确实强得可怕。
　　不过，这样似乎并不是那么合适地做法，就算是小孩子，这个时候也是很复杂的，并不是这么简单就能够在小团体当中塞进来一个人的，哪怕是叶山隼人。
　　雪乃就在不远处冷眼观望着这一切，她太懂这个了，某些喜欢排挤别人的低能儿是这样的。
　　果然，叶山隼人将鹤见留美带到小团体，那几个也只是随便对着鹤见留美打了个招呼，当叶山隼人离开还没走远的地时候，就有开始对鹤见留美展开了无视战略。
　　鹤见留美就是这样被排挤的啊。
　　……
第345章好心办坏事
　　“果然呢……”
　　看着被叶山隼人强制送到小团体当中马上就又被冷落的鹤见留美，雪乃皱起了眉头，正如她所料想的一样，这样看起来很直接地解决了问题，实际上什么都没有解决，或许有叶山隼人在旁边的时候大伙确实能够“好好相处”，不过一旦叶山隼人不在，那么这些低能儿演都不会演的，就是直接的无视掉。
　　这或许还算好的，只是单纯地冷暴力罢了，在之后或许还会进化成为扒零也说不定。
　　“小学生之间也会发生那种事呢……”
　　川崎沙希站在雪乃身边，面无表情地感叹了一句。
　　由比滨结衣则是跟着三浦优美子那一伙在另一边执勤，而川崎沙希又跟那几位不太对付，所以就来到了雪乃这边。
　　“不管是小学生还是高中生都是一样的，因为都是平等的人啊……”
　　雪乃也用余光看了一眼旁边的川崎沙希，前些天两个人还因为某些事情而大吵……至少也是针锋相对，现在却能够这样在一起报团取暖，真的是有够魔幻。
　　“你的弟弟妹妹们应该都是很单纯善良的好孩子，所以你不了解这些倒是也正常。”
　　“这……这样吗？嘛……倒是也没错，大智这孩子确实……”一提到弟弟妹妹，川崎沙希立马就脸红了起来，她是真的爱自己的弟弟妹妹。
　　雪乃自然是看透了这一点才故意这么说的，她也并非是真的不懂得该如何跟人交往，只是做这些事情的时候自己会感觉特别的别扭，而平冢静就是看透了这一点所以才会给雪乃安排各种事情让她逐渐适应，至少现在的雪乃已经可以从一定程度上接受这些了，这就是进步。
　　转眼就到了中午，大家把孩子们都聚集到了一起，平冢静则是来到做饭的地方教孩子如何生火，一套动作下来十分熟练，甚至可以说是熟练的一塌糊涂。
　　至于为什么会这么熟练……
　　“哼！大学时代我们科室经常烧烤聚会的啊！当我点火的时候，情侣们在我旁边卿卿我我……() 切~~一想到这就不爽！”
　　平冢静一手夹着香烟，随即露出一副很不爽的表情，不过很快，平冢静看向了不远处在树下乘凉的遥辉，表情马上就舒展了开来。
　　现在……不一样了。
　　“好，教学演示的环节到此为止，男生继续准备点火的干柴，女生都去寻找食材，哪些可以食用这些知识我应该都已经教导过你们了，快去吧！”
　　“好的！”
　　平冢静一声令下，刚才还围在她周围的孩子们纷纷四散开来，各司其职。
　　轮到了具体的做饭环节，雪乃和由比滨结衣自然而然地就凑到了一起，毕竟雪乃可是这方面的大腿啊，由比滨结衣之前就是拜托了雪乃来帮助自己做饼干来着，所以跟着雪乃干肯定不会出错。
　　二人不约而同地扎起了之前的围裙，雪乃的事紫色的胸口带着猫猫爪印记的款式，而由比滨结衣则是带着蝴蝶结的脑残粉款式。
　　“相对于小学六年级的野炊，这个菜谱还是很靠谱的嘛。”
　　雪乃的厨艺不能用单纯的好坏来形容，就像是如果你问雪乃她擅长什么，她肯定会说【我都会一点】，如此高的天赋让雪乃不管学什么做什么都十分轻松地就能够达到很高的水准，这也让她变得很没有耐心，不过厨艺只一块她可是每天都要用到的，就算不特意去练习，至少稍微坏点心思那也是不断精进的。
　　“这样嘛？我不太懂这些啦！”由比滨结衣十分小心地给手里的土豆削着皮，“不过我听妈妈讲过，从加长咖喱就可以看出来做的人的个性的不同，妈妈做的咖喱里面会添加很多的东西，比如说……油炸豆腐之类的。”
　　“有的，有的！还有鳕鱼子哪些东西也都是超好吃的呢！”海老名姬菜则是在由比滨结衣的另一边，她不是那么有个性（表面上），除非是特别亲近的朋友，否则根本不会知道她到底对什么感兴趣。
　　“对，妈妈做的咖喱就是那样的，主要看今天买到了什么食材，不过加进去的味道都是很不错的诶！我记得前段时间还加了一些我不认识的叶子进去，我妈妈做饭的时候也经常会心不在焉呢，哈哈哈。”
　　由比滨结衣顺着话茬继续分享着趣事，十分松弛。
　　“呃……那个奇怪的叶子会不会是月桂的叶子呢？”雪乃则是十分认真地分析着由比滨结衣的话，甚至光是凭借这一点线索就猜了个七七八八。
　　“以防万一，我还是说一下的好，月桂叶指的是月桂树的树叶。”
　　“这样吗？原来不是纸巾的名字啊！”由比滨结衣这方面的知识确实有限，感觉要长脑子了。
　　“剩下的就是等着咖喱煮熟煮透了……”大伙把处理好的食材粉粉下锅，做好调味，之后就交给别人看火就好了。
　　“要实现着的话，就四处看看，帮帮别人哈！”看到这边的工作也差不多完事了，平冢静走过来巡视了一下，还挺满意的。
　　“正好也没什么机会跟小学生讲话呢……”叶山隼人站了起来，“我们走吧！”
　　叶山隼人很自然地就开始了自己的领导力展示，不过倒也不是所有人都买账，不想去的人就留下来看火咯。
　　叶山隼人这么急自然也有他自己的想法，之前他邀请鹤见留美进入小团体之后的事情他自然也是看到了的，既然这样，或许是他的做法有问题吗？
　　所以他又找到了在一边清洗餐具的鹤见留美搭话。
　　“你喜欢吃咖喱吗？”
　　鹤见留美看了看不远处围起来不知道在说些什么的小团体，随即低下头来洗了洗自己的手。
　　“还好啦，对咖喱没什么兴趣……”
　　丢下一句飘忽忽地回答，然后转身离开了叶山隼人的视线。
　　很好的回答，就不能让叶山隼人知道自己做得对，善意的回答会让这家伙得意忘形，根本不知道自己做了什么好事。
　　……
第346章你的名字
　　“=(*)))唉……”
　　雪乃看着远处当着旁边小团体的面就找鹤见留美搭话的叶山隼人，只感到一种深深地无奈，显然像叶山隼人这种生活在阳光之下的现充是不会理解那些边缘人的处境的。
　　和孤独的人搭话一定要背地里面进行才可以，趁着神不知鬼不觉的时候，以防万一在别人的面前暴露，有必要做到最大限度的考虑。
　　而鹤见留美作为长期被排除在外的存在，这点简单的处世之道还是明白的，所以她根本就没有跟叶山隼人继续谈话的想法，简单应付了一句就离开了洗手台。
　　善意的回答往往会让周围的人得意忘形，冷淡的火大就有会显得自己特别的高高在上，这种时候就应该随便敷衍一下，然后战略性撤退才是最好的选择。
　　这样，就算叶山隼人再怎么不知道情况，看到鹤见留美这种反应也应该会有所察觉的吧……
　　“对了，难得来一次，要不我们加一些调料进去吧！有谁想要放东西进去的吗？”
　　望着逐渐远去的鹤见留美的小小身影，叶山隼人立马就察觉到了身后好几道目光也在注视着这边，于是叶山隼人赶忙转移话题，让另外的几个孩子将心思放到别处。
　　“我！！！”4。
　　这些家伙最懂得如何配合大人了，一个个的都开始振臂高呼，跃跃欲试。
　　“对啊！我觉得水果就很不错啊！比如说桃子什么的！”
　　由比滨结衣突然拿出一个大桃子高高举起，给孩子们都看傻了。
　　“哈……那家伙是傻帽吗？”
　　看着由比滨结衣那副傻样，雪乃也是忍不住的讲出了心里话，她的厨艺是什么水平雪乃可是太清楚了，真就是白给。
　　“真是，傻的可以。”
　　这时，雪乃的身边也响起了一声附和似的稚嫩童声。
　　“确实，世界上差不多都是这种人就是了，尽早发现这个真相这是恭喜你啊！”雪乃看着不知道什么时候来到自己旁边的鹤见留美，也是感受到了一股算是熟悉的同类气息。
　　“话可不能这么说，你这可是极端的精英主义，太偏执了对自己可不好哦。”
　　树林的阴影中传出一道男声，雪乃和鹤见留美循声望去，只见以为身材十分健壮并且还十分帅气的男生从林间走出，手上还拿着几棵说不出名字的植物。
　　“你不好好在营地歇着，怎么跑这来了？”雪乃因为是跟着平冢静一起出发，所以遥辉跟过来的事情她是知道的，并且大早上看着遥辉那副十分不情愿的表情，她还以为遥辉是因为不喜欢这种地方所以才那么抗拒的，不过看着遥辉现在的状态，显然雪乃的想法错得离谱。
　　“你怎么搞成这样啊，跟个野人似的。”
　　遥辉的身上零星沾着几片树叶，鞋子上还有明显的爬树痕迹，一看就是刚才从树上下来，雪乃的观察力可是没的说。
　　“好了，哪里那么多话，给你这个。”
　　说着，遥辉从手里拿出一棵挂着黑色圆形果实的植物递到了雪乃的跟前。
　　“这是？”雪乃皱起眉头，接过那棵奇异的植物，然后思索起来，看着眼熟，不过想不起来到底叫什么了。
　　“可以吃的，不过只有黑色的才是熟透了的可以吃，带绿色的是不能吃的，试一下，很甜的。”
　　遥辉怕雪乃不相信，随手从手里面摘下几颗黑色的果实，一下子全部放入口中。
　　“嗯！还不错。”
　　“你确定这东西可以吃吗？不知名的野果可是有毒的。”雪乃依旧满脸狐疑地看着遥辉。
　　“诶呀，都说了可以，再说这哪是什么不知名的野果啊，这个叫【龙葵果】，是可以入药材的，吃一点绝对没事的。”
　　“这……这样吗？”雪乃看着遥辉那副胸有成竹的样子，将信将疑地从手里的植株上摘下一颗黑色的果实放入口中。
　　轻轻一器澪IV气山罒/Q*un抿，里面的汁水就爆了出来。
　　“嗯，甜的……”
　　“对吧？我还能骗你么？”
　　确认了确实可以吃之后，雪乃也是一颗接这一颗的往嘴里面送，完全忽略了刚才跟她搭话的鹤见留美。
　　“说起来，你给平冢老师了吗？”
　　吃了好几口，雪乃才想起来平冢静，按理来说要是遥辉直接跨过平冢静，直接把这个送到了自己这里，那样的话……
　　“早给了，不过她不太喜欢这种甜的的东西，浅尝了几个就不要了，怎么？你有什么问题？”遥辉立马就锁定了有些小心思的雪乃。
　　雪乃也是难得的没有注意表情管理，真的像做贼一 月漪琦（二）删邻私奇陕思样躲避着遥辉的目光。
　　“你的名字？”
　　这时，旁边观望了半天的鹤见留美见雪乃和遥辉都没在说话，便看着二人问起了他们的名字。
　　“嗯？名字怎么了？”遥辉压根没有正眼看这孩子，本以为这种问题儿童身体里应该会有些魔力的感应，结果特意接近过来却发现并没有，真是有点浪费时间。
　　“我问你叫什么名字？”鹤见留美有些不耐烦了，其他的几个帮忙的志愿者虽然她也没记住名字，不过也算是在开幕式的时候见过，这位不知道从哪里冒出来的大哥哥她可是看都没看过，结果就这么大摇大摆地走出来打断了她和旁边这位大姐姐的谈话，她已经忍了半天了。
　　“通常情况，香港彩那样一问就能够理解的吧？”鹤见留美的态度十分嚣张。
　　雪乃当时就不乐意了，原本她还有点可怜或者说感同身受，但是看到这孩子这么嚣张的态度，并且还是在针对遥辉，雪乃的表情也瞬间冰冷了下来。
　　“问别人名字的时候，是不是应该首先要上报自己的大名呢？你是不是有点不礼貌？”
　　感受着这股来自成年人的威压，鹤见留美的目光一下子就软了下来，低下头有些委屈地抿了抿嘴唇。
　　“鹤见留美……”
　　见鹤见留美的态度收敛下来，雪乃也没在继续施压。
　　“我是雪之下雪乃，那边那位是遥辉，然后这位是由比滨结衣。”
　　……
第347章认真y/*ue-已贰 /+龄倭II1】珊玲【疤]貳的雪乃
　　由比滨结衣其实已经在旁边听了半天了，或许是看到遥辉和雪乃在说“悄悄话”，也就没急着上前，看到鹤见留美打断了两人的谈话，于是才借机赶紧跑出来。
　　“你就是鹤见留美吧！”
　　由比滨结衣跑到鹤见留美的面前，微微弯曲膝盖让自己尽可能的跟鹤见留美保持同一高度。
　　“请多多关照！”
　　其实由比滨结衣应该算是这三人当中最擅长跟小孩子打交道的了，毕竟智利这方方面摆在这。
　　鹤见留美看着面带微笑的由比滨结衣，以及对方表现出来的友好，确实皱起了眉头。
　　“总感觉这边两位给人的感觉不太一样，和那边的人相比，我也不同，和那边的人。”
　　“不同？你指的是什么？”由比滨结衣看着面前的鹤见留美问道。
　　“大家都是小屁孩！”鹤见留美立马摆出一副十分嫌弃的表情。
　　“所以说，我觉得就算是自己一个人也无所谓。”
　　“但是和小学朋友留下的回忆可是非常重要的呢！”这种理论显然和由比滨结衣的想法截然不同，如果说没有朋友或者说被孤立的话，由比滨结衣大概会感觉生不如死吧？
　　听到由比滨结衣的话，鹤见留美的表情稍微松弛了一些。
　　“回忆什么的……我不需要，上了初中再和外来的学生成为朋友就好了。”
　　“很遗憾，话可不是这么说的！”雪乃立马就反驳了小屁孩的天真言论，从口袋里掏出纸巾擦了擦手，然后递给旁边一样因为吃了浆果而弄得脏兮兮的遥辉。
　　“排挤你的那些同学也会和你升入同一所中学不是吗？那么还是会让历史重演的不是吗？”
　　“况且这次是你和外来的学生一起……”
　　雪乃看着鹤见留美那清澈的眼神，索性并没有把话说的那么残忍，实际情况可能比她所说的还要严重，毕竟不合群的鹤见留美某种意义上来说，就是死路一条，如果外来的学生跟鹤见留美交好，最好的结果就是和鹤见留美一起被那些低能儿排挤，更坏的结果就是鹤见留美会被抛弃，而那些外来的学生还会跟这些低能儿一起孤立她。
　　“果然是这样……”
　　听到雪乃的劝说，鹤见留美也低下了头，这些道理她又怎么可能一点都想不到呢，只不过不想承认罢了。
　　“我真的就像是傻瓜一样……”
　　鹤见留美垂手而立，捏紧了拳头，语调也变得悲伤起来。
　　“发生什么事了吗？”
　　由比滨悦/怡镹铃VIliu器弍覇结衣对于这种事情最敏锐了，赶忙上前关心地询问起来。
　　“我有过好几次都侕邻児吆散芭er曰=易排斥过班里的同学，不过很快就结束了，后来又开始和她讲话，总是有谁把这件事情提出来，不知不觉大家就变成那样的气氛了……”
　　鹤见留美也是没再隐瞒，坦白了在这之前自己身上所发生的事情。
　　“就这样因为之前自己做了那样的事情，没想到这次自己也落入了这样的境地，明明我也没有做什么伤害大家的事情，中学以后也会这样吗？”
　　……
　　傍晚伊起硫异IIII9迩，平冢静集合了工作人员在旁边的小凉亭当中开会，总结这一天的工作以及存在的问题。
　　大家全都有一个算一个，愁眉苦脸一言不发，唯独遥辉在大口干饭，不受影响。
　　“真的没事吧……”
　　由比滨结衣一想到鹤见留美那孩子交代的事情，她就感觉很难熬，不单是现在，就算到了中学，高中都会如此，一直被孤立，一直都是一个人，严重的甚至还会被扒零。
　　“嗯！有设么特别担心的事情吗？”
　　倚在桌子旁的平冢静也是看出了大伙的气氛不太对劲，索性也就不再憋着，直接开口询问。
　　“这群孩子里面有个被孤立的女孩……”叶山隼人开口讲了出来，毕竟他算得上是头号目击证人。
　　“真可怜啊！”三浦优美子虽然没有目睹，不过听其他人的讲述也是感觉很同情，孤身一人这种事情可不是好事，像她这种现充可太懂了，虽然她平日里是盛气凌人的女王，不过也只是嘴硬心软罢了，不会做什么排挤同学的恶心人的事情来。
　　不过说到底，这两位都是实实在在的现充大王，根本不会理解那些边缘人，更不会理解这件事情的本质。
　　孤立这种事情，鹤见留美她要是只是独自一人的话到是还没什么，有些人天生就不太喜欢跟人深交，其实就那种浅尝辄止，不爱说话的闷葫芦，大家其实也没有那么没事找事。
　　问题就在于，鹤见留美的情况是她因为自己曾经做过的一些事情而被大家恶意孤立的，这性质就完全不一样了，有很大的概率会升级为恶意的扒零。
　　“所以说？那你们想要怎么做呢？”
　　平冢静对于这种事情其实也不怎么感冒，不过既然这些学生们兴致都这么高，那大概是有一些想法了，如果条件允许的话，那就让他们试试也未尝不可。
　　“我想要尽可能地帮助她。”叶山隼人抬起头，十分凝重地望向平冢静。
　　“尽可能地……是吗？”雪乃难得一见地直接开口唱起了反调。
　　没办法，雪乃可是亲眼看着叶山隼人这所谓的尽可能地帮助，结果却是越帮越忙，起了反作用。
　　“呃……”叶山隼人自然也是听懂了雪乃的话外之音，做饭的时候，他确实有些欠考虑，不过……
　　“你做不到的！”雪乃件叶山隼人还不死心，便直接出言劝退。
　　不过如果只是单纯地否定却又不给出解决办法，那其实也就没有开口的必要了，雪乃可不是那种只会说风凉话的角色。
　　“雪之下，那你呢？”
　　显然平冢静很清楚这个道理，于是就给了雪乃这样一个舞台。
　　“您说过这次的活动也是【侍奉部】的合宿，那么她的问题也被包括在社团活动当中吗？”
　　平冢静不动声色地点起一支烟裹了两口。
　　“林间学校的志愿志愿工作也是活动的一部分，从原则上来看，列入到活动范围也不错。”
　　“这样吗？”
　　雪乃的眼神也是坚毅起来。
　　“那么如果是想要帮助她，我会用近一切办法解决的！”
　　……
第348章我一点都不喜欢你
　　“用尽一切办法解决？”
　　平冢静语气平淡，将嘴上叼着的香烟取下按在烟灰盒中。
　　“不过，她好像并没有向你们求助呢？”
　　“这我还不清楚……”
　　雪乃到是心直口快，不过话说了一半就被旁边的由比滨结衣给拉住了。
　　雪乃不解的转过头去看由比滨结衣。
　　“那孩子可能就算是想要求助也不会说出来的吧……”
　　由比滨结衣面带忧郁，在听了鹤见留美和雪乃她们的谈话之后，她也十分同情那孩子的遭遇。
　　“小留美不是也说了么，自己已经做过想通的事情了，所以说她是不是不允许只有自己被帮助呢？大家大概都是这样……即使想要跟别人搭话，想要和大家相处好，但是也会有些情况下是做不到的。”
　　平冢静侧目看了看依旧没有任何进展的大伙。
　　“看来有反对这个提案的人在呢，那就这样吧……到底该怎么做，你们自己考虑吧！”
　　平冢静起身抻了个懒腰然后走开，“我要去睡觉了……”
　　一整天的工作，平冢静也是累坏了，跟这些精力充沛的年轻人可比不了，当然，也不是说平冢静不年轻，只是……对吧，上班终究会让人失去活力的。
　　在遥辉的陪同下，平冢静回到了林间学校的专用宿舍，简单洗了个脸就躺下就寝了，遥辉安顿好平冢静便离开了房间。
　　“你不睡觉的吗，太阳都快落山了。”
　　一整天都没怎么讲话的樱岛麻衣终于开口了，看着从房间里走出来的遥辉也是凑上去追问。
　　“太早了，而且山里信号还不好，想玩会手机都干不成，先四处逛逛吧。”
　　“好啊，正好我也还不累，就当是陪你约会咯~”樱岛麻衣就这样跟在遥辉的身旁，宛如一个幽灵，别人压根就看不到他的存在，如果她自己不说话，就连遥辉都会有一种下意识忽略掉她的感觉。
　　而在凉亭当中围着桌子面面相觑的各位苦力依旧没有任何进展。
　　“我说！那孩子长得那么可爱，让她和其他可爱的孩子结伴不就好了吗？不就能够好好想出了吗？”
　　“那她不就会尝试和她们说话了吗？”
　　“不就能够好好想出了吗尔印珊5VII揪遛彡洱？”
　　“很简单啊！”
　　三浦优美子对于这种问题的看法很简单，粗暴，直接干就完事了，想那么多干嘛。
　　“就是这个啊，优美子真聪明！”
　　户部翔也不知道怎么想的，人家刚说完就马上去捧场，他是懂得如何活跃气氛的。
　　“不过，那种大概是只有优美子才能够做得到的吧？”
　　由比滨结衣还是很客观的，她明白，人和人的体质不能一概而论，就像是优美子这样大大咧咧又很漂亮的存在，或许这么做真的就成功了，不过话又说回来，三浦优美子这样的人真的会被逼迫到这种窘境吗？
　　还有，由比滨结衣从刚才开始就一直在反驳别人，但是解决方案却是一个都没拿出来，看得人火大。
　　“如果说是要创造出机会的话，那么优美子说的是正确的，至少方向上肯定没有错。”
　　叶山隼人从刚才被雪乃否决之后就一直在考虑，他或许会办错事，不过他也确确实实是想要帮助那孩子的。
　　“但是按照现在的情况，想要搭话的话还是有很大的障碍，我们应该先解决这个前置条件，至于后边的事情，我相信应该会水到渠成的。”
　　“那个！”
　　这个时候，坐在三浦优美子身旁一句话都没说过，努力装成美少女的海老名姬菜神情严肃，申请发言！
　　“嗯！姬菜，你说说看！”
　　叶山隼人也是很自然地就充当了决策者，允许了海老名姬菜的发言。
　　“没问题的，按照他们的兴趣来就可以了，只要是又感兴趣的事情，她就会参加活动，这样就能广泛交友，她一定会找到真正属于自己的位置吧！”
　　“她会意识到学校不代表一切的吧……”
　　正当严肃认真的海老名姬菜将大火的注意力都吸引过来的时候，谁承想海老名姬菜突然神色一转，随之拍案而起。
　　“我就是因为喜欢（BL）而交到了朋友了！”
　　“？？？？”
　　“没有女生会抬眼同行恋的，所以说雪之下也和我……”海老名姬菜红着脸将目光看向了旁边已经被震惊的目瞪口呆的雪乃。
　　“优美子！和姬菜去再拿一些茶来吧！”
　　叶山隼人出手了，海老名姬菜的这点小癖好叶山隼人还是知道的，赶忙叫停了海老名姬菜的发癫。
　　“OK！”
　　三浦优美子虽然已经对叶山隼人没有了那种情感，但是之前的默契还是在的，一下子就理解了对方的意思，挽着旁边海老名姬菜的胳膊就离开了座位，往旁边的厨房走去。
　　“好了，海老名！我们走吧！”
　　“啊！！等等！我还没说完呢！”海老名姬菜依依不舍，属实是有点压抑地太久了，不过还是架不住县级网球运动员三浦优美子的生拉硬拽，海老名姬菜就这么被挪开了作案现场，只剩下几个被震惊地忘记表情管理的美少女，以及早就知道海老名姬菜会搞这么一出的小团体成员。
　　真是汗流浃背的一天呢……
　　“果然，还是要想出一个能够让大家好好相处的方法才能够解决根本问题啊！”
　　本来叶山隼人对于海老名姬菜还是抱有一丝期望的，结果她却直接开始发癫，演都不带演的，现在只能重新回归原本的课题了。
　　“这种事情是不可能的！”
　　雪乃依旧是干净利落地反驳了对方的天真想法。
　　听到雪乃这明显对着干的反对意见，还没走远的三浦优美子也是停下了脚步又折了回来。
　　“丝毫没有可能！”似乎是注意到了三浦优美子，雪乃还特意将自己的话又重复了一遍。
　　“不是！我说雪之下同学，你这话是什么意思？”
　　三浦优美子忍不住了，从刚才开始雪乃就一直在反驳，听的人很不爽啊！
　　“什么？”
　　雪乃也是直接开始对线，目空一切的眼神好似平等地看不起在场的任何一个人。
　　“好不容易大家想要齐心协力，你为什么要说这种话？”
　　既然如此，三浦优美子也不装了。
　　“我一点都不喜欢你！”
　　……
第349章児吆删污疚厁2爆
　　“我一点都不喜欢你，不过是因为这次的履行，不得不一直忍耐着！”
　　三浦优美子此言一出，全场瞬间一寂，原本大家都以为上次的事情算是过去了，这二人就算不会成为什么好朋友，那也不至于是敌人。
　　“好了，好了！优美子。”
　　由比滨结衣赶忙出来打圆场，也不是说偏袒谁，三浦优美子是她的好朋友，身旁的雪乃也一样是，现在的首要课题应该是如何帮助那孩子的问题上，吵架是不对的！
　　“哼！啊拉！原来你对我一直是这样的印象啊……”
　　雪乃微微一笑，整个人的态度也坦然了不少，她也从来没有想过要去针对谁，就事论事罢了。
　　“不过我也讨厌你。”
　　“雪乃！淡定淡定！”一旁的由比滨结衣急坏了，空气中的火药味越来越重，她真的担心这两个人会因为这种事情打起来。
　　“但是，留美那孩子似乎是性格上比较好强，不太容易融入大家。”
　　从始至终都没有一句话的川崎沙希缓缓开口，本来她也不想说这些的，不过看这群家伙似乎毫无进展，让人着急。
　　“嗯，确实，好像总是一副很冷淡的样子？”
　　叶山隼人也尝试将话题重新拉回留美那孩子的问题本身，队友吵架这种事情他自然也不希望看到。
　　“什么冷淡啊，简直就是一副居高临下的样子！”
　　三浦优美子的态度十分不耐烦，讲话的时候还特意用余光瞟了一眼旁边的雪乃。
　　“就是因为那种蔑视别人的态度，她才被孤立起来的吧！就像那谁似的！”
　　很显然，这已经不是在暗示或者内涵了，说的就是雪乃！
　　雪乃也不愿意跟这种家伙吵架，该说事就说事，跟她撕还是太掉档次了。
　　“那也只不过是你们自己的被害妄想罢了，因为你们自己有低人一等的感觉，而不只是感觉背人蔑视。”
　　“我说你！就是因为说这种话所以才会……”
　　眼看三浦优美子就又要发作，叶山隼人赶忙就厉声和止。
　　“优美子！别说了！”
　　“可是！”三浦优美子本来就在气头上，而叶山隼人不但不帮助自己，反倒是对着自己凶了起来，三浦优美子瞬间暴怒，刚想张开嘴巴说些什么，却又把话咽了下去。
　　众人都看到了三浦优美子的怪异举动，按理来说，原本叶山隼人和三浦优美子的关系那么好，只要是叶山隼人开口，三浦优美子不会这么生气的，可是刚才三浦优美子的态度很明显不对劲，可最终好在是控制住了，那就没事……
　　“哼！”
　　三浦优美子强忍着怒火，一甩脸，就往旁边的厨房气冲冲地奔了过去，海老名姬菜也赶忙一路小跑跟着过去。
　　只剩下其余的人呆愣在原地，话题依旧毫无进展。
　　这时，雪乃突然看到不远处的大树下，遥辉整依靠着树干冷眼看着自己这边。
　　“难道说……”
　　最终，众人解散，各自回去思考一下对策，等到明天的时候再继续商量。
　　“你不出手帮帮她们吗？看得我都有一点着急了。”
　　在遥辉的旁边，一位穿着干练服装的美少女来回寻觅着地上的野花，就和初次春游的小学生一样兴致满满。
　　因为之前常年拍广告拍电影，樱岛麻衣的个人时间十分有限，很少有这话总机会能够在这种环境优美的林间游玩，所以这一整天她都十分兴奋。
　　“为什么你觉得我会帮她们？”
　　遥辉依旧是那个姿势依靠在树干旁，目光闪动着来回观察，同时不停地嗅着空气的味道。
　　“呃……就是有这种感觉嘛，就像是你会出现在我的面前来拯救我一样，你和她两个人都是很好的人，刚才虽然阿静没有明确表态，但实际上也算是允许了这些人去帮助那孩子，如果是你的话，一定会在关键时刻出手的吧？”
　　樱岛麻衣将采了半天的野花编成了一个花环戴在了头上，背着小手凑到遥辉的跟前展示着自己的成果。
　　“那你可真是太高看我了，我或许并不是你说的那种好人呢……”
　　遥辉的神色突然凝重起来，眉头紧紧拧在一起。
　　“诶呀！你倒是点评一下人家努力了半天的成果啊！”
　　樱岛麻衣气的嘟起了小嘴，那幽怨的小眼神谁看了都会迷糊，不过遥辉却并不会。
　　“你先离我远一点，花的味道太大了……”
　　遥辉朝着身旁的樱岛麻衣挥了挥手，示意她离自己远一点。
　　樱岛麻衣也没再任性，看着遥辉那紧张的神色，她虽然不知道发生了什么，不过肯定是遥辉有了什么发现之类的，所以她赶紧就后退了好多步。
　　不过遥辉的脸色依旧很难看，樱岛麻衣突然想到了什么，赶忙将自己头上的花环扔的远远的，还蹲下身子用地上的土洗了洗手，掩盖掉刚才摘花沾染上的味道。
　　就这样，紧张的气氛持续了几分钟，遥辉的神色采慢慢舒缓下来，樱岛麻衣这才蹑手蹑脚地回到遥辉身边。
　　“怎么了，师范生什么是事情了吗？”
　　樱岛麻衣试探性地问了一句，对于遥辉她是十二分地信任的，既然他都这么紧张，那肯定是发生了什么事情。
　　“不确定，也许是我太紧张了，但愿是我太想多了吧……”
　　遥辉反复确认了很多次，依旧很缥缈，最后竟然直接没有了任何线索，或许真的是他太紧张了吗？
　　“你指的是……”
　　“我闻到了危险的味道……”
　　遥辉可是在孤岛上都能够一个人生活好几天的存在，那段时间让他的野外求生技能得到了实战，并且也让他的生存意识得到了暴涨，现在又算是回到了类似的环境，遥辉的警惕性自然就提高了不少。
　　“危险？”
　　樱岛麻衣听到这，赶忙往遥辉的身旁靠近了一些。
　　“没事，或许是我多疑了，不过小心一点总没错，时候也不早了，赶紧回去休息吧……”
　　遥辉拍了拍樱岛麻衣的肩膀，然后搂着少女往林间宿舍走去。
　　……
第350章月光下的幽会
　　夜晚，树林中的鸟“布谷布谷”的叫个不停，遥辉的心情依旧没办法平复下来。
　　起身看了看身旁已经熟睡的平冢静以及樱岛麻衣，遥辉蹑手蹑脚地走出了小木屋。
　　“或许是我太紧张了吧……”
　　城市的生活让遥辉已经松弛的不得了，突然来到这荒山野岭难免会让遥辉的精神状态紧绷起来，不过多注意一下总没错的。
　　反正也睡不着了，白天遥辉也基本上没做什么，就在旁边摸鱼，索性晚上就帮她们守夜好了。
　　抬头看着连成一片的星星在夜空中闪烁，不免让遥辉回想起了在无人岛的那段日子，那些天遥辉都是在大树上休息的，有一点风吹草动就会惊醒。
　　在一片星河之中，一轮明月将大地照亮，哪怕是没什么夜视能力也能够子这样的环境下走好夜路，遥辉就这样慢慢悠悠地在这一堆小木屋的周围来回转悠。
　　“嗯？”
　　本来遥辉想着就当是散步了，十分放松，突然看见不远处一位少女正立在空地上，同时还传来一阵轻哼的歌谣。
　　“一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星，挂在天上放光明，好像许多小眼睛，一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星……”
　　遥辉仔细一看，原来是雪乃，于是便想着上前看看怎么回事，结果没注意脚下的枯树枝，一脚踩断弄出来不小的动静。
　　“谁？”
　　不明的异响也打断了雪乃的哼唱，不过少女却也并没有特别警惕地做出防御的姿态，可能对方就觉的这地方很安全？
　　“是我！”
　　遥辉缓缓从月光下的树荫中走出，完全暴露在月光之下。
　　雪乃也看清了对方的身份，原来是遥辉，看到是熟人，雪乃也就没再继续关注这边，回过头去继续看着夜空中的点点繁星。
　　“你在看星星嘛？这么晚还不睡。”
　　遥辉顺着雪乃的视线看了看，再试探性地明知顾问。
　　“刚才和三浦同学吵架了……”雪乃也不藏着掖着，遥辉在她的心里自然也算得上是自己人。
　　“其实本来傍晚的时候就应该吵起来的，不过被你给阻止了……”
　　“嗯？这话怎么说，我可没参与你们的谈话。”遥辉当时只是远远地看了两眼，其他的可是什么都没干。
　　“嗯，不过这一场在所难免，所以刚才我花了三十分钟就让她无话可说地哭了起来。”雪乃并没有将自己发现的6箘仪F]陵异琦四洽蹴IV九罢三浦优美子其实是因为看到了遥辉在附近所以才没有当场跟自己爆发，最后拖延到了刚才，而是很随意地将话题引导到了吵架本身。
　　“然后呢，胜利者为什么会跑出来呢？”
　　遥辉到是没太在意，有些事情是躲不过去的，现在吵一架到是还好，有句话说得好，叫做不打不相识，以后她们的关系肯定会慢慢数落的，毕竟都是遥辉的翅膀。
　　“不是，其实我也没有想到会把她给弄哭，总而言之现在由比滨同学正在安慰她。”
　　雪乃低下头，有些委屈，她这种钢铁直女对于眼泪这种东西也是完全没辙的。
　　“虽然你没有参与，不过多少应该也了解了关于那孩子的事情了吧？一定要做些什么……”
　　雪乃神色认真起来，果然还是放不下那孩子。
　　“呃……怎么说呢，平常帮忙也就帮忙了，不过这次情况有点特殊，我不太像出手……”
　　遥辉也并不是那种好好先生，乐于助人，总归是需要好处的，去帮那个小屁孩有什么用啊，况且就这两天又能改变的了什么呢？
　　“以防万一，我先说明一下，这件事情可以算做是【侍奉部】的委托，平冢老师也是认可的，你懂我意思吧……”
　　雪乃看向一旁十分松弛的遥辉，这话就差把威胁直接讲出来怼到遥辉的脸上了。
　　“啊？你说这个干嘛？就算是阿静讲的又怎么样，你是不是有点分不清大小王了，我才是一家之主！况且那孩子真的会主动向你寻求帮助吗？”
　　遥辉直接倒打一耙。
　　“我看不一定吧，说不定只是你们在擅自替人做主了呢？不过话说回来，为了一个不认印旗引貳思是芭,峮】识的孩子，你还真有干劲儿呢！”
　　雪乃被遥辉的话怼的哑口无言，张嘴想要说些什么反驳的话，结果却发现遥辉的话毫无破绽。
　　“迄今为止，我帮助过的人也都是些不认识的人，我并不是为自己才伸出援手的，而且你不觉得那孩子其实跟由比滨结衣同学有点相似吗？”
　　雪乃决定转换策略，既然遥辉不吃硬的，那就来点软的？
　　“是吗？哪里像啊？由比滨结衣本人知道这件事吗？”
　　遥辉直接三连质疑，一个是聪明的小孩，一个是喜欢可爱事物的笨蛋，这来人到底哪里相似啊我请问？
　　“我想，也许由比滨结衣同学也会有过这样类似的经历吧……还有，大概叶山同学也一直很在意。”
　　雪乃顿了顿，最终还是决定把这些讲给遥辉听，既然是朋友，就不应该隐瞒。
　　“你说，我在听。”
　　遥辉倒是记得个大概，不过这样亲口听本人再讲一遍或许会更靠谱？
　　“我们俩就只是小学同学而已……”
　　雪乃上来就跟那人撇清了关系，就好像很担心遥辉会误会一样。
　　“嗯，然后呢？”
　　“还有就是父母之间是相互认识的，他的父亲在我家公司当顾问律师。”
　　“哦？这样吗？那你可是他的雇主了呢，不过家族之间的来往似乎很麻烦，一群人伪装成大人的模样说着言不由衷的话，想想就让人疲惫……”
　　遥辉对于这种事情还是很反感的，不过幸好目前还没有这种烦恼。
　　“嗯……大概吧……”雪乃点了点头，算是认同了遥辉的想法。
　　“不过好歹你也是家里的二小姐，怎么好像这些事情都跟你没啥关系似的呢？”
　　“又在这明知顾问，上次约……陪我帮由比滨同学挑礼物的时候我不是说过了吗，出席这种对外的场合都是姐姐来做的，我只是个代理。”
　　说到这，雪乃还是不甘心地顿了顿，随后往木屋的方向走了两步。
　　“不过，今天能来真好，原来我还以为来不了了。”
　　“……”
　　“差不多改回去了。”
　　“晚安。”
　　……
第351章哪来的泳装
　　“好！现在说一下今天的安排！”
　　平冢静将一打报纸排到桌子上，不小的动静吸引了正在吃早饭的大伙的注意力。
　　遥辉则是一个人……表面上是一个人坐在角落里默默干饭，身边的樱岛麻衣却被平冢静的话给吸引了过去，看着身穿干练工装的平冢静，樱岛麻衣也被勾起了兴致。
　　这种类似的活动她可是很少参与了，这回也算是借了遥辉的光。
　　“晚上决定巨型试胆大会和篝火晚会，因为白天时小学生的自由活动时间，趁这段时间做好准备吧！”
　　“诶！！！！！”
　　“篝火啊！”
　　“可以跳民族舞！”由比滨结衣一听到篝火晚会，一下子就来了兴致，这种可以大家一起玩的活动她最喜欢了！
　　“还可以跳【VENTRA、VENTRA】啊！”
　　“呃……你是想说可以跳俄克拉荷马舞吗？只有最后的长音能合上。”雪乃摇摇头，跟这些没啥尝试的人一起聊天真的很心累，忍不住想要去纠正她们的错误。
　　“说起来，试胆大会的话，我们负责吓唬人的嘛？”
　　川崎沙希是比较务实的，从昨天开始就一直默默无闻地干着活儿，她可不是像那帮为了某些好处才来的，简而言之，就是单纯过来帮平冢静分担压力的。
　　“没错哦，而且好像还有现成的鬼怪变装呢！分开做吧！”
　　早饭时间很快结束，各位名为志愿者的优质劳动力都开始了各自的工作。
　　劈柴的，搬柴的，堆柴的，叠木头的，大伙似乎都很劲头，很快就把各种准备工作干了个七七八八。
　　遥辉依旧什么都不干，躲在阴凉处悠闲。
　　这些活儿跟他又没什么关系，没必要浪费力气，他的职责就是保护平冢静，仅此而已。
　　“你还真是沉得住气啊，看她们干的热火朝天，我都想上去搭把手了。”
　　身旁只有遥辉能够看得到的樱岛麻衣来回观望着，本来也没啥事情可以做，遥辉的状态又很奇怪，所以她从早上就一直很消停，不过一想到晚上的篝火晚会，樱岛麻衣就又兴奋了起来。
　　“天气好热啊，得去河边洗把脸，你自己在这边玩，有事打电话。”
　　遥辉没有理会樱岛麻衣的没话找话，只是交代了一下便起身朝着河边走去。
　　樱岛麻衣也不生气，既然遥辉不陪她玩了，那她就过去稍微帮帮她们的忙好了。
　　于是，就出现了让人十分惊恐的画面，木柴竟然自己就变多了。
　　不过也只是一瞬间，她们注意到这一点的时候就会被立马修正，然后忽略掉，毕竟樱岛麻衣目前的特性就是被忽略。
　　“唉……好热啊，昨天还好好的，今天竟然就变得这么热。”
　　遥辉本以为躲在树下就没什么事了，结果当他回过神来的时候就已经满头大汗了，蒸腾作用也不是很有用啊。
　　来到河边，河水清澈见底，小鱼三三两两逆流而上，透过河水可以清晰的看见鱼儿的形体。
　　“这里的水质不错啊！”
　　遥辉蹲下身子，捧起河水拍打在脸上，阵阵清凉扑面而来，让他回想起了当初在无人岛时，D班占领的那条河。
　　其实本来他是想要去抢占先机的，结果还是迷了路，最终被D班的那些家伙摘了桃子，不过倒是也不能自责，本来遥辉对于那座岛屿的内部线路就不是很熟悉，有关的情报都很粗略，并不能做到完全开挂。
　　“啊！好凉啊！”
　　这时，一声清亮的笑声打破了遥辉的回忆。
　　遥辉循声而去，原来是川崎沙希和由比滨结衣在不远处玩水？
　　不过，这不是重点，重点是她们竟然都穿着泳衣！？
　　而且还都是比基尼类似的大胆款式，除了不能过审的地方，身体的其他部位该露出来的可全都暴露在了遥辉的眼前。
　　“这河水真白啊！”
　　清澈的河水，底部时颗颗石子堆叠而成的相对平整的平面，河水不深不浅，刚好摸过两位少女的脚踝，阳光的照耀下，雪白的肚皮，如冰般的肩膀，以及细长笔直的大腿。
　　“好久没看过这么刺激的画面了……”
　　上一次遥辉看到这么爆的画面那还是在豪华游轮上面，虽然冷静下来其实也没什么，不过好久没看了，突然来这么一下确实显得十分震撼。
　　两位少女银铃般的笑声在这相对空旷的河面上来回飘荡，充满了快乐的空气。
　　“啊！是遥辉老师！这边这边！快过来！”
　　川崎沙希率先发现了不远处蹲在河边的遥辉，赶忙招手让对方过来。
　　“你们竟然带了泳衣？”
　　倒也不是遥辉装正经，他确实没发现这俩人竟然藏的这么深，或者说准备的这么充分，难道说她们早就做好了这个打算？
　　“啊！那个，平冢老师说我们干完活儿可以在河边玩的，所以我们……”由比滨结衣看到遥辉过来，赶忙害羞地往川崎沙希的身后躲去，不过也是如躲，就算是身材同样傲人的川崎沙希，也很难挡得住超常发育的由比滨结衣，先天条件太好了。
　　“对，是平冢老师事先跟我们讲的，说是这里有一条小河，到时候我们可以在这里玩水什么的，所以我们就准备了泳衣！”
　　川崎沙希红着脸，不过却也是将理由一股脑地讲给了遥辉，并没有像由比滨结衣那么难为情。
　　“说起来，这个是我的新泳装，才是第一次穿，你……觉得怎么样？”
　　川崎沙希稍微往遥辉的方向考了几步，然后对着遥辉就展示起来了自己的泳衣，以及那十分给力的好身材。
　　“嗯，很漂亮……”
　　遥辉嘴上这么说着，实际上他的注意力全都在对方的肚子上。
　　“话说，你竟然还有腹肌啊，马甲线练得不错！”
　　或许是川崎沙希平常就是打工战士，再加上经常运动以及先天优势，所以看起来会比一般的女生壮一些，不过整体的形态还是很漂亮的，肌肉的线条也全都是加分项，说很漂亮自然也是实话实讲。
　　“这……这样吗？谢谢……”
　　川崎沙希脸红地低下了头，没想到遥辉竟然会喜欢她的腹肌，在此之前她还担心对方会觉得这种东西太man了而苦恼呢。
　　……
第352章美少女的洗澡水
　　“嗯！”
　　川崎沙希将双手并拢放到胸前，脸红着点了点头，很显然，遥辉的回答让她很满意，随即又将目光看向了躲在一旁不知所措的由比滨结衣。
　　“对了！那由比滨同学呢？也来评价一下！”
　　川崎沙希意外地变得比平时活泼了不少，三步并两步地就来到了由比滨结衣的身后将她往遥辉的方向推了推。
　　“等……川崎同学？！啊！”
　　由比滨结衣显然还没有做好心理准备，整个人僵硬地杵在那里，两只白嫩的小手不知道应该安放在何处，海蓝色的泳衣再配上如浪花般的裙摆，更加衬托了由比滨结衣那雪白的皮肤。
　　川崎沙希的话可能是经常运动，在外面风吹日晒，肤色就显得比较健康，跟由比滨结衣这种傻白甜近乎是两种风格，不过都很漂亮。
　　“嗯，你的泳装挑的也不错，和你很搭配，也很合适的！”
　　遥辉也没办法，只能靠这种含糊其辞的说法来夸赞了，要不然旁边的川崎沙希就算不说，也肯定会在心里面犯嘀咕，事实上她就是没有由比滨结衣那么白。
　　“这……这样啊……谢谢。”
　　由比滨结衣已经羞涩地转过身去，只留给遥辉一个雪白平整没有一点瑕疵的后背，看着后边泳装的蝴蝶结，竟然让遥辉有一种想要上去把它解开，然后在这美背上面拔罐儿的冲动。
　　尽管这样的回答十分敷衍，不过对方既然是由比滨结衣这样的选手，那么倒是也够用，只需要略微出手，对方就会把大招都给交出来。
　　遥辉北向来这边凉快凉快，结果就碰到了这两位，并且因为太久没有接触到这种劲爆的画面，所以遥辉的目光总是忍不住往她们的身上瞟去。
　　而这两位就算发现了遥辉在看她们，也没有说什么，只是脸红地更加主动地展示自己的魅力。
　　“算了，还是洗把脸吧……”
　　天气还是热啊，稍微走两步就把遥辉弄红温了，遥辉还是像刚才一样，来到河边捧起河水就是一顿洗脸，洗着洗着，突然遥辉整个人都怔住了。
　　“等等，好像有哪里不太对劲啊……”
　　遥辉抬起头看了看在不远处互相泼水打闹的两位美少女，以及那浸泡在河水当中的白嫩玉足，再看看自己手里捧起来的河水……
　　再加上河水缓缓流动的方向，川崎沙希和由比滨结衣所站的位置正好是这条小何的上游，那岂不是说……遥辉刚才是在用两位美少女的洗脚水来洗了脸吗？
　　遥辉不动声色地起身甩了甩手上的水珠，然后往后退了几步。
　　“摆正心态，问题不大，就当是在温泉里面混浴了，没事的，在这里这种事情没什么大惊小怪的……”
　　遥辉冷静了一下，这才没有崩溃，他只是单纯的好色罢了，又不是变态，所以说那种品尝一下被称为仙品的【美少女的洗澡水】什么的他是不会去干的，太掉档次了，况且这情况就算是直接……都是没什么问题的，何必去做那种抽象的逆天行为，没必要的。
　　“你这是在……回味美少女的洗澡水？”
　　冷不防的一句话瞬间将遥辉刚才建立起来的心理防线瞬间击溃，猛然回头，才看到来者竟然是雪之下雪乃。
　　依旧是一头乌黑的长发，还有一件甚至不能够被称之为泳衣的白色清凉小裙子，带着几片紫色的枫叶，更是给雪乃增添了几分韵味。
　　遥辉一瞬间甚至忘记了刚才就从这张小嘴里面讲出了什么惊为天人的话来，直接被雪乃的这股仙气给镇住，完全看呆了。
　　“喂！我还在旁边呢，好歹给我点面收敛一下。”
　　一只无形的大手直接将被雪乃吸引住的遥辉的头上，遥辉这才回过神，顺着声音的方向看去，是平冢静。
　　平冢静也换上了一身泳装，不过相对于另外几位美少女，就要相对保守不少了，最多也只是露出了小肚子。
　　“你们是商量好的是吧，我都不知道你们竟然带了泳装。”
　　遥辉也是轻轻将头上的平冢静的手掌拿下，反问起对方瞒着自己带泳装过来这件事。
　　“放心啦，你自己看，我穿的很保守的，好歹我也是有夫之妇，不会像她们那样的啦！”
　　“好吧，当我没说……”
　　遥辉其实也并不是责怪平冢静没告诉自己，而是说要是遥辉知道这里原来还有这种好地方的话，那就应该让樱岛麻衣也带上泳装来的，再加上本身的不会被别人看到的特性，这岂不是想怎么玩就怎么玩，这波亏惨了。
　　“不是说要去秋叶原的吗？”
　　“不对不对！池袋啊，池袋！这是两个完全不一样的地方，不对！再说了地点完全不一样的不是吗？”
　　“秋叶原在山手线的右边，所以是受……”
　　“而池袋则是在上面，所以是攻！这么说你能够明白吗？”
　　这时，也同样换上了泳装的三浦优美子以及海老名姬菜也完成了自己的工作过来玩水了，二人就这样一边闲聊一边从雪乃她们的身边走过。
　　原本，三浦优美子也是想要让遥辉点评一下自己的泳装的，可是她转眼就看到了旁边的雪乃，所以也就只能这样蒙混过关了。
　　走到雪乃旁边的时候，三浦优美子还盯着雪乃一直看，而身旁的海老名姬菜则是在喋喋不休，一刻不停地对着她输出自己的价值观。
　　就在二人即将离去的一瞬间，三浦优美子看了看雪乃的胸前，再看看自己，然后很快速地瞟了一眼旁边的遥辉，然后便露出了得意的笑容。
　　“哼！是我赢了！”
　　然后便被海老名姬菜带着到了不远处的地方下水去玩了，只留下一脸不解的雪乃独自思考刚才对方那个奇怪的笑容的背后的含义。
　　好难猜啊，雪乃的话应囷气栮 陵似-IX七衤三（ 四）该很难会想得到有这么一层意思的吧……
　　“没关系，你姐姐是那样的，不要灰心，我觉得你在遗传上也还是可以再稍微期待一下的哦。”
　　平冢静也是很温柔地安慰雪乃，然后看了一眼旁边的遥辉。
　　“你说是不是啊，上次你不是见过阳乃那个家伙了吗？”
　　压力来到了遥辉这边。
　　……
第353章雪乃的顿悟
　　“嗯？这和姐姐有什么关系吗？”
　　雪乃侧过头，不解的看着当谜语人的平冢静，那个眼神绝对不是装出来的，她确实根本就没往哪个方面想，或许也就只有同样好胜心极强的三浦优美子才会因为吵架吵不赢雪乃，就转过去跟雪乃比大小来寻求自我的心理安慰了。
　　“没事的，女孩的价值不是那个决定的！嗯！每个人都不一样的！”
　　一旁的川崎沙希也忍不住轻轻拍了拍雪乃的肩膀过来安慰，这几天，她已经跟雪乃混的很熟悉了，换而言之，川崎沙希这种干脆利落的性格和雪乃很合得来，不用像其他人那么难以捉摸，也算是不打不相识了。
　　只不过川崎沙希来跟雪乃讲这个是不是有点不合适，她的尺寸也是很傲人的说。
　　“哈……总而言之谢谢你。”
　　雪乃依旧无法理解大家所谈论的到底是什么，只能歪头表示就这样吧。
　　“姐姐？遗传！？价值？个人差距？！”
　　“啊！！！！！”
　　雪乃从大家的对话当中提取到的关键词组合起来，突然就发现了事情的真相，随后十分震惊地将双手护在胸前，一直都雪白的小脸儿也瞬间染上了一抹红晕。
　　“其实我真的完全没有在意！”
　　雪乃站在众人的视线中无处躲藏，下意识地抱起膀子生怕被大家看穿。
　　“如果说要用外部的特征来评价一个人的价值的话，就应该从整体来看！”
　　“不是单纯的只看一部分，而是以全体的平均值为对象最为参考……”
　　雪乃一边狡辩，还一边来回看着身边的几位穿着相对暴露的泳装的美少女（包括平冢静），特别是某些特别突出的部位，哪怕是当中算是最平的也要比雪乃自己的要高出好几个层次，雪乃彻底落败……
　　看到了雪乃的窘迫，平冢静只能语重心长地过来安慰雪乃。
　　“雪之下！还没到放弃的时候！”
　　或许是雪乃的顿悟打断了刚才平冢静玩笑似的兴师问罪，刚才关于阳乃的话题也就这样被忽略过去，其实那天在商场，平冢静是看到了阳乃对着遥辉各种跳逗，以及对于初次见面来说稍微有些过火的亲密接触，当时平冢静可谓是十分不爽的，身边的这几个美少女也就算了，就连阳乃那个坏家伙也过来凑热闹……
　　不过最终平冢静还是控制住了自己的情绪没有爆发，至少遥辉的表现让她稍微平衡了一些。所以就像刚才那样玩笑似的点了遥辉一下。
　　她们二人都是互相交过底的，所以不存在信不信任这种事情，就算是真的有什么平冢静也会包容，只不过她是单纯的不爽阳乃这个坏家伙罢了，要是换成雪乃的话平冢静说不定还会在旁边助攻呢。
　　一起来的几个女孩子基本上都在这了，至于另外的两个则是依旧在做着苦力，平冢静安排的明明白白。
　　而遥辉则是待在河边的大树下面乘凉，没办法，平冢静这个女人算泳装竟然没有带上遥辉的份，说到底，遥辉好像也根本就没有自己的泳衣……
　　算了，至少在这里一边乘凉，一边看这群美少女互相泼水玩耍也算是十分享受的事情。
　　这时，一道小小的身影坐到了遥辉旁边，是那个名叫鹤见留美的孩子，同时也是被小团体孤立的那一位。
　　“哟！”
　　遥辉习惯性地跟这孩子打了个招呼。
　　鹤见留美蹲坐在大树的另一边，将自己给蜷缩在那，低下头目光闪动着缓缓开口。
　　“为什么一个人待在这里？”
　　“乘凉。你呢？”遥辉应付式的回了一句。
　　“今天说要自由活动，早饭结束之后回到房间一看，结果谁也不在。”
　　鹤见留美话语间还带着一丝不明显的哭腔，吐露出淡淡的悲伤，或许这孩子很会撒娇，又或许撒娇本来就是小孩子的本能，不过遥辉自然不会理她，太麻烦了。
　　注意到鹤见留美的到来，刚才还在遥辉不远处玩水的由比滨结衣还有雪乃也赶忙上岸，来到鹤见留美的面前蹲下身子。
　　“留美，要不要和我们一起玩啊！”
　　鹤见留美默不作声，只是一味地摇着头。
　　“这样吗……”由比滨结衣为了缓解尴尬，只能在一边自说自话。
　　“那个……遥辉啊！”
　　“咳！你礼貌吗？”遥辉虽然不会像本地人那么注重礼节，不过被这么一个小孩子给直一（七:）六I傘倭弍久贰呼其名确实会感觉到莫名的不爽啊。
　　“那个，你有小学时的朋友吗？”
　　鹤见留美顶着充满忧伤的大眼睛看向旁边的遥辉，像是在寻求帮助，亦或者寻找同类？
　　“有啊，不过现在已经不联系了……”鸸亿务《棋就】+叄倭
　　遥辉实话实讲，虽然已经可以算是上辈子的事情了，不过遥辉依旧记得清清楚楚，余光里看到旁边的由比滨结衣还有雪乃也好奇地看了过来。
　　“怎么，你们俩也对这个很感兴趣？”
　　“呃……”
　　“说说吧，我们还不太了解你的过去呢……”雪乃到是直言不讳，没有像旁边的由比滨结衣那么支支吾吾，这可是难得的机会，要不是鹤见留美问出来，她们还真找不到什么机会这样自然地打听遥辉的过去呢，甚至有些事情就算是平冢静这个枕边人可能都不知道呢！
　　“这样吗？好吧……”
　　遥辉整理了一下记忆，然后望着天空中缓缓飘走的浮云，思绪便飘回了十几年前。
　　“说起来，那个时候我还是孩子王呢，因为实在乡下，所以我们甚至没有所谓的【好朋友】这个概念，不过大家一起玩的时候都会听我的，我做什么大家都会跟着我的步伐。”
　　“为什么大家会跟着你呢？”鹤见留美也被遥辉的话勾起了兴趣，下意识地发问。
　　“这个就有说法了，原因是我们在一二年级的时候高年级的学生会时不时地就来欺负我们，甚至还会索要零花钱之类的过分举动，当时班里很多的孩子都没办法幸免……”
　　遥辉闭上眼睛，像是在回味当时的感受  逡玖溜熘逝琉气9鸸岜r。
　　“不过有一次，我遇见了这种事情，然后和他们打了起来，并且还打赢了！”
　　……
第354章那我问你
　　“啊……没想到竟然还发生过这样的事情啊……”
　　遥辉很平淡地就将小时候低年级对抗高年级的事情给讲了出来，由比滨结衣听了之后也神情复杂起来，不知道该说什么，就只能这样缓解尴尬，而雪乃则是抱着膀子扶着下巴思考着遥辉所讲的事情。
　　“没想到你竟然还会特意为了别人挺身而出，难道这就是所谓的年少轻狂吗？”
　　雪乃挖苦般地反问了遥辉，如果说在此之前，这样的事情发生在遥辉的身上雪乃是一点都不会震惊的，毕竟也是帮助过自己的人，可现在她们二人在昨晚可是聊过了内心的想法的，所以在雪乃心中遥辉的形象说是崩塌可能有些严重，但至少不会是那种【助人为乐】的好好先生。
　　“小雪乃！”
　　由比滨结衣自然也是听出来了雪乃的话外之音，直接就触发了由比滨结衣的被动，想都没想就出言劝阻雪乃不要这样。
　　“倒也不是为了别人，主要是那帮杂碎犯到了我的头上，不得不反击，我不是为了任何人！”
　　遥辉也行得正坐得端，什么高大形象根本不屑一顾，立人设根本就没有必要。
　　“这样么……”
　　雪乃再一次被遥辉的真诚弄得不知所措。
　　“好了，都过去了，就别再提了，反正也都不联系了，哈哈……”
　　由比滨结衣在一旁熟练地和着稀泥，“对了，小雪乃你呢？”
　　麇liuyi起1栮巴四私捌“我也没见过！”
　　雪乃像是机器人一样立刻就给出了答复，直接把由比滨结衣的脑子给干宕机了三秒钟。
　　“啊……那个……留美酱，她们俩的情况都比较特殊的啦！”
　　“特殊一点有什么不好吗？”雪乃直接就把由比滨结衣的话给顶了回去。
　　“用英语的话那就是special，与众不同，鹤立鸡群，那岂不就是高人一等的意思了吗？”
　　“……”
　　这一套丝滑小连招直接把由比滨结衣给彻底怼没话了，只能尴尬着露出苦笑。
　　“话说回来，由比滨同学！”
　　“嗯？”
　　“那我问你！你小学同学到现在还经常联系的有多少个人呢？”雪乃也不知怎么的，突然就对着一直处于中立的由比滨结衣发动了进攻。
　　“诶？”由比滨结衣瞪着大眼睛开始认真思考起来，刚才光顾着调解遥辉和雪乃了，都没想到竟然还有自己的事情。
　　“嗯……一两个吧？”
　　“那我问你，当时你们整个年级一共有多少人呢？”雪乃再次发出灵魂的拷问。
　　“一个班的话是三十人，一共有三个班。”这次的回答到是痛快了很多。
　　“那也就是说，毕业五年之后还是朋友的比率，也就只有3%到6%左右了。”
　　雪乃习惯性地将这些东西数据化，量化和具体化出来，然后摆在了由比滨结衣和遥辉的面前，不过遥辉似乎对于这种事情并不是很感兴趣就是了。
　　“就连作为【八方美人】的由比滨结衣同学也就只有这个比率。”
　　“美人？诶嘿嘿……”听到雪乃用这样的词语来形容自己，也不介意瞬间就飘飘然了，还以为对方在夸她。
　　“呃……由比滨同学，这个并不是在直接表扬你啊，【八方美人】的意思就是不管对谁都能够游刃有余，八面玲珑的人，其实跟长相美不美这些并没有很大的关系……”
　　或许是已经习惯了由比滨结衣的傻白甜，所以雪乃在给她科普的时候都耐心了很多。
　　“好了，那我接着推理，按照很普遍的情况，大多数的一般人都不能够算得上是【八方美人】，大概也就只能够算作一半甚至四分之一的话，那这样的数据还需要再除以4，就只能够剩下大概百分之一了……”
　　雪乃很冷静地将推倒的结论用树枝划在地上。
　　“百分之一什么的在很多时候甚至都可以算做事某种误差了，是要被舍弃的对象，在计算某些东西的时候甚至会用到四舍五入这个习惯，这么说你们应该明白了吧？”
　　雪乃长舒了一口气，将手中的树枝扔到了一边，在她看来，这种由比滨结衣口中所谓的特殊其实才是更普遍的情况。
　　“嗯……不过那要是抱着能够有1%其实也还算不错的心态的话，就会轻松一点儿了吧？”
　　由比滨结衣好像听进去了一点，不过完全听进去似乎有不太可能，说着说着似乎把自己原本的观点都给否定了。
　　“要是跟所有人都搞好关系，有时候还真是很困难的。”
　　这就是由比滨结衣，能把自己给CPU了的家伙还真是不简单啊。
　　“但是，妈妈不能够接受。”
　　从刚才开始就一直沉默着听着身旁三人讲述的鹤见留美终于开口了。
　　“总是问我跟朋友相处的好不好啊，这个林间学校也让我拍好多照片回去，就连相机也是……”
　　鹤见留美捧着挂在脖子上的相机缓缓低下头，将自己的娇小身躯蜷缩起来，或许是想到了妈妈如果知道自己根本就没有所谓的朋友，一定会对自己十分失望，整个人讲话的声音都开始颤抖了起来。
　　“而且要是被无视的话，也感觉自己比所有人都要卑微似的，有一点儿讨厌呢……感觉很悲惨似的……不过，已经没办法了啊！”
　　鹤见留美的头更低了……
　　“为什么这么说？”雪乃很不解地就提出了疑问，毕竟她可是一个人这么过来的，事实证明，没问题。
　　“我已经被抛弃了……关系也已经好不起来了，就算关系好，也不知道什么时候会再次变成现在这个样子，所以我想，既然如此的话那还不如干脆就这样好了……”
　　鹤见留美的声音细弱蚊蝇，但是在身旁的三人耳中却轰如雷霆。
　　是啊，这个孩子其实对于自己的情况已经完全看透了，要不然也不会是这副模样。
　　所谓的【自己改变了，世界也会随之改变】之类的美好幻想事实上根本就不存在，人对人的评价只不过是凭借固定观念和既存印象而来的东西，孤独的人就要孤独，就算是为了某件事情而努力，到头来也会成为被人攻击的材料。
　　人就是这样无聊的生物。
　　……
第355章海老名姬菜很有意思
　　“算了，你们聊吧，阿静好像找我有事来着。”
　　遥辉起身头也不回的就离开了河边，然后朝着在不远处的平冢静走了过去。
　　多说无益，讲再多也不过是自我安慰罢了，世界就在那里，不会改变，不过自己却可以改变，不过却要怎么改变呢？
　　开挂呗……
　　在平冢静的委托下，遥辉带着另外两个在营地准备柴火的男同学去学校的仓库里找出了往年在试胆大会使用的服饰。
　　另一边的平冢静也带着玩水玩的尽兴的女孩子们换好了衣服赶了回来。
　　众人围在几大箱子奇装异服不知道从何下手。
　　“说的的确是试胆大会的妖怪吧……”
　　川崎沙希本来做事就很麻利，这时候很自然地就来到箱子旁边随便扯了两件出来，只不过跟想象的似乎不太一样？
　　“什么啊，怎么有一股子廉价的cosplay的气息……”
　　一旁的三浦优美子也十分嫌弃地扯出来一件，怎么看都感觉这些东西是不是太敷衍了。
　　“在——高——天——原——”
　　就在大伙还在质疑这些服装的可用性的时候，资深宅女的海老名姬菜已经换上了一身带着樱粉色图案的巫女服，头上的蝴蝶结样式的发卡搭配上那张娇好的面容，再加上红色裙摆之下那纯白的过膝白袜深深地勒紧肉里的紧绷感。
　　该说不说，海老名姬菜也是有点东西的，当然了，如果她不是在这个时候手里拿着不知道从什么地方翻出来的仙女棒来回挥舞的同时还不停地大声念诵十分羞耻的中二台词的话那就更好了。
　　房间里充满了认真的空气。
　　“我是也可以驾驭阴阳师的类型！”
　　诵读完台词，海老名姬菜立马就对着大伙开始毛遂自荐，看来她真的喜欢这种角色。
　　“五芒星！九字纹！”
　　刚恢复正常不过三秒钟，海老名姬菜马上就又开始发癫了，不过看大伙的样子似乎也都习以为常了。
　　看着海老名姬菜那股子疯疯癫癫的样子，遥辉也是不经意地就露出了笑容，她给遥辉的感觉很不一样，大概这就是所谓的有趣的灵魂吧，把这玩意整回家里估计得老有意思了。
　　“嗯？”
　　正当遥辉看得出神的时候，一只猫爪轻轻拍了两下遥辉的肩膀，遥辉转身一看，原来是川崎沙希，她竟然换上了一身猫女的衣服，以及猫爪？
　　“那个……感觉怎么样？”
　　为了让遥辉看得更清楚，川崎沙希还特意站的稍微离开了一点距离，然后展示给了遥辉看。
　　“你这是什么？兽人吗？还是猫娘？”
　　“可能是吧，虽然不太明白是什么，不过既然放在这里，肯定是用得上的东西吧！”川崎沙希的理由倒是很充分，不过更主要的原因是她确实想穿一下展示给遥辉看吧。
　　这时，一道雪白的身影宛如幽灵般飘到了川崎沙希的旁边，然后对着川崎沙希头上的猫耳朵就开始捏来捏去。
　　雪乃的表情十分认真，就像是在欣赏一件艺术品，揉捏的同时甚至还时不时地点着头，像是二IXqi六九吧)V=I在鉴定什么，并且附魔揉捏的手法也逐渐开始放肆起来，从猫耳一直摸到了猫尾巴，甚至还要去检查尾巴的连接处，好家伙，这就是驰汉雪乃么，果然恐怖如斯。
　　“很适合你啊，川崎同学！”雪乃终于给川崎沙希做完了全身的检查，然后给出了十足的肯定。
　　“这样吗？谢谢！”川崎沙希小脸一红，她是没想到这么认真夸奖自己的竟然是雪乃，不过最重要的目的已经达到了，已经没有遗憾了……
　　“你跟这身衣服倒也是合适的不得了啊，刚才你一走过来就感觉仙气飘飘，寒气扎人的，简直跟真的雪女一模一样。”
　　这是实话，可不是遥辉客气，雪乃的气质简直跟电影演的一模一样，甚至说这个形象就像是照着雪乃弄出来的也说不定。
　　“是……是吗……话说你不一起来吗，衣服还有很多的说……”
　　雪乃脸红的抱起膀子，虽然想到遥辉会夸奖自己，不过也只不过是说些合适之类的敷衍话术，结果遥辉竟然说自己什么【仙气飘飘】这些，雪乃的嘴角已经压不住了。
　　“我么？我对这种事情不感兴趣，你们先玩……”
　　一旁的川崎沙希也是看出了端倪，刚才都没有这样夸自己的说，不过做女人可不能那么小气，要不然会变成魔鬼的，川崎沙希用这样的思想不断地安慰着自己。
　　遥辉转头向同样换好了装扮的由比滨结衣看去，这家伙从刚才开始就不停地对着镜子摆各种姿势，随后又光速叹气，哀声连连，搞不懂她到底在想些什么。
　　“你这是在这忙活什么呢？”
　　“啊！遥辉老师，那个……”由比滨结衣听到遥辉的声音，赶忙回过头来，有一点可以确认，就是由比滨结衣现在很紧张，因为她一紧张就会带上【老师】的称呼，平常都是直接叫遥辉的。
　　“呃……怎么样？”由比滨结衣来回扭动着自己的身躯，这一身皮衣皮裤，再搭配上头顶的两个小角，宛如一个小恶魔，小魔女。
　　“嗯，还行吧，要是一点都不合适的话我会直接说的，我可不是那种敷衍了事的好好先生。”
　　遥辉就差把【太可爱了】直接讲出来了，不过还是没说出口，没必要来的。
　　不过由比滨结衣这时候似乎智力水平一下子就变高了？才几秒钟的时间就参透了遥辉的话外之音。
　　“诶？那个……啊！老老实实地夸奖我不就好了嘛！就知道欺负我！”
　　刚才遥辉夸奖雪乃她们的时候她可是竖起耳朵听着的，结果到群/撩磷VII巴寺祁儛流了自己这里就啥都没有了，气的由比滨结衣直跺脚。
　　“所以说那件事情你们商量的怎么样了，想好解决办法了吗？”
　　遥辉来到雪乃身边扯过一把椅子顺势坐下壹流引栮酒弍。
　　“我说过，我不会出手，随意不用指望我。”
　　一旁沉默了半天的叶山隼人穿着滑稽的服饰对着遥辉点了点头。
　　“可能只有让小留美去跟大家谈谈了。”
　　这就是所谓的办法？
　　……
第356章作战开始
　　谈谈？拿什么谈？
　　现在被孤立的对象可就是鹤见留美这孩子本身，不要说是谈谈了，就算是让这孩子主动去找别的同学搭话恐怕都不会有什么回应。
　　这么显而易见的事情遥辉都能看得明白，叶山隼人却好像完全无法理解一样执着于好好商量，果然人心中的成见就像是一座大山，同样的做法或许让他本人去做完全没问题，最多也就是被无视，可要是换到那孩子身上或许还会惹得那群低能儿变本加厉。
　　果然，能够看清楚问题本质的人不在少数，就连由比滨结衣也忍不住反驳了一意孤行的叶山隼人。
　　“但是这样的话，有没有效果先不谈，小留美很有可能会被大家责难的。”
　　“那如果一个人一个人的挨个商量呢？”叶山隼人还是没开窍，继续信奉者自己的那一套所谓的好好商量就能够相互理解的信条。
　　“都一样的啦！”
　　这次还没等由比滨结衣开口，一旁拿着仙女棒的海老名姬菜就反驳了叶山隼人。
　　“就算是当面不说什么，背后肯定也会议论的，女生其实要比隼人想象中的要可怕得多。”
　　“真的！超可怕的！”一旁端着架子迟迟没有换上扮鬼服装的三浦优美子也抱着膀子连连点头。
　　“我说！我有一个想法！”
　　众人将目光看向雪乃，这次雪乃没有单纯地推翻或者否定别人，而是直接了当的说自己有办法，这可不容易，在场的人虽然不能说每个人都和雪乃很熟悉或者是关系好，却也是都或多或少地接受过雪乃的【侍奉部】的帮助，所以说就算是对雪乃本人很不爽的三浦优美子也没再说什么，而是静静地看着雪乃，希望她能够提出点什么有用的切实可行的办法来。
　　遥辉也不解地看向雪乃，而很碰巧的是，雪乃也在看着自己。
　　“总而言之，先听我说，这次是难得的试胆大会，只能够利用这次的机会了。”
　　听到这，遥辉的神情也稍微放松了一些，如果没猜错的话，遥辉在此之前对雪乃的引导已经奏效了，类似的经历，再加上解决后的效果，如此直白的提醒雪乃不可能不会有所启发。
　　“那要怎么利用呢？”叶山隼人确实很想要帮助那孩子，只不过思路上有严重的错误和偏离。
　　“如果有人际关系方面的烦恼，那么只要将人际关系本身破坏掉那么就不存在困扰了，大家都孤零零地也就不会有纠纷，不会再有争吵了。”
　　“呃……什么意思，我有点没法理解。”叶山隼人皱起眉头，他确实没硫q疑柒伊爸师死)吧峮听懂。
　　“很简单，这只是计划中的一环，再加上如果想让团体团结，那么就需要一个共同的敌人，将内部矛盾转化成外部矛盾，这样就会稍微轻松些。”
　　“至于具体的计划……”
　　……
　　夜晚，大家将事先准备好的火炬点燃，树林中星星点点闪着火光，这都是为了所谓的试胆大会以及篝火晚会做准备。
　　而试胆大会的主角，也就是那群喜欢勾心斗角的小屁孩，都已经做好了准备在试胆大会的起点处准备就绪。
　　一位打扮成猫猫怪人的美少女缓缓从火焰的背后走出，略显僵硬的表情以及脸上被画上去的几道花纹尽显反差萌。
　　“好了，那么接下来就是这一组出发了喔，准备好了吗！”
　　“啊啊啊！！！”
　　在孩子们的尖叫声中，川崎沙希的情绪也被带动了起来，她本身也是一个很有意思的人，只不过因为种种原因在日常的相处当中很不容放得开，这也算的上是她的最大问题，不过这些天在平冢静和遥辉身边的相处，也慢慢让她稍微脱敏了一些，有时候也会开上两句玩笑。
　　家里的弟弟妹妹都觉得大姐变得比之前开朗了不少。
　　“在开始之后，请不要忘记在森林最深处的祠堂将咒符取回，要不然任务可就不作数了哦悦/?怡气IIsan龄咝韭VIIIV！”
　　“好！！！”
　　送走了最后一队小学生，川崎沙希的工作也终于告一段落，之后就可以休息摸鱼辣。
　　“咦？遥辉人呢，刚才还看到他在这边的……”
　　摸鱼是不可能摸鱼的，就算要摸鱼，那也要待在遥辉老师的身边摸鱼！
　　于是，川崎沙希简单收拾了一下现场，便去寻找遥辉了，之所以让她在这里，全都是因为只有这个工作最适合川崎沙希，而更重要的工作她确实做不来，比如装不良少年什么的……
　　一群孩子摆成一字长蛇阵，为首的女孩拿着手电筒，缓缓地朝着前方走，身后的小伙伴则是扯着前者的衣襟紧随其后，生怕被落下。
　　“窸窸——窣窣——”
　　突然，旁边的草丛中产来一峮依旗锍山镹阵不自然的响动，几个孩子赶忙停下脚步，为首的女孩将收队安通照向一旁的草丛……
　　“喔哇！！！我要吃了你们！！！”
　　间看到草丛当中钻出来一个打扮成恶魔的少女，正对着她们次牙咧嘴、张牙舞爪，只不过一点也不可怕就是了。
　　“哈哈哈哈哈哈哈……”
　　看到是那个熟悉的脑子有点呆的大姐姐之后，几个孩子紧张的心情瞬间就小时的无影无踪，说什么试胆大会啊，不过是这些人假扮的罢了。
　　只剩下垂头丧气的由比滨结衣，果然跟预想的一样，早知道她就应该去起点跟川崎沙希一起的，呆在这里就跟个白痴一样，那么多人竟然没有一个孩子被她吓到，真是有够失败的。
　　“差不多了吧。”
　　雪乃一刻不停地盯着手机上的时间，而遥辉则是静悄悄地来到了她的身边都浑然不知。
　　“我说……”
　　“啊！！！”
　　“冷静！是我！”遥辉赶忙一把搂住被吓的腿软的雪乃，阵阵幽香传入鼻腔，这就是独属于雪乃的味道吗？
　　“诶呀，你吓死我了，你这人走路怎么没有声音啊！”
　　看到是遥辉，雪乃这才放松下来。
　　“抱歉， 习惯了。”遥辉也不想的，这种习惯很难改的，“那么，你的计划执行的怎么样了，我看那群小孩儿都已经出发了。”
　　“嗯！准备好了，开始的信号也来了。”
　　雪乃的手机上也传来了川崎沙希的消息。
　　……
第357章本色出演
　　微弱的火光下，几道小小身影在夜幕的之中缓慢前进着。
　　原本的五人小队也被莫名分散成了两个部分，前者四个，后者一个。
　　不用想也知道她们的身份，人多的那一伙自然就是孤立了鹤见留美的低能小团体，而在她们身后低着头缓慢跟随的就是被孤立的对象，鹤见留美。
　　突然，路边的黑暗中传来一阵异响，为首的小女孩将手电筒的灯光朝着动静的方向照了照，两道人影便出现在了几个孩子的视线当中。
　　一边是插着裤带的耸着肩，一头橘色头发，满脸都是痞里痞气的户部翔。
　　另一边则是叉着腰，满头金发的三浦优美子。
　　二人的姿态不能说是十分相似，只能说是毫不相干，不过骨子里都透露出来不耐烦的气息，最重要的一点，明明是试胆大会，二人却并没有像先前孩子们遇到的那几位一样换上各种为了吓唬人而准备好的奇装异服。
　　不过，既然是熟人，那么一切都好说，刚才还十分紧张的几个孩子脸上瞬间露出笑颜。
　　“ 啊！是哥哥还有姐姐！”
　　“这身打扮真的超级普通的啊！”
　　“真的究灵k溜齐坝爾吧超逊啊！”
　　“什么试胆大会啊，一点都不可怕！”
　　“还是所谓的高中生呢，真是没脑子！”
　　或许是之前几位的表现都过于普通，并且通过这两天的熟悉，大家对于这些【大人】已经失去了原有的敬畏，原本还撒娇谄媚的她们也开始换了一副十分嚣张的嘴脸，并且你一言我一语的说个没完，完全没有注意到另一边的户部翔已经开始抽搐的嘴角。
　　“哈？你们几个这是在抱怨什么啊？”
　　幽暗的火光下，将本就有些颜艺的面孔映照的更加可怖。
　　“我说！你们是不是有点太得意忘形了啊！”
　　“嗯？”听到这令人不安的语气，刚才还完全没当回事的几个孩子脸上的笑容也瞬间消散，或许是户部翔的演技太逼真了，孩子们确实害怕了。
　　“认清自己的身份啊，人家可不是你们的朋友！”
　　旁边的三浦优美子也一边咂着嘴一边用看垃圾的眼神看向这群小杂碎。
　　“话说，刚才是不是有个超级瞧不起我的家伙啊？”
　　三浦优美子见几个孩子被吓得后退了几步，索性也就不再站桩输出，而是迈着模特步朝着她们走了过去。
　　“说了那句话的是谁来着？”
　　旁边的户部翔也跟着三浦优美子的节奏，二人一唱一和压迫感十足，果然她们天生就是这样，或者应该说本色出演才对。
　　“对不起……”
　　人群中，不知道是谁低声说了声抱歉，不过声音很低，刚才理直气壮的感觉已然不再。
　　三浦优美子也不惯着，照着她们身后的大树就踹了一脚，上面的枝叶哗啦哗啦地响个不停，还时不时地会掉下来一些小东西，这就是县级网球运动员的体力！
　　“我是在问你们到底是谁说的！”
　　“你们是看不起我们么？”
　　两人一前一后就将小团体前后包夹，完全没有了逃走的可能性，不良少年的压迫感果然还是太强了。
　　“赶紧动手吧，赶紧的！在这里教育好她们该如何懂礼貌不就是咱们的工作吗？”
　　“叶山啊！做了这帮小崽子行不行啊？”
　　户部翔扯着脖子看向身后的黑暗，一阵若有若无的脚步声响起，不一会儿，板着脸的叶山隼人便出现在了几个小崽子的另一个方向，三个人这会儿算是把她们给完全包围了。
　　那么接下来就是惩罚时间了！
　　“诶？！！！”
　　看到是那个一直都和蔼可亲的大哥哥，几个小崽子还稍微地燃起了一点希望，只不过熄灭的也很快，还没来得及对着叶山隼人撒娇卖萌，叶山隼人就将她们判了刑。
　　“这么办吧，放走一般，留下一半！”
　　“你们谁要留在这里自己做决定吧！”
　　听到这的小崽子们都被吓得浑身直哆嗦，刚才就连最后的希望也完全破灭了，看来这三个人是要动真格的了。
　　小崽子们你看看我，我看看你，就这样僵持了几秒钟，谁都没有说话。
　　“对不起……”
　　强烈的压力之下，终于有一个女孩挺不住了，立马开始展示传统艺能，四十五度鞠躬加私密马赛。
　　“没有让你们道歉，我是让你们留下来一半，自己选择吧！”
　　叶山隼人也下了决心，既然决定要当坏人，那就没有必要犹豫，干错做到底，这回拼了！
　　“喂！我说！你们是没听见么，还是听见了却还要故意装成聋子？”三浦优美子见这群家伙还是无动于衷，所以便在她们本后继续施压。
　　而那个最像不良的户部翔更是开始活动筋骨，手指间的嘎吱作响更加令人不安。
　　“宽甸做决定，到底要谁留下来，是你吗？”
　　基本上已经是明示了，再不痛快点，那可就不要怪他动手了。
　　终于，在三重重压之下，小团体的某个孩子看向身后缓缓开口。
　　“鹤见……你留下来。”
　　“就……就是嘛！”
　　神情复杂的鹤见留美看了看这几个低能儿，然后攥紧了拳头像是下定了某种决心，然后缓缓走到了叶山隼人的跟前。
　　计划的第一步已经完成，鹤见留美被这几个小崽子给推出来是明摆着的，哪怕是坚信着她们会团结一致的叶山隼人自己也不得不承认，被孤立针对的鹤见留美一定会被大家丢下来的，不过至于另外四位，他还是稍微有点期待的。
　　“好了，那么，还有两个人！”
　　叶山隼人黑着脸再次看向剩下的四人小团体，这就是破坏掉她们之间关系的关键，如果说鹤见留美是她们针对孤立的对象，那么她们四个本身应该会非常要好的，所以现在开始才是重头戏！
　　“赶紧决定！”为了不像刚才那样浪费时间，叶山隼人厉声催促了一句。
　　而小团体那边在排除了鹤见留美之后也就只剩下自己人了，所以都开始慌乱起来。
　　“要是刚才由香不说那样的话……”
　　“没错，就是由香的错！”
　　“确实是这样的……”
　　由香被三票出局了。
　　……
第358章干爆友谊的小船
　　“不对！不对！”
　　被千夫所指的由香肯定不会坐以待毙，就这么任人宰割什么的根本就不可能！
　　“明明是仁美先说的！”
　　以寡敌众显然不合时宜，要是三个人继续给她上压力她再怎么样也是顶不住的，索性友谊的小船直接干翻，逮住一个就开始输出！
　　“啊？我什么都没说过！我没有错！都是小森的态度不好，才惹得她们生气的！”
　　仁美也不甘示弱，既然这样那就谁都别想好，一边义正言辞的家伙也不能安好，直接对着小森开咬。
　　“诶？！”旁边的小森人都傻了，明明自认为跟仁美关系很好，这个时候竟然会直接就把自己给卖掉？
　　“小森一直都是这样，对老师她们也是这样……”
　　“哈？什么啊！这根平时什么的没有关系的吧？！”小森被责怪加背刺，泪水在眼眶里打转。
　　“好啦！不要再吵了！大家一起道歉吧！”最后的第四位眼看战火就要烧到自己身上，也就不在沉默，直接带着哭腔劝大家一起道歉，真是为了自保什么都做得出来。
　　“咳！我最讨厌那种自以为只要掉了眼泪就没事的人了！”三浦优美子眼看局面就要失控，到时候要是几个孩子一起打哭起来那可真就难办了，赶紧厉声何止了她们。
　　“再给你们三十秒！”
　　很不擅长这个坏人角色的叶山隼人只能在微弱的火光下黑着脸给这几个小崽子下达最后通牒，就是要逼迫她们做出选择，这样才能够破坏掉它们之间的关系。
　　“还有两个人！快点选！”
　　边上的户部翔一只对着空气来回打拳，演个大坏蛋好像还给他演爽了似的。
　　“还有啊！你们应该知道如果打小报告的话会发生什么事情吧？！嗯？我们科室记住你们的长相了！”
　　户部翔的话则是最后的沉重一击，让原本还抱有一点幻想的小崽子们彻底绝望。
　　“还有二十秒！”
　　叶山隼人则是跟催命鬼一样不断催促着她们赶紧作出决定，选择出需要留下来接受惩罚的人选。
　　这样的情况下，就算是再怎么愚蠢也分得清到底应该怎么做了，她们不得不做出选择。
　　“果然还是应该让由香留下来才对！”
　　“对啊！由香留下来吧！”
　　“我也觉得应该这么做！”
　　一套三连击直接把由香的心态都干炸了，这个场景刚才好像发生过一次，而这次由香已经失去了反抗另外三人的底气，时间不多了……
　　就在由香愣神的间隙，身后的某位小崽子朝着她的背后就推了一把。
　　“快！快点过去吧！”
　　“喂！不要推我！”由香只感觉背后的小手就像一把冰冷的尖刀直直插入了自己的心脏，刚才还处于宕机状态的她瞬间炸毛。
　　可另外的三人怎么会给她机会呢，再次朝着她的后背继续往前推去。
　　“由香！快点给我过去啊！”
　　由香就这样被硬生生推到了另一边，落入了邪恶高中生的魔爪。
　　暂时逃过一劫的小崽子还不忘记猫哭耗子假慈悲，“对不起，但是我们也没有办法啊……”
　　“还有一个人！”
　　叶山隼人的面部没有任何的表情，其实他在心底已经无奈地认可了自己一直反对的信念，这个所谓的团体果然如此轻易地就分崩离析了，那么接下来就只需要按部就班地……
　　“十，九，八，七，六……”
　　随着一声声倒数，剩下的三人被吓得抱在一起缩成了一团，刚才被推出去的由香则是面容冷峻地看着身后的三人，最先被推出去的鹤见留美则是闭着眼睛不知道在想些什么。
　　接下来的操作也就十分简单了，只需要告诉她们真相就行，小团体内部的关系依然崩塌，目的已经达到了。
　　既然她们合起伙来孤立了鹤见留美，那么就只需要把鹤见留美周围的人际关系都给摧毁掉，这样每个人都是独自一人，问题也就从另一个角度解决了。
　　人要是真的害怕的话，根本不会去管别人的，就算是需要牺牲身边的人也要想办法保全自己。
　　就是要可以营造出这种环境，将它们内心当中的丑恶的那一面曝光，也就没有办法再和好了。
　　让鹤见留美身边的每一个人都变成孤单的一个人，那么鹤见留美也就不会被大家针对了。
　　原本的叶山隼人自然是不会同意的，或者说不太认同？至少他是跟着执行，并且还跟着另外两位几乎是本色出演的家伙一起来当邪恶高中生了。
　　在叶山隼人看来，就算是真的做成了，那也不能算做事解决了问题啊。
　　不过这个计划的本身就没想着解决问题，而是彻底抹除，头疼砍头，脚疼砍脚罢了。
　　【逃避是不可以的！】这归根结底不过是强者的思维方式，不过一般人都不是所谓的强者，自然也就不需要被这句话唬住。
　　无论如何都不觉得自己有什么过错，世界也好，社会也好，还是周围最直接的管径也罢，不管是谁彡泗陵起陾鸸思爸都会犯下错误。
　　自己可以改变，只不过是顺从罢了，顺从了这个像是垃圾一样的冷淡残酷的世界，认同了自己的失败，然后对着它俯首称臣，仅此而已，剩下的一切漂亮话都只是为自己的不作为寻找的遮羞布，充其量算是用华丽的包装来欺骗自己的善意的谎言，也就是所谓的精神胜利法。
　　就算是理解了这个计划，在内心深处，叶山隼人还是相信着大家的羁绊的，就算到了不得不做出选择的时候，他相信孩子们也还是会选择团结一致来应对这件事故的，哪怕是在前几秒钟，叶山隼人还是相信着这群小崽子都是天性善良的好孩子的。
　　不过这种自以为是的信念还是在由香被另外三个小崽子给硬生生地推到自己跟前的瞬间崩塌了，或许他还是低估了这群孩子了。
　　友谊的小船这哪里是说翻就翻啊，直接就被这种可以营造出来的环境给直接干爆了，四选一选出来了，那么接下来是不是还要三选一呢？
　　……
第359章误打误撞
　　基本上已经没有悬念了，光是看着由香脸上的神情就知道，这几个人的关系已经彻底破裂了，叶山隼人也将最后一点期望放下，只是缓缓地倒数，等到结束的时候就可以摊牌收工……
　　玖。冷榴师榴y棋八2  疤J月*漪“四，三，二，一！”
　　“那个！”
　　突然，一只默不作声的鹤见留美举起手来，打断了叶山隼人的施法，将其他人的目光也都会聚到了自己的身上。
　　“哔哔哔……”
　　一阵刺眼的闪光随着哔哔的声响释放出来，将众人的眼睛晃的什么都看不清。
　　而鹤见留美也小心地慢慢后退，然后一把拉起身边的由香的小手跑向另一边。
　　“这边！快跑！”
　　因为鹤见留美的闪光是特意对准了那三个人，而身后的几个小崽子自然收到的伤害就少一些，见鹤见留美拉着由美往旁边跑，也立马心领神会跟着跑路。
　　“啊！我的眼睛啊！”三浦优美子依旧揉着双眼，刚才她是离鹤见留美最近的那一个，自然被闪的最严重。
　　“刚才那个是什么啊？”
　　而离得更远一些的叶山隼人还有户部翔则已经恢复了视力，看着逐渐跑远消失在黑暗中的几道小小身影，露出了不解的表情。
　　“应该是相机的闪光灯吧……”
　　叶山隼人也很诧异，不过倒是也没有继续追上去的打算，本来他们的计划就是到这里就跟她们摊牌来着，现在的话，应该也算是完成了任务吧。
　　“那孩子竟然救了大家嘛？”
　　雪乃在远处也目睹了刚才所发生的全程，这一点她确实没想到，本来想着只要给另外几人的关系打破，让她们人情彼此的嘴脸，这样就可以围魏救赵，让鹤见留美的处境相对舒服一些，不过却出现了意外的状况。
　　“难道说，其实她们的关系是很好的吗？”
　　“嗯？由比滨结衣？！何时来的？”遥辉自然是注意到了由比滨结衣的到来，不过这家伙走路竟然也不带脚步的嘛，从刚才开始就一直蹲在旁边看戏，一点声音都没有发出来。
　　“啊！可恶啊，你明明就看到我了，还要说没看到！”
　　“这种一起来孤立别人而组建起来的小团体，内部的关系怎么可能会好呢？”雪乃明明就没有发现由比滨结衣，不过却并没有像刚才那么大惊小怪，只是一只小手紧紧地拽住了遥辉的衣襟，或许这样才是让她有安全感的保证吧。
　　“嗯，是啊，说的也对啊……”由比滨结衣也听懂了，她们几个之所以能够成为小团体，那完全就是因为鹤见留美，要是说她们有什么共同的爱好，那就是排挤鹤见留美，除此之外……
　　“那有没有一种可能，那孩子其实是看出来这根本就是一场恶作剧，换而言之就是假的呢？”遥辉缓缓起身，现在已经没有继续隐匿的必要了。
　　“什么？”雪乃露出疑惑的表情看向遥辉，“你的意思是说那孩子明明知道是假的，却还是选择伸出援手来帮助那几个小崽子逃跑了吗？”
　　就这样，闹剧结束了，所有的孩子也都顺利完成任务到达了终点，最后在已经摆好了篝火的空地上三五成群地开始自由活动。
　　“算是度过了危险的一关啊！只要走错一步也许就会出问题了。”
　　平冢静来到遥辉身旁，缓缓坐下。
　　“这话什么意思，我又没出手帮忙。”
　　“哦？那你为什么一定要出来，明明可以待在室内休息的说，再说了我又不是那种什么都做不了的柔弱女子，你这个借口可不行哦？”
　　平冢静仿佛看穿了遥辉的想法，不管遥辉说什么都无济于事，她已经完全认定了这次的活动就是遥辉插手的结果。
　　“好了，我是真没有去亲自动手，如果说在她们无计可施的时候象征性地引导了一下雪乃那孩子也算是插手的话，那我无话可说……”
　　“这样么……”
　　平冢静本以为遥辉会直接沉默，没想到竟然这么老实，不过引导雪乃想出来这种计划，那也是很厉害了，或者说是更惊险了才对，或许遥辉的本意并不是这样，但是雪乃却得到了错误的启发，进而让整个流程都产生了偏离……
　　“总而言之，辛苦你了，明天一早我们就可以回家了……”
　　平冢静也不多说什么，自从遥辉进入自己的生活，她的世界就充满了颜色，就连这种工作都变得轻松了不少，所以说再多就矫情了，又不是什么外人。
　　平冢静还要去那边维持秩序，所以就没再跟遥辉缠绵，其他人似乎也有自己的事情，只有遥辉独自一人坐在台阶上，显得十分落寞，遥辉对于自己的定位是十分清楚的，就是个局外人罢了，所以他压根就没想着入局，就这样间接性地出手已经很不错了，可别要求太高。
　　余光一扫，那道小小身影缓缓走向遥辉，就在遥辉跟雪乃讲自己小学时期的英勇事迹的时候，这孩子也就在旁边，所以说她那个时候的选择也是受到了自己的影响吗？
　　还有她现在过来是想要说点什么吗？
　　遥辉就这样眼睁睁地看着鹤见留美从自己的买去年走过，期间只是不留痕迹地瞟了一眼，鹤见留美那孩子什么都没有对遥辉说。
　　不过想来也是，遥辉本来就没做什么，遥辉也从没有想要从她的身上所求什么，另一种意义上的双向奔赴？
　　“看来似乎没有得到回报呢！”
　　雪乃不知何时已经站到了遥辉的身后，并且换回了平常的衣服。
　　“哼，本来我也没做什么好事，何谈回报？”
　　“其实我也早该想到的，你那个时候说的那些话，其实就是为了引导想出这么一个看起来十分消极却又十分奏效的办法来的，不对，准确来说是我擅自把你的意思去接成了这样，不过好在最后的结果跟你想的基本没差……”雪乃背着小手缓缓道出事情的真相。
　　“叽里呱啦的说什么呢，我一句都没听懂！”
　　遥辉在雪乃这里选择了嘴硬，毕竟之前可是吹牛说了没有好处绝对不会出手来着，结果就是光速打脸，这可不行！
　　……
第360章雪乃的奖励
　　“仅仅只是构成小团体的人不在了，关系也会变得轻松一点，我的想法确实有点太简单了，只能够找到这个最差劲的。”
　　雪乃这是在检讨自己吗？遥辉撇了一眼身旁的美少女，结果却发现雪乃真的在闭着眼睛思考。
　　“不过之前你特意讲的那些话也被那孩子给听到了，也算是做出了一些准备，即便是我没有完全按照你的想法去走，最后的结果也还算说得过去。”
　　“你到底想说什么？我可没兴趣跟你在这复盘。”遥辉面对雪乃的自说自话态度有些不耐烦，有些事情自己心里清楚就行，说出来就没意思了，况且还是雪乃这么聪明的人，这回也变得啰嗦了起来。
　　“我的意思是说，既然没有从受助者那里得到什么表示，那么答谢的工作就交给我好了越已刘易齐艺鸸覇寺丝罢！”
　　雪乃微微侧头，夜风吹起那头乌鏾IV零柒尔貳八黑的长发，这时独属于雪乃的魅力。
　　“什么……”
　　“喂！久等啦！”遥辉刚想问问雪乃所说的答谢到底是个什么意思，由比滨结衣就打喊着朝着遥辉这边跑了过来。
　　“给！开始之前先放个烟花吧！”
　　篝火旁，几位美少女手中拿着烟花来回挥舞，脸上洋溢着幸福的微笑，今天也就是志愿者工作的最后一晚，明天一早就可以回家了，所以大家都很高兴。
　　遥辉则是依旧坐在一旁，注视着远处。
　　遥辉刚想拿出手机看看有没有消息，就被突然递到眼前的一听冰镇饮料打断了施法，顺着手臂看去，原来是叶山隼人。
　　“干嘛？一个两个的就跟在关爱孤寡老人似的。”
　　遥辉也不客气，结果饮料开盖而饮。
　　“事情我都知道了，这回的事情能够解决，有时多亏了你。”叶山隼人也知道引导雪乃想出这么个计划来的就是遥辉了，还真是有点不适。
　　“这样吗？不过我也没想到你竟然会主动去扮演坏人，说实在话，演的有够不自然的。”
　　既然都已经不是什么秘密了，那遥辉也不跟他扯那些有的没的了，好歹也喝了人家的饮料，随便聊几句也不是什么大事。
　　“怎么说呢，其实这种感觉也不是很差，或者说发现了新大陆？”叶山隼人很显然是对于雪乃的计划算是最不满意的那个，不过却选择了最主动积极地去配合计划，这人还是挺有意思的。
　　“只不过……”
　　“有话就说，大老爷们儿磨叽什么？”遥辉看了看面色复杂的叶山隼人，要说就赶紧说，话说一半那还是想说，要不然也不会提。
　　“让我想起了过去的事情……相似的经历发生在我眼前的时候，我却无能为力。”
　　叶山隼人拿起饮料给自己灌了一口，最后还是没有把故事讲完，不过遥辉大概也知道了是怎么一回事情，说的就是雪乃被孤立那个事情了，就算不知道剧本，光是听雪乃将其自己的过往也能够脑补的出来。
　　“对了，如果说遥辉跟我一个小学的话，会怎么样呢？”叶山隼人也不打算继续说了，而是看向遥辉，希望能够从遥辉的身上找到答案。
　　“会怎么样？会因为打架，弄得全校出名之类的？”
　　“哈哈哈，这样吗？”叶山隼人听到遥辉的话也忍不住笑出声来，不过却并不是嘲笑，而是发自内心的认同，“我倒是觉得会有很不一样的结局，能够为了别人挺身而出什么的，真的很难不让人崇拜，只不过打样的话我大概也就不会跟遥辉像现在关系这么好了……”
　　“哈？我们关系很好吗？”遥辉可不想攻略男的……
　　“哈哈哈，开玩笑的！”叶山隼人笑着缓解尴尬，随后看向不远处的篝火。
　　“话说这家伙是不是对你有意思啊？”一直在旁边看戏的樱岛麻衣终于开口了，只不过一开口就是王炸。
　　“你有问题吧，有意思个毛啊！”遥辉直接出言回怼，这樱岛麻衣看来是跟自己混熟了，一点点的也开始蹬鼻子上脸，果然不能给她好脸儿。
　　“开玩笑啦，嘻嘻……”樱岛麻衣用手划楞了一下台阶上的尘土，然后一屁股做到了遥辉的旁边，经过这一段时间，樱岛麻衣也完全适应了这样的生活，没有了长期居住在城市当中的恶习，总而言之，那种各种事情都很讲究的麻烦女生是跟樱岛麻衣完全不沾边的存在。
　　不过话说回来，遥辉身边的这些个美少女还想还真么有那么矫情的家伙，就连最有可能因为这种简陋条件而有消极情绪的三浦优美子也都跟大家一样很适应这样的生活，并且就算是被雪乃弄到气哭破防也丝毫没有影响到日常的生活和工作，这是什么科幻片啊……
　　因为跟樱岛麻衣扯上了关系，所以叶山隼人完全忽略掉了遥辉的种种异常举动，就这样待在身边一口一口喝着冰镇饮料。
　　“对了，我交代你的事情你都做完了？”
　　“嗯，附近一公里的地方只要是我能够走得了的基本上全都检查过了，没什么可疑的痕迹。”
　　樱岛麻衣很自然地就枕到了遥辉的肩膀上，像是在索要奖励一般，之前遥辉的第六感总是觉得这附近似乎有什么东西，在看到附近的警示之后才知道，原来是这附近似乎是有【熊出没】的可能，按理来说这里虽然是山里，但是却也经常有人类活动，那种大型的野生动物应该不会靠近，而遥辉的感知也没有发现对方的存在，但就是很别扭。
　　所以就让樱岛麻衣随便逛逛，顺便看看这附近有没有什么奇怪的痕迹，比如脚印抓痕之类的。
　　另外值得注意的一点，樱岛麻衣的被动无视，不单纯只对人类，就连动物也是无法注意到她的，这是经过试验的，并且这附近的地方遥辉的感知力全开的情况下都无处遁形，所以去检查踪迹只是一件苦力活儿，并没有任何危险性。
　　“话说是不是有那么一个都市传说？”樱岛麻衣看着不远处的篝火问道，“只要是在篝火前共舞，就能够终成眷属之类的传说。”
　　……
第361章阳乃的肘击
　　“辛苦你们了，到家之前都算是合宿的时间，回家时要注意安全啊！”
　　平冢静将各位支援者带回到学校门口，至此才算是活动正式结束，流程上不能出错，把人都带到了学校那么在这之后出了什么问题也就没什么责任了，算是基本操作。
　　“那么！解散！”
　　戴着帽子的平冢静显得异常激动，毕竟这之后就可以好好休息一下了，首先就是要去超市来个大采购，然后……
　　“要不我们顺路送送她们？”
　　遥辉停下另一辆车子，打着哈欠来到剩下的几个人身旁，其余的那几位为了某些好处才参加活动的人已经离开了，剩下的都算是自己人，看着她们大包小裹地拿着东西，遥辉便提议送她们一程。
　　“说起来也对啊！”
　　平冢静看了看已经远去的另外几人，既然剩下的都是你自己人，那干脆全都带回家一起庆祝一下算了。
　　“雪乃！还有由比滨，你们和川崎沙希一起跟过来帮忙买东西，然后留下来吃个饭好了，毕竟也是社团活动，怎么能够少的了最后的聚餐环节呢？”
　　雪乃看了看旁边的几位，如果是以前，雪乃或许根本不会往这方面想甚至会直接拒绝，不过现在的雪乃却由于了起来。
　　雪乃刚想张嘴说些什么，这时一辆引擎机盖镶嵌着一个银质天使的豪车听到了路边，刹车时轮胎和发出的声音吸引了大家的注意，雪乃的神情也从刚才的有点激动变得面无表情，很显然，这辆车就是雪乃家的。
　　西装革履的司机兼任佣人赶忙下车，来到后座恭敬地打**门，一只华丽的高跟鞋轻轻踏了出来。
　　“Hi~o(**)，雪乃！”
　　未见其人，先闻其声，一张和雪乃十分相似但却增添了几分成熟韵味的精致面孔从车里钻了出来，这位都市丽人正式雪乃的姐姐阳乃。
　　“姐姐……”雪乃紧绷着的面部神经稍微放松了一些，不过更多的是被困惑取而代之，她也不清楚为什么自己的姐姐阳乃会来到这里。
　　阳乃则是微笑着，踩着小碎步紧赶慢赶地来到众人面前，一袭长裙随着步子来回忽闪忽闪，一双洁白无瑕的修长美腿在裙摆之下若隐若现，这样完美的形象就算是女孩子看了也会忍不住多看上几眼。
　　“雪乃也真是的，一直都没回家，姐姐我可是也很担心的，所以就过来接你啦！”
　　长裙上上半部分十分大方，不但可以看到那深不见底的挤压出来的沟壑，甚至连边缘的地方都清晰可见，不知道是不是错觉，遥辉看了半天都没发现任何贴身衣物的痕迹。
　　难道是为了II器榴诌亿掺捌轳美观特意穿了无痕的？不过类似的痕迹也没有发现，那……难不成是贴纸？
　　毕竟裙子这样柔软的布料，如果不穿bra的话那么肯定会有蜜汁突起，如果说是私下里倒是无所谓，可阳乃再怎么说也是要出入各种重要场所的，不至于那么不拘小节，所以就一定是贴了贴纸！
　　“啊！这不是遥辉吗？是在约会吗？一定是在约会吧！”
　　阳乃一看到遥辉立马就绷不住了，刚才还稍微有意识管理的个人形象也立马消失不见，大家只看到以为穿着十分成熟切幸感的大姐姐在遥辉的面前不断肘击，嘴上还不断地重复着恶魔的低语。
　　说真的，遥辉还真的挺不擅长对付这种家伙，太人精了，遥辉的经验主义拿她根本没办法，脑子转的就没她快，根本赢不了，索性只能沉默。
　　“那个！遥辉老师看起来很难受的说！”
　　由比滨结衣看着面露难色的遥辉也是勇敢滴站了出来，毕竟已经确认了大家的关系，所以说由比滨结衣的剑也未尝不利，还没到放弃的时候，这个时候就是展示自己的好机会！
　　由比滨结衣也不知道自己哪里来的勇气，竟然干直接正面硬钢连雪乃都十分敬畏，遥辉都拿她没办法的阳乃，一边说一边伸手把遥辉从阳乃的肘击之下拉到了自己的身旁，伸手护了起来。
　　这一刻的由比滨结衣，在大家心中的形象也变得瞬间高大了不少。
　　阳乃的脸上闪过一丝不易令人差距的抽动，本来自己跟这个小帅哥玩的好好的，结果却被人当面截胡，这种情况是个人都会不爽的吧，不过阳乃却硬是没有发火，这就是这家伙的恐怖之处了。
　　“你是……遥辉的女朋友？”
　　“不！不是的，我只是他的学生，由比滨结衣！”由比滨结衣刚才还满脸严肃，被阳乃这一招投石问路搞得瞬间就涨红了脸。
　　阳乃的意思也很简单，就是说【你谁啊？敢打扰老娘找乐子，认清自己的定位好不好？】
　　阳乃当然知道她不是，她什么都知道，只不过是喜欢玩罢了，刚才的一句话其实也算是对由比滨结衣这无理的行为一次回击，只不过这家伙的神经似乎有点过于大条了，不但没听明白自己的挖苦，反到还因此好修了起来，纵然是阳乃也被由比滨结衣这家伙给干无语了。
　　“只是学生啊……”阳乃的表情瞬间舒展看来，原来是个笨蛋来的，不足为惧。
　　“太好了，刚才我还在想要是万一妨碍了雪乃的话那可怎么办呢？我都想好要怎么做掉你了，真是的，害人家虚惊一场，哈哈哈……”
　　阳乃刚才还表情严肃，结果下一秒就喜笑颜开了，根本就看不透她到底在想些什么。
　　“不过我还是要先给你打个预防针的话说，不管怎么样你可都不要对遥辉出手哦，不然的话后果自负，毕竟他可是雪乃的……”
　　“姐姐！”雪乃终于也绷不住了，赶忙出言制止了阳乃的乱点鸳鸯谱，人家正宫还在旁边呢，就算是再大度也不可能愿意听这些吧！
　　“阳乃！差不多可以了！”
　　倚在车子上冷眼观望的平冢静总算是开口了，遥辉也是第一次从平冢静的眼神中感受到了敌意，看来阳乃这家伙果然很特别。
　　“好久不见啦，小静！”阳乃倒是很自然地打了招呼，其实她早就看到了，只不过为了玩，故意装作看不见罢了。
　　“不齐 零 逝IXqi掺思要叫我小静！”
　　……
第362章不愿提起的往事
　　平冢静很小声地说了一句，随后赶紧撇过头去，甚至不愿意多看一眼不远处那个八面玲珑的阳乃，由比滨结衣来回看了看，十分疑惑。
　　“老师，你认识她吗？”
　　“……是我以前教过的学生！”平冢静也真是服了这个由比滨结衣了，不是说很擅长看气氛的嘛，现在怎么有这么不懂事，什么都想问一句，所以回答的语气就有些稍显不满。
　　“也就是说……”
　　还没等由比滨结衣反应过来，那边的阳乃也不再过多挑衅了，转身看了看在一旁一言不发的雪乃。
　　“时间也差不多了，那么雪乃，该跟我回家了！”
　　靓丽的阳乃踩着高跟走在前方，透过清风传来阵阵清香。
　　“妈妈在等我们……”
　　“诶？！”刚才还在思考为什么姐姐会特意来接自己的雪乃这才恍然大悟，果然是发生了什么，或者是打算要发生了什么事情，要不然她们的母亲也不会特意从大老远赶过来。
　　“=(*)))唉……”雪乃得知真相也只能叹一口气，“难得你们邀请我，很抱歉，不能一起回家了。”
　　“嗯，没事，你先去处理你那边的事情吧。”
　　遥辉点了点头，具体是什么事情他是不记得了，总而言之很麻烦，按照目前的情况自己还不能插手太深，相信雪乃能够顶得住！
　　别质疑，先相信！
　　“那么，再见……”
　　雪乃也不是那种婆婆妈妈的女孩子，道过别便转身朝着路边的那辆加长版的豪车走去。
　　司机佣人依旧是那副恭敬的模样，帮助雪乃打**门，确认对方坐好才轻轻关好车门。
　　“那么，遥辉！(ToT)Bye~Bye~”
　　阳乃依旧是那副热情的模样，从车子的另一边车窗探出半个身子和遥辉道别，搞得剩下的几位脸色都十分难看。
　　不远处的车子里，雪乃和阳乃都系好了安全带，阳乃看了看表情复杂的雪乃，然后随口说了一句，“请开去都筑区。”
　　很快，车子就消失在了众人的视线当中。
　　“既然雪乃有事情，要不我也不去了吧？”
　　由比滨结衣看着旁边几人的脸色试探性地问道，不过并没有人答复。
　　“对了，我突然想起来妈妈好像给我发简讯说要我帮忙办件事情，那么就先失陪啦！”
　　说着，由比滨结衣十分慌乱地拎着大包小裹逃离了现场。
　　“我弟弟他们今天刚好也放假，所以我得先回家一趟，晚点我会自己过去做家务的，就这样，先失陪了……”
　　川崎沙希对着倚在车子旁边一言不发的平冢静还有站在风中凌乱的遥辉各鞠了一躬，然后也带着自己的行李跑开了。
　　校门口就只剩下遥辉和平冢静这夫妻俩了，还好三浦优美子没在这，要不然看着刚才还说好了要一起庆祝工作圆满结束，结果却莫名其妙全都跑掉的话，肯定又要开始闹了。
　　“所以说……”遥辉看了看平冢静，最后还是没有开口，等她想说了再说吧，现在刨根问底也没什么好处。
　　“算了，回家吧先。”
　　二人一前一后，**回家，原本打算去超市进行一波大采购的计划也随之落空，到家也只是随便对付了一口就休息了，不过遥辉可不能歇着，还得去找找事做。
　　“那我就先出去了，你一个人在家要当心。”遥辉准备了一下，换上干净的衣服准备出门。
　　“放心，又不是小孩子了，在家里能有什么事情。”
　　平冢静依旧没什么兴致，遥辉也没想到一个区区阳乃会对平冢静有这么大的杀伤力，可见这家伙到底有多么离谱。
　　“好，那如果需要带什么东西的话就给我发消息，晚点我回来的时候去买。”
　　“嗯！”
　　就这样遥辉坐上了车子，平冢静就这样目送着遥辉离开视线这才回到屋里继续摆烂，说实话，那天在商场她就看到阳乃了，在她对着遥辉上下其手来回挑动的时候就已经恨得牙痒痒了，不过最终还是忍住没有现身，结果今天又来整了这么一出，还真是阴魂不散啊。
　　不过平冢静可太了解阳乃那家伙了，这种时候她要是表现的太激动的话，反倒会起反作用，也就是看着平冢静的模样阳乃反而会越弄越来劲，而现在这样默不作声倒是会让阳乃觉得没那么有趣，也就不会闹个没完了。
　　平冢静这也是无奈之举。
　　车子的副驾驶上，一位穿着靓丽的黑长直美少女正在手机上翻看着各种新闻，或许是刚才阳乃的打扮太过于亮眼，搞得樱岛麻衣的好胜心都起来了，刚才一到家就开始来回鼓捣，最后也算是弄了一身满意的打扮，再怎么说也是女明星，肯定不会差的，只不过对手是阳乃，这家伙可不是什么简单的小角色，樱岛麻衣感受到了前所未有的危机感。
　　“你怎么也不关心一下小静啊？”
　　樱岛麻衣一边帮遥辉翻看有用的信息，一边时不时地看向认真**的遥辉。
　　“现在不是关心这些的时候，我需要赶紧找到跟你有类似情况的青春期少年，这样才能赶紧恢复能力，到时候我就可以无所不能了，所以现在知道了也没什么用。”
　　遥辉也不跟樱岛麻衣避讳什么，这里面的事情之前也跟樱岛麻衣提过，再加上现在樱岛麻衣基本上算是跟遥辉绑定在一起的，让她知道反倒是方便了之后的行事。
　　“这样吗，那到时候是不是……”樱岛麻衣的脸蛋上露出笑意，但却马上又收了回去。
　　“嗯，虽然不敢给你打包票，但是肯定希望会比现在大很多，到时候你就可以恢复正常的生活了。”
　　“恢复……正常的生活吗？”樱岛麻衣眼神游离，“其实我感觉现在这样留在你身边也不错，就算不能……”
　　“你这叫什么话？”
　　遥辉一听就感觉不对劲了，索性赶紧打断。
　　“也没人说你恢复正常之后就不能像现在这样啊，那你都来了我还能把你赶走不成吗？”
　　“诶？！”
　　……
第363章击股之交
　　“喂！你看那孩子怎么躲在路边草丛啊？”
　　遥辉刚才还想着去找点事情做，毕竟已经将魔力感应开到最大了，刚好就感应到了强烈的魔力反应，正好樱岛麻衣提醒，顺着樱岛麻衣的目光遥辉也发现了这次的目标，正是之前的小恶魔学妹——古贺朋绘。
　　遥辉一个急刹车就停在了古贺朋绘的旁边。
　　“喂！你躲在这里是在玩什么啊！”
　　遥辉拉下车窗，对着躲在草丛当中的古贺朋绘前一秒还在猫猫祟祟，被遥辉这一嗓子直接给吓得一哆嗦，意识到不是需要躲避之人的时候这才悄悄探出头来。
　　“啊！是你，那天的那个欺负小孩子的哥哥！”
　　古贺朋绘一眼就认出了遥辉，毕竟她们这也算是击股之交了，虽然不就得名字，但是那天的事情也算是很奇特了，肯定印象深刻。
　　“哦？你还做这种事情吗？真是没想到……”
　　一旁的樱岛麻衣满脸坏笑着看向龄贰貳1氵 淋扒遥辉。
　　“不是，你讲话讲清楚好吗，明明是我帮助了迷路的小女孩找妈妈才对，你真是……”
　　遥辉也很无语，就算是知道古贺朋绘的脑子也不太聪明，但是这样直面大聪明还是很难忍得住。
　　“哎呀，总而言之，既然你来了，那我可算是得救了，赶紧开门！”
　　古贺朋绘也顾不得别的，赶紧就从草丛当中爬了出来来到遥辉的车旁。
　　“你去后边，别做前面！”
　　遥辉示意了一下古贺朋绘到车子后座上，毕竟前面的副驾驶上还坐着樱岛麻衣，古贺朋绘看不到不代表不会造成实际的物理影响。
　　“感谢感谢，所以咱们赶紧走吧！这里可不是什么好地方！”
　　古贺朋绘就算是上了车也还是十分警惕地到处观望，像是在害怕这什么似的。
　　“好！”
　　遥辉也不墨迹，知己启动车子往前看去，去哪先不说，至少离开现在这里倒不是什么难事。
　　不一会儿的功夫，算是彻底离开了原本的地方，已经行驶上了高速，这里总不会有什么可疑的人之类的吧，所以遥辉也缓缓开口。
　　“说罢，你到底在躲什么，搞成这样浑身都脏兮兮的。”
　　遥辉通过后视镜瞟了一眼狼狈不堪的古贺朋绘，搞成这样就像是被什么东西给追了似的。
　　“诶呀，真是抱歉啊，把你的车子给弄脏了，晚点我会帮你收拾的，哈哈……”古贺朋绘看着自己身上的树叶尘土也是尴尬地脸红，刚才满脑子想的都是赶紧逃离那里，所以也就没想到别的事情。
　　“没事，你先说你遇见了什么事情吧？”
　　遥辉也不卖关子，毕竟已经确定了魔力的来源就是坐在车子后边的这个女孩，那么事情肯定也就和她有关系。
　　“首先就是有一个同校的学生一直追着我表白，当然，这个还不是最离谱的，最奇怪的是我今天已经经历过三次今天了！”
　　“三次今天？什么意思？细说！”
　　遥辉一听这个可就来劲了，找了这么久可算是有新的患者症状了，遥辉只能等他们发病，要是主动去找还没有发病的人，那可能还会引起其他的问题，就这样来摘桃子是最好的。
　　面对遥辉的疑问，古贺朋绘却并没有直接回答，显然正在组织语言。
　　“姑且问一下，你除了这个之外，还有什么别的发现吗？或者说你有什么头绪？”
　　“完全不咋地！”古贺朋绘直摇头，这种困难复杂的情况她也是头一回遇见，能够保持清醒还要想出办法还是太难为她了。
　　“那吧你知道的条件简单说一下？”
　　遥辉当然也不指望能够从她那里得到什么准确的结论，姑且能够提炼出来一点有用的线索吧。
　　“可是我真的完全不知道啊！”
　　“呃……或者我这样问，你最近有什么不开心或者烦恼的事情发生了吗？”遥辉思考了一下，果然还是应该换一个角度，毕竟所谓的青春期综合征就是因为青春期的少男少女们胡思乱像陷入死循环，内心里面产生问题，进而生成魔力从而影响到了现实。
　　这应该算是基本的原理，具体到某个人的身上可能会有偏差，所以就这样直接问她可能确实更稳妥一些。
　　“喂！为什么我非要把这些事情告诉你啊！你又不是说我跟你说就能够帮我解决，帮我逃离那里我已经很感谢你了，除此之外就不麻烦你了！”
　　“啊！来消息了！”
　　刚才还突然发疯乱咬人的古贺朋绘从口袋里掏出手机，查看消息。
　　“这么跟你说吧，你所遇到的问题其实就是一种名为【青春期综合征】的病症，主要原因就是因为处在青春期的你们整天胡思乱想，所以才会这样，我们需要解决问题的话就需要找到这个问题的根源，也就是让你有心情变化的原因，找到她解决它这样你也许不就能恢复正常了吗？”
　　“我这样给你讲解你理解了吗？”
　　遥辉也还是打算按部就班地找到根本原因，毕竟上次帮助樱岛麻衣只是用了自己的粗暴方法并没有完全解决问题，樱岛麻衣的症状还在并没有完全康复，所以这次必须要尝试一下其他的方法了。
　　“如果是你的青春期特有的不安定的精神庄康引发了这种现象，就必须要找到原因来处理才行，看你这样子应该也是今天才真正遇见吧，那么病情应该还不算重，赶紧不要磨蹭，乘着现在英嘎hi还很好解决，别等到病情严重了到时候就什么都完了。”
　　遥辉申请严肃，可完全不像是在开玩笑，弄得古贺朋绘也跟着紧张了起来。
　　“青春期综合征吗？你是认真的吗？”
　　“当然是认真的，你这个样子现在还有得救，别怪我没提醒你，等到真的特别严重的时候可就真就不了你了，你最好给我如实招来！还有你现在可是在我的车子上，最好给完分一点，我不说你不代表我不在意这件事情，好吗，古贺朋绘小姐，赶紧交代了吧别浪费时间！”
　　……
第364章JK真优秀
　　“喂！你到底有没有在听啊？索性就不说话？”
　　遥辉说了一大堆，却发现古贺朋绘一直在低着头把弄手机，完全没怎么把自己的话放在心上，也真是服了。
　　“诶呀！别说话，那样会分心的！”古贺朋绘竟然还不耐烦起来了，遥辉说了半天都是跟她有关的事情，结果这家伙反倒是根本没放在心上。
　　“JK真优秀……”
　　遥辉挑了一个路口然后就开了下去，找到个合适位置直接一个急刹车。
　　“啊！怎么了！”
　　古贺朋绘这才收起自己的手机，左右张望着看看到底发生了什么。
　　“没什么，总而言之，我刚才说的话你应该是一句都没听进去，那我就再说一遍好了，问你的问题你给我好好回答！”
　　遥辉不再像之前那么有耐心，而是十分严肃地看向身后的古贺朋绘。
　　“好……我知道了……”
　　古贺朋绘像是做错了事情的小孩儿，一下子就停止了身板等着遥辉问话。
　　“哟，没想到你竟然还有这一面啊，凶起来还挺有那个味道的，要不干脆和我演戏算了。”
　　一边副驾驶上的樱岛麻衣也是被遥辉的光速变脸给逗乐了，毕竟在她的印象当中遥辉虽然是有些简单粗暴，但是在面对女孩子的时候还是很有耐心的，现在这样多少让樱岛麻衣的想法有了一些改观。
　　“你可少说两句吧，她要是能有你那么认真听人讲话我也不会这样。”
　　遥辉随便说了一句旁边的樱岛麻衣，然后转头继续问话古贺朋绘，因为收到樱岛麻衣的被动忽视影响，所以遥辉刚才的话古贺朋绘根本就听不到，甚至连遥辉张嘴的姿势都看不到，所以完全没有察觉出来什么不对劲的地方。
　　“好，那我问你，你最近有什么不开心或者什么烦恼的事情发生了吗？或者更直接一点，你遇到了什么麻烦？”
　　遥辉再次直接抛出重点，这样最为简单高效。
　　“你刚才应该提到，你被困在了今天已经好几次了，那么你想要摆脱这种情况的契机肯定也和你遇见的麻烦有很密切的关系。”
　　“嗯……”
　　古贺朋绘总算是听进去了，看遥辉没在继续说什么，于是便移开了视线开始思索起来。
　　“我胖了一点……”
　　“嗯，没什么问题，你的身材与其说胖，到时不如说有些贫瘠了，太瘦了，应该多吃点才行。这样还处在发育期的你应该可以让你那个飞机场多增长上几两肉。”
　　遥辉真不跟她客气啊，有话直说，毕竟已经是击股之交的关系了。
　　“啰嗦了！”
　　古贺朋绘虽然语气上有些不满意，但是却并没有像某些飞机场女孩子那样一提到这个问题就像应激了的哈基咪一样对着人就是一顿乱哈气。
　　“问题是，我的肉都跑到pp还有肚子上去了，根本就没有去他该去的地方啊！”
　　看着被自己的问题气的浑身发抖的古贺朋绘，一旁的樱岛麻衣也下意识地看了看自己的身前，嗯，不错，至少这个尺寸肯定及格是没什么问题，甚至是可以算作很大的那种类型了，虽然跟某位小静比还缺少一点成熟的味道，不过她樱岛麻衣可是几岁就出道的女明星，这点问题还拿不到她！
　　“啊！对了，刚才还没跟你仔细说呢，如果说很麻烦的烦恼或者不开心的事情的话，那肯定就是那个了！”
　　看着恍然大悟的古贺朋绘，遥辉也是有点无语，既然反正都是要说的，那刚才就直接讲完啊，真是服了。
　　“那个是哪个，细嗦！”
　　“嗯！是这样的，有一个我们学校的学长，一直在找我，我还特意发了消息说我中午是有别的事情要做的，所以……”
　　“那他找你干嘛，你欠他钱了吗？”遥辉已经知道了，只不过是在逗她。
　　“不是的，是他要跟我表白来的！”古贺朋绘叹了一口气，一想到这家伙对着自己穷追猛打就一个头两个大。
　　“那你就答应他的告白呗，这又没什么，不合适就分手，接受了之后他不就不会像现在这样了吗？”
　　遥辉当然知道这样不行，不过要是直接剧透的话就全都乱套了，还是让她自己讲吧，顺便给旁边的樱岛麻衣也听一下。
　　“诶？！你为什么知道告白事情？”古贺朋绘瞬间瞪大了双眼，这件事情遥辉本来是不应该知道的，她们俩也才是只有一面之缘，尽管关系进展的很快速，但是也不至于什么都知道的吧？
　　“呃……”遥辉瞬间傻眼，忘记了她刚才好像压根就没提这个事情了，本来还想着装一下，结果一句话就穿帮了。
　　“不对！你刚才不是说过了吗？差点被你给绕进去，你是不是最近记性很差啊，还经常出现某种既视感？”
　　遥辉刚才也跟着恍惚了一下，或许这就是古贺朋绘身上的问题的影响，不但在时间上会把她给困在这里，甚至另外的地方也会有莫名其妙的影响。
　　当然了，也有可能就是说古贺朋绘自己本人的记忆力就这个样子了，刚说过的话马上就会忘记，跟条鱼似的。
　　“好，话说回来，就算你不喜欢人家，那就直接说出来就好了，在这一直到处跑，算什么事啊？”
　　遥辉看了一眼旁边的樱岛麻衣，“你刚才有没有什么奇怪的感觉，或者说，你看我们两个有没有什么奇怪的地方？”
　　“我也说不出来，但是就像你刚才说的，确实有什么地方好像不太对劲了。”
　　樱岛麻衣也收起来刚才的嬉皮笑脸，转换成了认真模式，“或许真的像你的猜测一样，我们俩似乎也受到了这孩子身上的那种力量的影响了，只不过还不清楚具体的症状，除了她会被困在今天之外，我们还需要更多的信息！”
　　遥辉对着樱岛麻衣点了点头，果然带上她过来是对的，至少还能充当第三者的旁观视角，让自己的视野更加开阔。
　　“因为前泽学长是玲奈喜欢的人啊！”
　　古贺朋绘一本正经地说出了原因，喜欢我的学长其实也被我的好姐妹喜欢着，大概就是这样？
　　……
第365章跟朋友一起玩
　　“然后呢？”
　　遥辉停好车子拉上手刹，打算先听听她怎么说。
　　“是这样，我班里的朋友，香芝玲奈，我们经常一起去看篮球队的，所以经常联系，玲奈说过前泽学长很帅，我就只是陪着他看而已……”
　　“然而，他这家伙反倒是喜欢上你了？是这样的情况吧。”
　　剧情太经典了，已经经典到就算不知道也能够猜个七七八八了。
　　“嗯……”古贺朋绘一想到这个就苦恼的低下了头，就因为这个事情已经把她弄得焦头烂额，不知道该怎么办好了。
　　“所以呢？那你不喜欢他吗？”
　　“不，我不喜欢那种特别受欢迎的人……”
　　“那你还磨叽什么，赶紧直接跟他讲清楚，听听他的告白走个程序，然后再潇洒地拒绝掉不就妥了？”遥辉还是想让古贺朋绘痛痛快快地解决掉，不过肯定是指望不上就对了。
　　“啊？”
　　刚才还低头独自难受的古贺朋绘立马就急了，“我要是真这么做的话，一定会被班上的人排挤的！而且他还是玲奈……是我朋友喜欢的人，可是我要是被他告白了，这也太不识相了吧？”
　　“那你要是这么说的话，确实，整个中学生活可能都要完蛋了……”
　　遥辉只能尝试理解，毕竟这种纯正的樱花高中遥辉是没有正经读过的，之间的都不太正经。
　　“喂！小点声，那家伙怎么追到这里来了！快躲起来！”
　　古贺朋绘赶忙低下头躲了起来。
　　遥辉却不慌不忙地看着不远处的身材也比较高大的男生，一看就是打篮球的。
　　“喂，人家不是都躲起来了吗，你怎么这么淡定？”
　　一旁的樱岛麻衣不解地看向遥辉。
　　“为什么这么问？”
　　“因为人一旦听到别人的比如【快跑】或者【快躲起来】之类的话，肯定会下意识地听从，哪怕还没搞清楚状况，但是处于生物的本能，为了规避风险也一定会这样，哪怕是别人根本看不到我，但是我听到这孩子的话还是下意识地想要躲避一下，不过你倒是很淡定啊？”
　　樱岛麻衣仔细端详着身边的遥辉，看来她这几天就算是几乎二十四小时待在遥辉的身边，对于遥辉的了解也只是冰山一角，真是个看不透的家伙呢。
　　“呃……车子的玻璃是单向的，外面根本看不到里面的，而且隔音也很好，就算我们在车子里面做些会让人大喊大叫的事情也不会被听到的，所以根本没必要怕……”
　　遥辉看着满脸疑惑地樱岛麻衣，随口就说出来这样的话来，突然就变得不正经了。
　　“没事，他已经走远了，起来吧！”
　　遥辉回头拍了拍躲在座位空隙的古贺朋绘，对方这才畏畏缩缩地抬起头来回观望了一下，这才长舒了一口气安下心来。
　　“所以说，那我要送你回家吗？”
　　“不不不，你直接把我送到补习班好了，正好约了朋友……”
　　“走陾玲陾尔1/U零 扒贰-月椅吧……”
　　遥辉也不多说，直接把古贺朋绘送到地方就离开了，至少现在想要解决这个问题他应该做不到。
　　“就这样回去了吗？”
　　樱岛麻衣肯定也是想着能帮那孩子解决问题，这样自己到时候应该也会有解决现在症状的可能性，所以她也很上心。
　　“这个，暂时还想不出来有什么好办法，先放着吧，下次再说。”
　　遥辉目送着古贺朋绘离开，然后开着车子带着樱岛麻衣准备回家。
　　……
　　“是结衣吗？来了！”
　　刚才平冢静就在楼上看到了有个人和由比滨结衣很像，还以为是看错了，结果还真就来到这里敲门了。
　　“我过来应该没给您添麻烦吧？”
　　由比滨结衣探出头来，看了看房间里面，只看到了平冢静。
　　“哪里哪里，怎么会呢，正巧家里就我一个人，无聊的很，我开心还来不及呢！上次我不是说过了吗，没事就可以过来玩，刚才你们几个都莫名其妙的走开了，我还挺郁闷呢！”
　　平冢静赶紧把由比滨结衣拉近了房间，甚至连鞋子都还没来得及换掉。
　　“嗯嗯！好的好的，我知道了，一定会再过来的。”由比滨结衣左右张望，还是没有看到那个人的身影。
　　“对了，那个遥辉老师怎么没在家里吗？是有事情出去了吗？”
　　“嗯，他……有点事情需要处理一下，所以就出去了。”平冢静尬笑了一下，毕竟遥辉的事情没办法跟由比滨结衣解释，就这样搪塞过去就好了。
　　“正好，待会川崎沙希应该也会过来，我们可以一起出去逛逛超市，买点好东西回来，家里的食物已经吃得差不多了。”
　　“嗯嗯！好歹也算是圆满结束了活动，最基本的庆祝还是要做一下的，只不过可惜了，小雪乃可能就没办法一起庆祝了……”
　　由比滨结衣脸上的笑容也消失了，毕竟那时候小雪乃的表情可不像是有好事情发生的样子，大伙其实都挺担心的。
　　“嗯，那孩子确实挺让人担心的……”
　　平冢静也周期了眉头，毕竟只要看到阳乃那家伙就准没什么好事，所以平冢静根本都不想和阳乃多说一句话。
　　这时门外传来车声。
　　“哦？应该是遥辉回来了，比预想的要早很多啊。”平冢静赶忙朝门外看了看。
　　“是这样吗？那还挺巧的啊！哈哈……”
　　由比滨结衣也顺着平冢静的方向看去，终于看到了她想看的那个奇迩（ 三）笼四玖珊y/u*e-已人。
　　“哟，由比滨结衣怎么过来了？”
　　遥辉一下车就看到了平冢静身后的粉色头发，他确实没想到。
　　“嗯，在家里呆着无聊，妈妈让我多跟朋友们一起，所以我就过来了。”
　　由比滨结衣腼腆了起来，平冢静都看在眼里，不过也没说什么，这些都是可以接受的范围。
　　“好吧，那我们要不要待会一起去超市吗？”
　　遥辉到是没太在意，只是没想到由比滨结衣回过来，到是雪乃离开的那个时候由比滨结衣根本没必要离开的啊，直接跟着过来就好了，非得多此一举。
　　“好，那就一起去吧，不过川崎沙希好像还没过来……”
　　……
第366章烟花大会
　　车站，一头粉色丸子头的少女身着黄色浴衣，脚踩木屐嘎达嘎达地来回踱步，寻找着目标。
　　“啊！找到你了！”
　　少女脸上的惶恐在看到遥辉的瞬间便露出了笑意，脚下的步子也跟着匆忙了起来，不适合运动的浴衣还有鞋子让由比滨结衣差点摔倒。
　　遥辉看到刚忙上前扶了一把。
　　“诶呀，你小心点啊！”
　　“哈哈哈，有点慌，路上耽误的时间有点长，所以来晚了。”
　　由比滨结衣稳住身形，尴尬地看向身旁的遥辉。
　　“没事啊，反正时间也越已児易)屋柒韭榴厁洱来得及……”
　　遥辉看由比滨结衣已经站好，所以就撒开了手。
　　也不知道平冢静是咋想的，竟然会让遥辉带着由比滨结衣去看烟花，自己则是待在家里等着他们给她带东西，川崎沙希因为要回去照顾弟弟妹妹，所以也是来不了了，最离谱的还是樱岛麻衣，这家伙不知道闹什么别扭，竟然也没有跟来。
　　算了，既然她们都这么放心，那遥辉就勉为其难地跟由比滨结衣俩人约会看烟花了。
　　“车来了，我们走吧！”
　　遥辉没想**，毕竟要是**的话目的地人太多，停车什么的也不方便，直接坐公共交通反倒是更加方便了一些。
　　“噢！”
　　由比滨结衣抬手附魔了一下自己脸旁的一缕秀发，然后便跟了上去。
　　距离烟花大会的时间还早，所以车上的人并不多，二人就这样并排立在角落。
　　刚才由比滨结衣还是有那么一点期待的，毕竟换上了最能够展现魅力的浴衣，还以为遥辉会夸她两句的，结果确实看了一眼就没了下文，难道真的就这么普通吗？
　　“其实这么早就赶过去的话，我们在目的地汇合也是没差的，在这里反倒会耽误时间。”
　　遥辉也是第一次参加这种活动，看着车上零零散散的乘客，下意识就觉得应该不会有很多人。
　　“那可不是这样的，你别看这里没多少人，到了目的地的话那里的人可就多了，如果换到在那碰面的话恐怕会找不到人的！”由比滨结衣一本正经的跟遥辉解释着。
　　“不是有手机吗？你怎么跟原始人一样？”
　　“不是啦，就是因为人太多，到时候电话很有可能会无法正常工作，那不就麻烦了吗？”
　　由比滨结衣眼神躲闪着跟遥辉解释。
　　“这样吗？那没问题了……”遥辉也只是不清楚，毕竟樱花的基建……懂得都懂。
　　“再说了，我们这样先集合然后一起搭电车去不是很好嘛？”由比滨结衣红着脸，把握着罢手的小手也攥的更紧了。
　　“行吧，我没意见……”
　　“什么叫你没意见啊！真是的！”
　　由比滨结衣被遥辉的态度一下子给惹急了，难得地在公共场合讲话大声了起来。
　　“好吧，好吧，我就问问，我这不是都按你说的来了吗，旁边的人都在往你这里看呢……”
　　遥辉一提醒，由比滨结衣赶忙捂住了自己的小嘴儿，尴尬地看了看四周，这才消停下来。
　　正当由比滨结衣松了一口气，庆幸自己没有被周围人异漾地眼光刺痛时，电车突然一阵颠簸，由比滨结衣一下子就失去了平衡，倒在了遥辉的怀里。
　　遥辉只感觉到一阵独属于由比滨结衣的芳香涌入鼻腔，还有那娇柔的身躯微微颤抖着，过了几十秒的时间，车厢这才平稳下来。
　　由比滨结衣脸上的红晕也已经蔓延到了脖子，整个人娇羞地缓缓从遥辉的怀中挪了开，本来遥辉的另一只手也正在牢牢地抓着扶手，所以并没有完全把由比滨结衣抱在怀里，对方只要想，很容易就可以脱离怀抱。
　　“抱歉……”
　　“没事，轨道颠簸在所难免，你当心点。”遥辉也不是那种纯情小男生了，这点小插曲根本不算什么。
　　“嗯……”
　　接下来一路上，由比滨结衣一句话都没有说过，遥辉也没起什么话题。
　　花了好长时间电车才到站。
　　“你看吧，太阳都还没落山，根本不用急的。”遥辉一边说一遍看了看身旁少女的反应，对方脸上的红晕也早已退去，看样子算是调整好了。
　　“嗯，说的也是，烟花大会是要到七点半才开始的，确实不着急。”
　　由比滨结衣拿起手机随便点了几下，便调出了跟平冢静的聊天界面。
　　“对了，小静说要我们帮她带东西来着，清单已经发来了。”
　　“嗯？怎么直接发给你了，正常不是应该发给我吗？”遥辉随口嘟囔了一句，然后接过了由比滨结衣的手机。
　　“让我看看，都有什么？”
　　【炒荞麦面】
　　【棉花糖】
　　【柠檬水】
　　【章鱼烧】
　　“小静意外地很有童心呢！”由比滨结衣看到这个清单也忍不住吐槽了一句，毕竟这些东西大部分都是小孩子喜欢的东西，而……算了，不提也罢。
　　“啊，喜欢什么跟年龄有什么关系，她还会经常吃拉面烧烤喝酒呢，急眼了比我都爷们……”遥辉随口一说就是经典，逗得由比滨结衣都忍不住笑了起来。
　　“说的也是，不过遥辉还真是喜欢小静呢！”
　　“？”
　　遥辉看了看身旁露出笑颜的由比滨结衣，“这不是应该的嘛，还有一件事，她好像不喜欢别人这么叫她，你注意一点！”
　　“哦？好好好，我知道了，真是的，私底下叫两句还要被说教，真没劲……”
　　由比滨结衣赌气嘴巴，装作有点小生气的样子，“对了，既然还有这么长时间，那么我们做点什么好呢？”
　　“嗯……绿灯了，总而言之，我们先到处逛逛吧，这种场合其实我也是第一次来。”遥辉随手就拉起了由比滨结衣的手随着人群去往对面。
　　“哦！”由比滨结衣有些措手不及，她没想到遥辉竟然这么轻松就拉了手，还有就是，没想到遥辉竟然脸烟花大会都没来过，怪不得小静老师不想跟他来，还私下里叮嘱她要带带遥辉，这下全明白了，原来由比滨结衣这是被平冢静拉过来当成向导了，等到遥辉了解了烟花大会的流程，到时候平冢静就可以直接摘桃子了。
　　不过能够跟心里喜欢的人一起看烟花，由比滨结衣也就管不了那么多了。
　　……
第367章由比滨结衣的社交手腕
　　烟花大会，顾名思义，就是放很多烟花，大家一起看。
　　所以地点肯定会选在十分开阔的地方，那么就近就不会有太多的建筑，不过临时搭建起来的小店组成的美食街却也因为来参加烟花大会的人群而变得热闹非凡。
　　一些经典的小吃自然不必多说，还有一个个带着面具的小孩拿着小纸网蹲在鱼缸旁边捞鱼，四面八方传来的烟火气让遥辉难得地放松了下来，或许这才叫生活。
　　二人走在人群中，不急不缓，大部分的女孩子穿的都是浴衣木屐，所以走路的速度都差不多，就这样慢节奏也以外的不错。
　　正当遥辉看到路旁的美味忍不住想要上前整点儿的时候，身后的由比滨结衣一把就拉住了遥辉的衣襟，差点没把遥辉给整应激了。
　　“喂！喂！我们从哪样开始吃呢？苹果糖吗？还是苹果糖？”
　　由比滨结衣意外的十分兴奋，或许是这样的热闹氛围让由比滨结衣十分高兴，又或许是陪着她来的人让她十分开心，总之就是兴致很高。
　　“那个应该算是点心了吧，不应该先吃点什么东西垫一下肚子吗？”遥辉其实只是饿了，倒不是遥辉膨胀，就这一条街的小摊位，每个都来上一份他也吃得下，不过身边的美少女应该是小鸟胃吧，先吃这个之后还会能吃得下别的东西吗？虽然这东西酸酸甜甜的很开胃……
　　“那我们到底从什么东西开始吃呢？”由比滨结衣一脸认真地问道。
　　“呃……”遥辉只感觉到了一股同类的味道，那种同样是吃货的感觉，由比滨结衣这家伙难不成也是个吃货吗？
　　“那就先把东西买完吧，之后再就近开吃，先把常温就能够保存的食物买好，之后就不用担心忘记了。”遥辉还是惦记着家里的平冢静的，要是真忘记买东西的话那家伙就算不会表现出来，心里面一定也会很失落的，所以遥辉必不可能忘记。
　　“都来看看啊！都来看看！非常非常有趣的寻宝活动哦！”
　　正当遥辉一本正经地回答她时，由比滨结衣却被身后的叫卖声给吸引了过去。
　　“哈！那是什么啊！”
　　由比滨结衣也一下子忘记吃东西了，直接拉着遥辉就往那边走去。
　　在摆满了各种礼物的摊位前，由比滨结衣瞪大了双眼。
　　“哎呀！这是什么啊！超级豪华的说！”
　　“一般情况下是中不了的，哪怕是在绝对公平的情况下，概率上肯定是商家必然血赚，这才符合期望……”
　　面对遥辉的劝说，由比滨结衣取向是什么都没听到似的，就那样半蹲在摊位前十分专注地看着各种礼物。
　　“喂！我说你有没有好好听我说话啊？”
　　遥辉倒也不是爱说教，只是他并不想像上次和平冢静在超市抽奖那样使用能力，太浪费了，也没必要，上次倒是还可以说是实验自己的恢复情况，这次……总不能只为了逗女孩子开心就……
　　“诶？这样吗？可是看起来这些绳子和礼包不是都连着的吗？”
　　由比滨结衣这才回过头来看向遥辉，这个寻宝游戏就是在柜子里放上很多礼包，并且在上面栓好绳子，然后只能找到对应的那么就可以拿走，只不过难度很大，里面密密麻麻的绳子早已乱作一团，要是再做点手脚的话就更不靠谱了。
　　“趋势是连着的，就是不知道连到哪里了，也有可能是你看错了……”
　　这种东西没有浪费时间和精力的必要，遥辉随口说了两句转身就离开了这个摊位。
　　“啊！感觉这些东西好怀念啊！”
　　遥辉刚在对面不远处的摊位站定，由比滨结衣就满脸兴奋地跟了上去，完全没有因为遥辉的不解风情而有什么不满，立刻变成了很有兴致的模样。
　　“啊？是结衣吗？”
　　由比滨结衣这边的小连招还没开始展示，就被不远处的叫声给打断了，由比滨结衣转头看向声音的方向，原来是认识的人在朝着自己打招呼。
　　“哦！是小模！”
　　由比滨结衣赶忙朝着那另外三位女生迎了过去。
　　“啊！好巧啊！”
　　“小模，你也来了啊！”
　　二人就这样满脸笑容地互相击掌打了招呼，这就是女生的社交手腕吗，有点意思……
　　遥辉看了两眼都有点绷不住，太假了。
　　“诶呀，好久不见了啊！”由比滨结衣开始了丝滑的社交小连招。
　　“是啊，好久不见了真的是！”
　　遥辉就这么冷眼看着这几人的虚伪对话，根本没有一点想要考过去的想法。
　　“话说，你今天和别人一起来的吗？”
　　对面的女生率先发难！
　　“啊！是啊是啊！这是我的邻居大哥，也是我们学校新聘请的体育老师，你们应该认得的……”由比滨结衣随口就编了个漏洞百出的谎言，恐怕连她自己都要绷不住了。
　　“……”
　　遥辉对着那几位不太面善的女生点了点头，根本没有一点讲话的想法。
　　“这个是我们班的相模南同学，点名的时候应该有印象的吧？”
　　那几位都朝着遥辉投来异漾的目光，曾经一次体育课上这几个家伙就对着遥辉暗送秋波来着，结果被遥辉直接拒绝，所以她们都有点由爱生恨的感觉，不过也没有当场表现出来，只是笑一笑就过去了。
　　这样的社会小孩儿姐怎么可能会有心理问题呢？
　　“是这样啊！你们一起来的啊！”相模看了看自己身边的左右护法，“我们这边可就完全是女生的烟火大会了，真好啊，咱们也想要青春一把的说！”
　　“哈哈哈……什么啊，这跟游泳大会似的说法……我们这边完全不是那样啦！”
　　由比滨结衣都汗流浃背了，真的担心这几个家伙会蹦出来一句平留亦器壹児（八）丝芭冢老师咋么没来啊之类的。
　　不过这几位倒是还算识相，并没有扯那些没用的来恶心人，总而言之全是面子话，遥辉随便听了几句就朝着旁边的摊位进发了。
　　“对了，我们需要买很多东西带回去来着，那我就先失陪了啊！”
　　“嗯嗯，拜拜……”
　　……
第368章阳乃姐姐
　　“诶！？那不是遥辉吗？”
　　遥辉带着由比滨结衣还没走出去多远就听到了熟悉的声音，二人转过头去，只看到穿着一身紫色浴衣的雪之下阳乃站在不远处正朝着他们招手。
　　跟着阳乃，遥辉和由比滨结衣也是混到了要额外收费的贵宾区，阳乃和由比滨结衣就这么一左一右地坐到了遥辉的两边，旁边的座位上基本没人，阳乃确实有实力的。
　　“因为我是父亲的代理呢，光是打招呼都要闷死了。”
　　阳乃扇着扇子满脸疲惫。
　　“不过遥辉老师能来真是太好了，这下有浑身充满干劲儿了呢！”
　　“……”
　　遥辉也不知道怎么说，面对阳乃这家伙总是有种说不出来的感觉，很微妙。
　　“嘿嘿，这儿算是贵宾席吧，一般可是进不来的哦！”
　　阳乃看遥辉没什么反应，索性就谈起了比较现实的问题。
　　“啊！名士呢！”
　　由比滨结衣已经被震惊，下意识就说了出来。
　　“嗯，算是吧……”阳乃俏皮地回了一个眼神，“我父亲的工作，在这种自制体系的活动中影响很强的，话说，我可不赞赏花心啊！”
　　话锋一转，阳乃朝着遥辉探过头来，什么意思已经不需要解释了。
　　“你这叫什么话，别乱无人清白！”
　　“那么就是认真的？那就更不能原谅了！”说话就说话，朝着遥辉步步紧逼的阳乃直接上手拉住了遥辉的耳朵，不过并没有用力，这点分寸阳乃还是有的。
　　“我听不懂你在说什么，还有，别没事就动手动脚的，整点正能量！”
　　遥辉轻轻拂去了自己耳边的一只嫩手，说实话，要真说魅力的话，身边的阳乃确实更让遥辉顶不住，这就是所谓的成熟少女吗，果然很有韵味。
　　“那个……”
　　在旁边的由比滨结衣自然也听到了刚才二人的对话，所以一直都没作声，只是等待着插入的机会。
　　“呃？那个，是什么滨来着？”
　　阳乃倒是没什么架子，听到由比滨结衣的话，立马就微微前探身子朝着另一边的由比滨结衣看了过去。
　　“是……由比滨结衣！”由比滨结衣果然紧张的很，本来就很卑微的她面对阳乃这样的人物肯定慌得不行。
　　“啊啊！对对对，抱歉抱歉。”
　　阳乃也不是故意搞什么，毕竟只是一面之缘，每天她要见的人有那么多，能够混个脸熟已经很不容易了。
　　由比滨结衣当然也不会在意这个，赶紧介绍了自己。
　　“今天雪乃没有一起来吗？”
　　由比滨结衣果然还是问了出来，早上雪乃被阳乃带走就感觉气氛不太对劲，现在正好借这个机会问她一下。
　　“雪乃的话，大概是在家里吧，这种外面的事情一般都是由我这个长女来负责，这是我家母亲大人一直以来的方针。”
　　阳乃对于这些事情倒是不怎么避讳，聊起来很自然。
　　“还有啊，我家母亲可是又强势又可怕的存在哦！”
　　“嗯？是吗？比认真起来的雪乃起貳删冷　就鏾死还要可怕吗？”遥辉打趣地问了一句。
　　“啊？小雪乃很可怕吗？”
　　这个问题似乎让阳乃很意外，“哈哈哈……”
　　“真是的，遥辉你这家伙，真的是好没有礼貌啊！明明是那么可爱的女孩子都被你给想成什么样子了！”
　　阳乃被遥辉的话给逗得哈哈大笑，不过肯定也听出来遥辉实在开玩笑了，所以一下子贴到遥辉的面前小声说了一句。
　　“其实，母亲大人可是要比我还更加恐怖哟！”
　　“呃……”遥辉也没想到阳乃竟然这么坦然，“真的假的，那还是人吗？”
　　“哈哈哈……”阳乃的语气也稍微放松了不少，对于遥辉，她其实也并不熟悉，不过经过刚才的三言两语也大概摸清楚了遥辉的性格甚至是更深层次的东西，这就是见多识广的阳乃。
　　“母亲大人的话就是暗中说一不二的人，面对她我也只能够妥协，雪乃的话，面对那种其实不太擅长的。”
　　阳乃缓缓道来，顺便抬起头看了看美丽的烟花。
　　“那，你们今天是约会吗？”
　　果然，阳乃还是那个样子，不过问话的语气却十分正经，跟刚才简直是判若两人。
　　“如果是的话，那我打扰你们就不好意思咯~”
　　“不是，没那回事！”由比滨结衣赶忙反驳，不过她到底反驳的是约会这件事，还是打扰这件事那就不好说了，说就说，由比滨结衣这模棱两可的回答之后还扭捏起来了。
　　“哦？这个害羞的样子可是很可以呢？！”阳乃这纯纯的满级大佬，面对由比滨结衣这样新手村还没出的小卡拉米还是一眼就看破了，不过阳乃并没有说太多，毕竟所谓的约会又不是只能是那种关系，本来意义很广的一个词语被硬生生弄成了一个狭义的词汇，这也是没有办法的，毕竟文字词语始终都是为人服务的，大家怎么用那么它就是什么意思。
　　“不过，如果要是约会的话，雪乃可就又一次落选了呢……”
　　阳乃表情淡漠，冷冷地看着天空盛开的烟火。
　　空气在这一瞬间凝固，遥辉和由比滨结衣都看向有些忧伤的阳乃，这种时候说什么都没啥用了吧。
　　“呜！哈哈哈……”
　　看着填上五彩斑斓的烟花，阳乃大笑着拍手叫好，果然还是决定转移话题了吗？
　　“对了，有点事情我想问问你。”
　　遥辉现在刚和可以问问之前的事情，甚至旁敲侧击一下她们之前发生过什么。
　　“你可以直接叫我阳乃就行了，或者是就叫我姐姐？不如说我更推荐后者哦！”
　　阳乃似乎对这种事情也很感兴趣的说。
　　“那么……阳乃姐姐？”
　　“哦？哈哈哈……有点意思……”阳乃又一次被遥辉的话给逗笑了，其实也没什么，毕竟看样子阳乃的实际年龄确实是要比遥辉目前的年龄要大一些，并且另一种方面她也要比遥辉厉害，所以叫一声姐姐也没什么，再加上如果说之后拿下了雪乃的话，那肯定也是要叫她姐姐的，没什么问题！
　　……
第369章温柔的阳乃
　　“不过你的实际年龄应该要比看上去大一些的吧？毕竟你可是在总武高中做代课老师，我说的没错吧？”
　　阳乃就是这样，前一秒钟还因为遥辉的顺从而笑盈盈，小一秒就立马认真了起来。
　　“哼，果然还是私底下调查过了吗？”遥辉对于阳乃的反问倒是不那么惊讶，换句话说这家伙要是直接打个哈哈就过去反倒是有点不太像她。
　　“呵呵呵，遥辉君说的什么话，这哪能叫做调查呢？我家可爱的妹妹身边的人如果不好好了解一下，那岂不是我这个作姐姐的失职了吗？”
　　阳乃举起擅自挡住半张脸，只露出一双水灵灵的大眼睛盯着遥辉，一旁的由比滨结衣只得呆愣着一句话都插不上。
　　“阳乃姐姐也是总武高中毕业的吧？”遥辉并没有直接回答，而是直接倒打一耙。
　　“哦？用问题来回答问题吗？想要获得主导权吗？有点意思……”阳乃对于遥辉的不按套路出牌并没有什么不满，扇着扇子饶有兴致地看着遥辉，“嗯，没错哟，正常来说算是比小雪乃大上三届的样子。”
　　“现在的话正在就读于附近的国立理工系，三围是……”
　　“啊！那是不是跟雪乃的升学志愿是一样的咯？”由比滨结衣突然一声大叫打断了阳乃的施法，人家遥辉根本就没问这么多，结果她倒好，没人拦着都要把家底抖了出来了。
　　“……”
　　本来还想着说些有意思的事情来逗一逗遥辉，结果听了由比滨结衣的疑问，阳乃手中煽动的扇子却一下子静止了，刚才还有点笑意的面庞也随之一僵。
　　完蛋，由比滨结衣又一次精准踩雷！
　　“哦……雪乃的志愿是国立理科系的志愿啊，跟以前一样啊……”阳乃顿了顿才缓缓开口，脸上浮现出惋惜的神色。
　　已经Y久、灵锍逝 瘤K巴倭VIII意识到自己踩雷的由比滨结衣吓得大气都不敢喘一口，就那么僵硬地坐在遥辉旁边看着阳乃。
　　“并肩……然后又被落下……”
　　看到阳乃半天都没有在说什么，由比滨结衣这才缓缓开口。
　　“那个，阳乃小姐，跟雪乃的关系不好吗？”
　　“诶呀！讨厌啊！怎么可能会有那种事情啊！”阳乃赶紧用开玩笑的语气反驳，“我可是最最最喜欢小雪乃了！”
　　听到阳乃这么说由比滨结衣也算是松了一口气，不过还没等她反应过来，阳乃又开始输出了。
　　“一直追赶着我的背影的妹妹，不管怎么想都是那种没道理不可爱的吧？对吧？由比滨同学，你怎么样？喜欢小雪乃吗？”
　　阳乃随即把问题抛给由比滨结衣，遥辉也同时看向身旁的由比滨结衣，搞得由比滨结衣一下子就慌张了起来。
　　“啊！喜……喜欢！非常喜欢！潇洒测和你说过hi而且非常值得信赖！但是偶尔又会犯傻，超级可爱！还有还有！虽然很难懂，但是却很温柔！还有……”
　　由比滨结衣一口气说了一大堆，紧张的脸都红了起来。
　　“哈哈哈，我好像乱七八糟说了一通呢！”
　　本以为阳乃可能又会捉弄一下由比滨结衣，却没成想阳乃听到由比滨结衣的某种意义上的真情告白之后，却只是给了一个大方满意的笑脸。
　　“是吗，那就好。大家最开始都这么跟我说的，但是最后大家都开始嫉妒雪乃，排斥她，你要是不同就好了……”
　　显然这种类似的事情阳乃已经经历过了太多次，已经多少看开了，不过还是希望由比滨结衣能够跟之前的那些渣滓不一样就是了，并且这话也只是对着由比滨结衣说的，毕竟雪乃的同学朋友也就只有也不介意，旁边的遥辉并不能偶算在内。
　　“那种事情，我不会做的！”
　　由比滨结衣目光坚定，略显沉重地回应了阳乃，这可是直接把阳乃给看傻了，她也没想到这孩子会这么认真。
　　“那么遥辉老师呢？喜欢小雪乃吗？”
　　哦？果然还是逃不过去了吗？不过要是一般的主角肯定被问到这种问题必然要汗流浃背了，不过很不碰巧，阳乃要面对的是遥辉。
　　“阳乃姐姐比小雪乃大上三届，而雪乃今年是17岁，保守推测阳乃姐姐比小雪乃大上三岁，那么今年你的年龄就是二十岁了！没问题吧？”
　　“诶？”
　　遥辉这一套行云流水的低情商推理直接把阳乃给说愣住了，怎么就一下跳到那上面去了。
　　“讨厌啦，这样子询问女生的年龄是很不礼貌的事情哟，下次课不要这样了……”阳乃不知道怎么说，只能公式化搪塞过去。
　　“好了，那么烟花也要结束了，我必须得趁着拥挤之前先回去了！”
　　阳乃站起身直了直腰，然后看向一旁的遥辉和由比滨结衣。
　　“那我们也回去吧！”一边的由比滨结衣这会算是看懂了，所以很自然地就开口说话了。
　　“……”遥辉点了点头，这回由比滨结衣总算是没踩雷……
　　三人一起来到了附近的停车场，因为大部分人都还在更里面的观看场地，所以这边几乎没人，十分冷清。
　　“方便的话我送你们一程吧！”阳乃看着自家的车子听到跟前，转过身看向一旁的遥辉和由比滨结衣，毕竟也不算什么大事，阳乃的邀请可不是假客气。
　　“啊！诶都……”由比滨结衣一下子没了主意，看向一旁的遥辉，她可不管乱说话了，这回涨了记性。
　　“不用了，我们还要去买些东西带回去给【小静】。”
　　遥辉很自然地就说出了那个阳乃喜欢称呼平冢静的名字，刚才其实是想问问到底她们发生了什么的，不过既然没有机会的话那就算壹00弃;俬q四污6了吧，也不是什么要紧的事情。
　　“那好吧……”
　　阳乃也没有过多客套，坐上车子之后赶紧划下车窗对着二人道别。
　　“那么就再见啦！”
　　“嗯……”遥辉和由比滨结衣对着车子里的阳乃点了点头，然后车子就发动了。
　　目送着远去的车子，遥辉也是感觉有点后悔，早知道应该**子来的。
　　……
第370章循环
　　“喂！喂！喂！”
　　遥辉缓缓睁开双眼，只看到头上戴着小兔子样式发卡的少女正跪坐在自掺7肆冷崎洱IIsi八丝己的跟前，一下一下地推着自己。
　　“快起来啊，出大问题了！”
　　遥辉只感觉脑袋昏昏沉沉的，像是睡了很久，做了一个不记得具体内容的很长的梦，按理来说是不会这样的，遥辉的身体素质已经不会这样放松警惕到需要旁人来叫醒，只要有一点风吹草动就会醒来，可现在的情况……
　　遥辉抬手拍了拍自己的脸蛋，然后才发现自己竟然在一座木屋当中，旁边除了有樱岛麻衣这位美少女之外，再就是另一边正在呼呼大睡的平冢静。
　　“这时在林间学校的木屋里面？”
　　遥辉这才看明白现在所处的环境，不会错的，昨天早上他就是从这里醒来的，然后回到了家里……
　　“不对啊！我们不是已经回去了吗？现在怎么又回来了？”
　　遥辉刚忙看着旁边的樱岛麻衣问道。
　　而樱岛麻衣却并没有多说什么，只是拿起手机打开日历递到了遥辉的面前。
　　“我们撕毁回到了原本的【昨天】……”
　　短短的一句话所内涵的信息可就太多了，回到了昨天，也就意味着时光回溯，或者说时光倒流？
　　遥辉整理了一下思绪，如果是正常状态下的遥辉肯定是可以瞬间理解这种情况的，但是现在显然不是正常情况，遥辉的精神似乎也受到了这种时光回溯的影响，总之就是很不清醒。
　　“那也就是我们两个都收到了那孩子的影响，在回到了昨天的同时还保留了明天的记忆，是这样子没错吧？”
　　“嗯……”樱岛麻衣点了点头，不知道是不是她自己本身也还处在【青春期综合征】的症状当中的原因，她收到的影响似乎要比遥辉的小很多，再加上这个时间点她本来就应该是醒着的状态，所以樱岛麻衣的视角来看那基本上就是忽悠的一下自己眼前的场景就变成了昨天住过的林间木屋，这也是她能够更快理解现状的原因了吧。
　　“所以说下一步我们应该怎么办？”
　　樱岛麻衣看向面前的遥辉，她心里有数但是却没有直接说出来，昨天在车上可是从那孩子的嘴里知道了她已经过了最少三次所谓的今天了，那么收到了她的影响的樱岛麻衣还有遥辉二人是不是也会陪着那孩子不断地循环呢？
　　樱岛麻衣没敢妄言，只能让遥辉拿主意。
　　“所以说那孩子的问题事多不开了是吧，不帮她解决问题的话那我们俩恐怕是要一直陷入在这个循环当中，永远也出不去了……”
　　遥辉到是没有很慌张，上次选择把古贺朋绘放置不管一方面是这个切入点确实不好解决，另一方面……
　　遥辉有点省技能了，本来或许只要把古贺朋绘的症状直接改掉就行，现在可能还要更麻烦一些，不过问题不大，至少这家伙应该不会像樱岛麻衣那样无法选中，今天的形成基本上也都走过一次了，索性也就驾轻就熟来一波速通或者换个别的玩法？
　　和记忆中大差不差的早晨，平冢静带着这群苦力简单吃了一顿早饭便踏上了回家的行程。
　　又是熟悉的大门口，遥辉此时此刻终于明白了那种所谓的既视感到底是什么样的体验，这一切来的还是太真实了。
　　“辛苦你们了，到家之前都算是合宿的时间，回家时要注意安全啊！”
　　“好！”
　　“那么！解散！”
　　“要不我们顺路送送她们？”
　　“说起来也对啊！”
　　平冢静看了看已经远去的另外几人，既然剩下的都是你自己人，那干脆全都带回家一起庆祝一下算了。
　　“雪乃！还有由比滨，你们和川崎沙希一起跟过来帮忙买东西，然后留下来吃个饭好了，毕竟也是社团活动，怎么能够少的了最后的聚餐环节呢？”
　　和昨天的场景如出一辙，正当平冢静打算叫剩下的几个自己的心腹留下来一起聚餐的时候，那位不速之客还是来了。
　　“Hi~o(**)，雪乃！”
　　阳乃还是像昨天那样水灵灵地来到了众人的面前。
　　“雪乃也真是的，一直都没回家，姐姐我可是也很担心的，所以就过来接你啦！”
　　雪乃的反应也如昨天那样沉默，或者就像是阳乃所说的那样，雪乃和阳乃的关系其实很好，雪乃的反应并不能说明什么问题，只是因为是阳乃亲自来接她，并且还提到了这个家里的一把手母亲大人的到来，那么这次回去肯定是有大事发生，雪乃是因为这个才担忧的。
　　“啊！这不是遥辉吗？是在约会吗？一定是在约会吧！”
　　果然，注意到了老熟人，阳乃怎么可能会放过呢，直奔着遥辉就过来一顿肘击。
　　“好了，阳乃姐姐……”
　　遥辉也是不知道哪根筋打错了，直接把昨天看烟花的时候达成一致意见的称呼给喊了出来。
　　“呀！讨厌啦，干嘛要这样叫人家？”
　　阳乃嘴上说着讨厌，但是不管是脸上还是心理却已经乐开了花，笑的花果乱颤，十分诱人。
　　遥辉的时光回溯的不适还没有完全恢复，所以才一个不留心说漏了嘴，此刻的遥辉大脑正在高速运转，同时观察着身边几人的表情。
　　“不过这个称呼我很喜欢的哟，不管是实际上还是从另一种角度，叫我姐姐我都很乐意，虽然我并没有实现允许，但是以后你就这样称呼我吧！”
　　阳乃给了遥辉一个十分俏皮的眼神，并且附带了一下肘击……
　　“诶呀！这不是小静吗？瞧瞧我，刚才只顾着我家可爱的妹妹了，都没看见您，抱歉抱歉，要不要一起去喝一杯啊？”
　　阳乃就是故意的，这家伙的情商怎么可能会漏掉一旁背靠着车子的平冢静，这么大一个人立在那怎么可看不到。
　　“都说了，不要叫我小静？！”
　　虽然对话大差不差，可能是因为遥辉的出格举动打乱了一部分，但是这次的平冢静的语气似乎要更加强烈一些？
　　总感觉有些东西似乎已经发生了改变。
　　……
第371章另一条时间线
　　这次压根就没轮到由比滨结衣的回合，所以她一直都是旁观的状态，平冢静的态度也让她没敢开口，毕竟就算再怎么看不懂气氛也不会去触这个眉头。
　　“这样么……那好吧……”
　　阳乃对平冢静的反应也有一些吃惊，只能嫣然一笑缓解尴尬。
　　“时间也差不多了，那么雪乃，该跟我回家了！”
　　靓丽的阳乃踩着高跟走在前方，透过清风传来阵阵清香。
　　“妈妈在等我们……”
　　“诶？”
　　雪乃依旧是像昨天那样震惊，亦或者惶恐，据可靠消息，雪乃之所以搬出来一个人住就是因为跟家里人有了一些小矛盾，那么这次雪之下家里的一把手亲自前来肯定是有什么说法的。
　　“=(*)))唉……”雪乃得知真相也只能叹一口气，“难得你们邀请我，很抱歉，不能一起回家了。”
　　“嗯，没事，你先去处理你那边的事情吧。”
　　“那么，再见……”
　　雪乃拎着旅行包在司机的帮助下坐上了车。
　　阳乃依旧是那副热情的模样，从车子的另一边车窗探出半个身子和遥辉道别，到此为止都跟记忆当中的大差不差，只是其他人对于阳乃的态度似乎不太好？
　　车子启动，渐行渐远。
　　“那个……小雪乃跟她姐姐的关系很差吗？”
　　由比滨结衣终究还是问了出来，毕竟是擅长观察空气的由比滨结衣，刚才什么都没干就光看着了，自然会发现这对姐妹之间的氛围有点耐人寻味，再加上雪乃的那一副完全任由姐姐宰割的表情，旁边的结尾应该也是这样的想法吧……
　　或许平冢静知道的会多一些，不过这家伙挂机了。
　　“表面上看确实如此，不过实际上却恰恰相反，雪乃和她姐姐阳乃两个人的关系好得不得了。”
　　遥辉也不管那么多了，既然都知道了那还装糊涂就有点不合适了，干脆跟她们都说了也能省却之后的麻烦。
　　“这样吗？可是看着好奇怪啊……”
　　由比滨结衣也很好奇，“还有，她们姐妹两个关系很好你怎么知道的啊？”
　　“对啊，你怎么知道的啊？”
　　之前本来应该在车里面休息的樱岛麻衣不知何时也来到了遥辉的身边开始跟上由比滨结衣的节奏“拷打”遥辉。
　　“哦？麻衣？何时来的？”
　　这里也跟之前不一样，所以遥辉顺口问了一句。
　　“从你跟那个女人拉拉扯扯的时候就过来了……”
　　这样吗……
　　遥辉尬笑了一声，随后继续回答她们的话。
　　“上次去逛商场的时候，我跟雪乃碰巧遇见了阳乃来着，这些事情自然是当时听来的，事后还特意问了雪乃是不是真的，得到的回答自然也是真的。”
　　遥辉当然不会把自己陷入循环的事情交代个这些人，而樱岛麻衣知道却也只是知道一部分，正常时间线上的今天晚上樱岛麻衣是没有跟着遥辉去看烟花的，所以也不会知道是那个时候阳乃讲给遥辉听得。
　　“按照阳乃的原话说，【一直追赶着我的背影的妹妹，不管怎么想都是那种没道理不可爱的吧？对吧？】大概就是这样的回答。”
　　“哦！原来是这样啊，害得人家白担心了一场。”
　　由比滨结衣刚才一方面是顺便问一下这两姐妹的关系，最主要的是她真的又在担心雪乃跟着她姐姐阳乃回去了会不会收到什么欺负之类的，团子可是很在乎雪乃的。
　　“不过这倒也不是什么关键的事情，她们家里最可怕的还是她们的妈妈，这位才是最难对付的存在，就连八面玲珑的阳乃在她面前也只能百依百顺。”
　　“诶？！那这么说，小雪乃这次回去岂不是？！”
　　“啪！啪！啪！”
　　这时，从刚才开始就躲在最后边靠在车子上休息的平冢静拍着手掌来到了大家的中间。
　　“好了好了，雪乃的话不用担心，我相信她会处理好的！”
　　平冢静的脸上能看得出来对于阳乃的不请自来还是有点怀恨在心的，不过既然都说好了要一起聚餐庆祝那肯定不能摆一张臭脸给大伙。
　　“那么我们剩下的这些人就一起回去吧，吃完了我再送你们回去！”
　　“那个，我家的弟弟妹妹今天也要回来，所以我就先……”
　　川崎沙希又想跑，而这次并没有由比滨结衣的起头，看来川崎沙希原本就是想要回去的，并不是收到了那个粉毛的影响。
　　“一起接过来呗，吃完饭再跟你回去不就好了？”
　　遥辉往前踏了两步拦住了川崎沙希想要离开的路，这回遥辉可不打算任由她们乱跑，都给我老老实实陪着小静，之前就是没想到平冢静会因为阳乃而心情变差，这回可不能让这种事情发生。
　　“对啊，正好一起去超市大采购，有你们的帮忙也会方便不少的啊！”
　　平冢静先是瞪大了眼睛看向遥辉，随后赶紧补刀，生怕这几个孩子跑路。
　　原本还有些摇摆不定的由比滨结衣也终于彻底倒向了遥辉这一边。
　　“对啊，大家一起吃吃喝喝的才有意思啊，而且还能帮平冢老师做做家务什么的，不是很好吗？还有就是说真的，这两天在林间学校真的是吃也没吃好，确实需要大吃一顿才行啊！”
　　果然重点在吃上面吗？
　　遥辉刚想吐槽一下由比滨结衣这个吃货，不过目光马上就落到了在这家伙身上略显紧绷的衬衫之下浮现出来的巨大轮廓，嗯……确实喜欢吃还是有用的。
　　由比滨结衣拥有远超当前时间的发育！
　　“这样吗？那……嗯！”
　　川崎沙希虽然跟大家已经很熟悉了，但是在面对这种场合的时候还是会本能地想要离开，不过好在遥辉及时拦住了她撤退的路，川崎沙希也在大家的鼓励下终于接受了邀请。
　　几人上车出发，准备回家一趟先，至少要把行李什么的先放下，然后再考虑去超市大采购，既然是采购肯定是要拉清单的，人多好办事，到时候分工明确，才会事半功倍。
　　“你们先忙，我得出去办点事情，很快就回来。”
　　……
第372章拉普拉斯女妖
　　“诶？大家都在这你还有什么……”
　　由比滨结衣下意识地就问了出来，可还没等遥辉回复，平冢静就拉住了由比滨结衣。
　　“好，那你路上小心。”
　　“嗯。”
　　遥辉点了点头，算下时间的话这次路上鸸（九）（七）6、遛九、山V岜琉没耽误多久，待会可以提前到指定地点来一个守株待兔。
　　樱岛麻衣更是很自然地跟在遥辉的身边。
　　“那个……”
　　由比滨结衣看着遥辉远去的背影，总有种头一次认识他的错觉，可是跟遥辉相处的这些天却感知的那么真实，到底是哪里出错了吗？
　　“什么？”
　　平冢静回头看了看欲言又止的由比滨结衣，表情十分慈爱，毕竟这些少女在平冢静的眼里跟孩子没什么两样，偶尔有一些略微出格的举动她也不会在意，但是阳乃这个家伙可就不一样了，刚才那家伙花枝招展的样子朝着遥辉来回放电，平冢静差点就没忍住。
　　好在没有当面爆发，要不然可就要是去身为一个成年人的稳重了，好危险啊……
　　“没……没什么，我们还是商量一下待会都要买什么东西吧！做饭的事情我不是很擅长，所以就要靠你们来做主，我负责帮忙就好了！”
　　由比滨结衣最终还是没有说出口，主要是如果要开口的话她又该以一个什么样的身份来开口呢？她只是只是一个学生，充其量算得上是跟遥辉以及平冢静有一个【朋友】的关系，至于其他的，她也就只能私下里自己想想了，原本她还幻想着自己或许可以跟雪乃拼一下，结果她们之间却已经背着自己互相了解了那么多了，自己反倒成了局外人。
　　“嗯，那我们简单休息一下然后就开干吧，这些琐事索然麻烦但是却十分重要，把这些都做好才是身为一个好女人的必修课！”
　　平冢静看了看身边的由比滨结衣还有川崎沙希，原本这里应该还有一个雪乃的，亦或者再加上一个三浦优美子，不过考虑到那两个孩子刚吵完架，虽然表面上和解了，但是这样凑到一起难免会很尴尬，平冢静也就没有特意挽留，三浦优美子那孩子虽然平时很强势，但内在却不坏，也很懂事，这种局面她也不会过来让平冢静难做的。
　　“嗯！”
　　于是家里的女人们都开始了行动。
　　另一边，遥辉和樱岛麻衣也已经就位，车子就停在之前偶遇到古贺朋绘的地方，现在周围还是四下无人的状态，看来那孩子的出现还需要一点时间。
　　“你帮我注意一下，我休息一下……”
　　遥辉对着旁边的樱岛麻衣交代了一句，然后就闭上了眼睛。
　　樱岛麻衣也没有多问，本来就已经是遥辉的人了，所以都是应该做的，随即樱岛麻衣也开启了鹰眼模式，来回张望着那道身影。
　　遥辉闭上眼睛准备检查一下自己的状态，这些天虽然没有遇见特别的事情，不过跟这些年轻的孩子待在一起西瓜没有，但是芝麻还是凑出来的，魔力的积攒进度也从原本的30%到了现在的35%，这次遥辉决定不在吝啬，遇见古贺朋绘的时候就直接启动魔改，把对方身上的【青春期综合征】的效果给抹除掉，这样就直接解决，避免了很多麻烦。
　　“来了！”
　　樱岛麻衣轻轻推了推遥辉的肩膀，随即伸手指向不远处。
　　遥辉睁开眼睛看向车子的斜韭陵锍斯陆祁扒$Sb?a后方，一位短发的jk正在狼狈地逃跑，时不时地还在左顾右盼，生怕被什么人给发现似的。
　　遥辉一个倒车入库直接停到了古贺朋绘的跟前，随即拉下车窗古贺朋绘就是大喊一声，“赶紧上车，我带你离开这！”
　　正在跑路的古贺朋绘可是吓了一跳，不过当她看清楚车上的人正是前几天跟自己有着击股之交的遥辉时，古贺朋绘感动的眼泪都要出来了。
　　“啊！天呐，你是来救我的吗？”
　　“赶紧上车，其他的之后再说！”
　　遥辉也不给古贺朋绘墨迹的机会，直接打开了车子的后门。
　　古贺朋绘则是有些紧张地做了上来，刚想关车门，遥辉就直接在前面操控着关上了车门，又是把古贺朋绘吓了一跳。
　　以防万一，遥辉还是一脚油门踩到底，带着古贺朋绘来到了一个相对安全的街道，这里还可以停车，又不会有什么麻烦事，正好直接帮古贺朋绘把并给治好。
　　遥辉停好车子，拉起手刹，然后变回过头看着因为之估值逃跑，已经有些衣衫不整的美少女高中生古贺朋绘。
　　之前遥辉为了不会浪费魔力，所以又把出发技能的方式改成了接触，所以遥辉伸出手就拉住了古贺朋绘的胳膊，所以时间在此刻定格，古贺朋绘的诸多信息也浮现在了遥辉的眼前。
　　【本名】：古贺朋绘。
　　【身高】：152cm。
　　【生日】：5月23日。
　　【相关信息】：峰原高中一年级学生，非常在意他人（尤其是班上最亮眼的香芝玲奈的小团体）对自己的看法，甚至会为了和小团体里的同学有共同话题而熬夜看沙雕视频，因其可爱的外表而在男生中很有人气。初中在日本九州念书，说话有时会带有福冈口音，为避免被排挤而努力克制。
　　【注意】：体力极差，连江之岛的中津宫都爬不到就气喘吁吁。在电脑前的大部分死宅都能很轻松的爬到这个高度。倭 壹厁霓六貳
　　遥辉看着这些比较常规的讯息，都是跟之前没什么差别的情报，并没有自己想的有关于【青春期综合征】的情报，难道说自己的能力对于这种东西真的没办法吗？
　　于是遥辉瞪大了眼睛，继续盯着古贺朋绘看去。
　　终于，在遥辉的再次发力之下，古贺朋绘的另外一些隐秘讯息也都浮现了出来。
　　【绰号】：小恶魔学妹，拉普拉斯女妖，拉普拉斯小妖精。
　　【青春期综合征】：因为被高三的学长告白，并不知道该怎么解决，所以引发了青春期综合症，在没有得到她所认为的完美的结局之前，那么这一天就会被无限重启，直到她满意为止。
　　……
第373章直接抹除
　　就是这种熟悉的感觉，遥辉已经很久没有使用自己的能力了，毕竟自从来到这边自身的魔力就受到了限制，获取的途径也变得十分困难，那么遥辉所采取的决策就是能省则省，除了最开始的那几次试验之外，几乎没有主动使用过这个能力。
　　那么问题的解决方法就十分简单了，直接把古贺朋绘有关于【青春期综合征】的那一栏抹除掉就可以了，这样她就相当于从来没有得过这个毛病，那么也就不会再拉着遥辉和樱岛麻衣陷入循环了，很简单粗暴的处理方式。
　　整套操作一气呵成，直接消耗掉了5%的魔力，遥辉的魔力总量也重新回落到了30%，如果是非接触性地那么可能还需要额外花费不少，所以遥辉采用了传统的接触性魔改。
　　静止接触，世界重新恢复运作。
　　“你现在感觉怎么样？”
　　遥辉看着后座上的古贺朋绘问道，毕竟这种魔改并没有触碰到古贺朋绘的有关认知以及喜好，就是一次简单的治愈，一般来说并不会有什么特别的感觉，只不过为了获取更多的信息，遥辉还是问了一句。
　　“诶？为什么这么问？”
　　刚才的一切实际上都发生在一瞬间，遥辉在使用自己能力的时候，整个世界的运作都会暂停，这个过程中遥辉也特别留意了一下旁边的樱岛麻衣，她也是一样动不了的，不过想要选中她还是做不到的，看来静止的过程就相当于一次大范围的AOE，樱岛麻衣也没办法多的过去，只有指向性的才会躲过……
　　“那就是没什么特别的感觉的意思，我这样理解可以吗？”
　　遥辉也不想跟她解释太多，只要没有什么特别的不良反应，那么自己的能力就是跟以前完全一样，不会有任何的副作用，堪称完美。
　　“嗯，也可以这么说，不会你为什么要一直拉着人家的手啊！”
　　古贺朋绘突然脸红，朝着依旧不撒手的遥辉大吼了一声，看来哪怕是已经经历了击股之交，古贺朋绘依旧摆脱不了身为一个美少女的娇羞。
　　“啊，只是很公式化的检查身体，既然你身体没什么问题的话，那就好了，不用在意……”
　　遥辉松开古贺朋绘的小手，然后转回身去，期间瞟了一眼副驾驶上的樱岛麻衣，之间对方用一种奇怪的眼神看着自己，不过并没有做声，遥辉也就没多说。
　　“那么你接下来去哪，我直接送你过去二久泣琉诌盈巴陆好了！”
　　“诶？你都不问问我为什么会造的这么狼狈的嘛？”古贺朋绘也很奇怪，为什么自己明明什么都没说，但是对方似乎什么都知道的样子，或者还有一种可能，对方压根就对自己的事情一点都不感兴趣？
　　“你这是说的什么话？按照你之前的说法，你应该已经过了至少四次【今天】了吗？”
　　遥辉也有点不理解古贺朋绘在说什么了，既然她都这样讲了，那么就最好讲清楚。
　　“呃……具体多少次什么的我倒是不记得了，不过确实是很多次了……”古贺朋绘低下头把弄着自己的手指头，不过最后还是放弃了思考，“等一下！不对啊，你怎么会知道我的事情？”
　　“我们昨天……呃……准去来说上一个今天不是刚见过吗？只不过那个时候我来的时候你正躲在草丛里面，样子比现在还要狼狈得多，你都不记得了吗？”
　　遥辉也感觉到有哪些地方似乎不太对劲了，自己和樱岛麻衣受到了古贺朋绘这孩子【青春期综合征】的影响，所以也被困到了循环当中，并且也能够保存记忆，那么身为事件的中心人物古贺朋绘不可能没有保存记忆的能力啊，要不然她又怎么会知道自己是过了很多次【今天】的呢？
　　那不是自相矛盾了吗？
　　“呃……那也就是说，其实是我自己跟你把我的事情都详细说了吗？”古贺朋绘有点难以置信，不过也在试图理解。
　　“是的，就是你想的那样，不过你既然都记得你被困在了【今天】，那又怎么会忘记跟我相遇的事情呢？”
　　遥辉依旧不知道这种事情的底层逻辑到底是什么，不理解也正常。
　　“诶呀！我也说不清楚，不过我确实不记得我们昨天的事情了，到底是怎么回事啊？”
　　古贺朋绘也很烦躁，所谓的今天她已经过了好几次，级以上出现混乱倒是也情有可原，可完全忘掉某个部分这个总事情她自己也觉得很不寻常，并且昨天她到底干了什么，中间的某个部分似乎有一些断片，不过回忆起来的时候却又显得十分合理，完全想不起来……
　　“行了，别想了，没什么意义，至少你的问题我因该是已经解决了，你就等着明天的到来就好了。”
　　遥辉看着古贺朋绘那拼命回忆上一次今天的痛苦模样，也是决定不难为她了，至少这应该不是什么很重要的事情，自己和樱岛麻衣的记忆都在那就没什么问题，而且古贺朋绘的问题也都通过自己的能力解决完成，古贺朋绘也总算拜托了拉普拉斯，那就这样就好了，没必要刨根问底。
　　“这样吗？那好吧……”古贺朋绘也不是那种喜欢动脑的类型，既然对方都说了，那就算了吧……
　　“还是去补习班吗？”遥辉调整了一下思绪，然后启动了车子。
　　“嗯，就是……”
　　古贺朋绘刚想继续跟遥辉说说补习班的地址，但转念一想既然遥辉说过他已经经历过一次了，那么上次自己一定也是说要去补习班，要不然遥辉也不会这么问，那么也就解释得通了！
　　古贺朋绘终于聪明了一回。
　　接下来就没什么特别的了，两人该聊的上一个今天也都聊过了，遥辉自认为能够从古贺朋绘身上获取的情报都已经拿完了，那么也就没啥可说的了。
　　一路上畅通无阻地就把古贺朋绘送到了目的地。
　　全程樱岛麻衣一言不发，像是在认真思考这什么，不过遥辉过后问她，她也没说，可能她也没想明白，或者实在好奇遥辉为什么摸了一下女孩子的手然后就说问题解决了的事情吧。
　　……
第374章樱岛麻衣懒得喷
　　帮助古贺朋绘的整个过程出奇的顺利，等到遥辉和樱岛麻衣回到家的时候，家里的那几位也都把大餐准备的差不多了，直接就能够坐下开吃。
　　樱岛麻衣自然也是坐到了旁边不起眼的位置上独自享用，除了遥辉没有其他人会注意到她。
　　吃饭的时候遥辉一般都很专注，所以大伙都没有去可以打扰或者不识趣地去问他到底出去做了什么，就这样，庆功宴算是也圆满结束了。
　　遥辉**将由比滨结衣还有川崎沙希以及她的弟弟妹妹们都送回了家，这次人很多，所以也就并没有提及让由比滨结衣带着遥辉去看烟花的事情。
　　那么……
　　“小静女士，晚上要一起去看烟花大会吗？”
　　遥辉一回到家就直奔平冢静，这回他已经是二周目了，可不会像之前那么不知所措，既然是这么浪漫有意境的场合，自然是要跟最合适的人一起去啦，当然了，并不是说某些人不合适，只是有人更合适。
　　“诶？你怎么知道的，我其实也刚想跟你说这个！”
　　平冢静有点惊讶，难得的心情不错，其实本来她是不打算去的，毕竟已经很累了，好好休息其实也挺好，但是今天难得这么高兴，状态不错，一起去看看烟花倒是也是一种很浪漫的事情，在樱花这里，夏天必不可少的一环那就要数烟花了，如此大规模的烟花表演可是不多见，普通的平民可没有这个财力来支撑，并且相关政策也有限制，所以每当烟花大会才会有这么多人一起凑热闹。
　　“嗯，我刚才看新闻刷到的，本来我也不知道这个的，但是看着应该挺热闹，再怎么也应该比我们整天焖在家里要好吧？”
　　“说的也是，不过待在家里怎么就不好了？”
　　平冢静脸红地看着遥辉，似乎想到了什么有意思的事情，不过就是想要的次数多了一点，至于这么阴阳怪气吗？
　　“不是，我可没说别的，你自己喜欢乱想，我只是因为没去过，所以让你带我去看看罢了，而且说不定就能遇见什么有价值的情报。”
　　遥辉说完就脱下了身上的衬衫丢在沙发上，然后一头扎进了浴室，现在正直夏日，天气依旧很热，哪怕车里面可以开空调，但是下车进屋的这一段距离也足够让遥辉汗流浃背了。
　　平冢静先是小心翼翼地来到浴室门口听听声音，确定遥辉已经开始冲凉，随后又蹑手蹑脚地回到沙发边，拿起遥辉那沾满了汗水的衬衫凑到鼻子旁边猛吸了一大口。
　　“啊！这就是青春的味道吗……”
　　按照时间来算，平冢静和遥辉已经至少三天没有做了，在林间学校的那两天虽然在一个房间，但是肯定是不能乱来的啊，一方面小木屋的隔音真的差到不行，就连隔壁那两位吵架还有旁边人拉架的声音都听的一清二楚……
　　没错，那晚上其实平冢静根本没有睡的很熟，遥辉出去又回来她也是知道的，不过她对于遥辉还是很放心的，也就干错装作睡的不省人事就好。
　　所以，根本没人知道这两天平冢静到底是怎么熬过来的，况且还是这个十分接近填不饱的的年纪，碰巧又遇见了最勇猛的遥辉，怎么可能会受得了啊。
　　“小静，帮我拿一下浴巾！”
　　这时，浴室门打开，里面传来遥辉的声音，把平冢静吓得差点跳起来，连忙把衬衫藏到身后。
　　“什么？好，马上就来！”
　　平冢静也赶忙放下遥辉的衬衫，然后快步来到阳台上取下已经晾干的浴巾，这还是出门之前的那一天洗好晾在这的，上面还能够感受到阳光的味道掺杂着洗衣液的芬芳。
　　平冢静来到浴室门口，递出了手中的浴巾。
　　遥辉半开着浴室的门，伸出手来接住。
　　“嗯？还有什么事情吗？”
　　遥辉伸手去拿浴巾，却发现怎么都拿不过来。
　　“没事啊，给你浴巾！”平冢静机械式地回应着遥辉，眼睛却直勾勾的看着遥辉那热气腾腾的躯体。
　　“那你倒是松手啊？！”
　　遥辉也是很奇怪，那玩意倒不是说不让看，这么多天天天苦战，某种程度上倒也算得上是老夫老妻，就算没看够那也应该不会这幅样子吧，看着平冢静那副花痴的模样遥辉也是很难顶。
　　主要是遥辉不太喜欢这种湿漉漉的样子，绝对不是之前跟某个金发傲娇在浴室里面的互动让遥辉留下了不好的回忆！
　　既然平冢静依旧不肯松手，遥辉也不能暴力夺取浴巾，那么解决的办法自然就是……
　　战胜困难的最好办法就是直面困难。
　　所以遥辉直接打开了浴室的门。
　　潮湿又火热的蒸汽一下子顺着于是的门冲了出来打在平冢静的脸蛋上，原本还因为雾气缭绕而若隐若现的强壮身躯也逐渐变得十分清晰，那强有力的轮廓……
　　“诶？你怎么把门打开了，赶紧进去继续洗啊！”
　　这回轮到平冢静顶不住了，如果说是三天前的平冢静，那么这样的场景对于她来说或许还好，也就是洒洒水的程度，但是现在的她已经很久没有被滋润了，自然是变成了十分害羞的小女孩，遥辉直接这么当面对狙，她哪里受得了。
　　只能一边脸红着想要扭过头去，但是视线去也还是久久不能移开，没办法，自瞄忘记关了。
　　什么？没关就是开了？
　　那没事了……
　　“唉，我真服了你了，都老夫老妻了，还这样干嘛啊，等我擦干了就来收拾你，等会有你好果子吃！”
　　遥辉也不跟平冢静墨迹了，一把夺过浴巾然后就关上了浴室的门，只留下平冢静一个人面红耳赤地呆愣在原地。
　　“他说一会要收拾……我？”
　　平冢静过了好一会儿才回复正常，然后抬手拍了拍自己的脸蛋，既然他都这么说了，那就要做好准备了啊！
　　遥辉一方面确实怕热，另一方面也真的是不想再浴室这种地方开战，或者说之前某一次已经在于是尝试过了，除了有一丁点的play性质之外，其实还真不如在别的地方体验好。
　　旁边的樱岛麻衣就冷眼看着，类似的场景她看过太多次了。
　　懒得喷！
　　……
第375章阳乃选择原谅他
　　“所以说，要不还是我来开？”
　　遥辉坐在副驾驶上把安全带扯出来但是却没有扣紧，确认樱岛麻衣也在后座上坐好之后又看向了驾驶位上的平冢静。
　　“诶呀，我来开就好了，你都练了这么多天了已经很熟练了，不用再练了！”
　　平冢静可不管这个那个的，直接把遥辉手里的安全带卡扣扯了过来，然后扣紧。
　　“中午的时候你都那么卖力了，现在就老老实实待着坐好！”
　　看到平冢静这么坚决，遥辉也就没说什么，静静掏出手机打发时间。
　　只是背后传来的阵阵阴冷让他有些不适，不过天气这么热，阴森翻到显得凉爽。
　　樱岛麻衣看着前面容光满面的平冢静也是恨得牙痒痒，她就在隔壁房间听着平冢静的叫声听了大半个下午，一刻不停的那种，她也想堵上耳朵，可是又忍不住想要去听，最后甚至还趴到了人家房门上贴着耳朵听，一边听一边还做起了传统手艺，这谁顶得住。
　　人家激情之后是充实的满足感，而樱岛麻衣这边一个人却只剩下空虚，她好恨啊！
　　所以樱岛麻衣已经开始盘算着什么时候跟遥辉干到最后一步了……
　　“对了！到了现场的话可能会没有位置停车，我们可能需要在离现场最近的商超停车场存车，然后再坐一站电车。”
　　平冢静开着车，突然想起来这么一个重要的事情来，遥辉说着要**去，她开始也没在意，顺口就答应下来了，不过倒是也无伤大雅。
　　“呃……忘记跟你说了，我们不是有人脉吗？”
　　遥辉说着打开了手机的通讯录。
　　“人脉？什么人脉？我不记得我们认识什么相关的人士啊？”
　　平冢静继续**，所以讲话基本没过什么脑子。
　　只见遥辉拨通了某个号码，在响应了十几秒钟之后传来了那个熟悉的声音。
　　“呀！没想到你真的打来了啊，俗话说无事不登三宝殿，你应该是有什么事情需要我的帮忙的吧？”
　　“嗯，你说对了，我晚上会带小静去看烟花，车子要停在哪里这件事情有点困扰啊……”
　　遥辉也是有样学样的拉扯起来。
　　“诶呀，这倒不是什么难事，不过我待会需要出席某个重要场合，没时间亲自去接你了呢……”
　　听到这，平冢静也知道了电话的那一头是阳乃了，只是她怎么也没想明白为什么遥辉会有那家伙的电话，不过平冢静也没有说什么，毕竟跟阳乃那家伙讲话总是会让她想起一些不好的事情。
　　“那可真是有点糟糕了，我和小静已经出发了，估计再有个半小时就到地方了，这可难办了……”
　　遥辉知道阳乃肯定有办法解决的，现在也不过是在拉扯。
　　“那这样好了！”
　　果然，在双方沉寂了几十秒的时间之后，电话再次传来了声音。
　　“我跟那边的熟人打了招呼，到时候你直接按照我发给你的定位过去就行了，他会帮你处理好一切。”
　　“啊！这样吗，真是有劳阳乃姐姐了，帮上大忙了！”
　　遥辉也是开始乱套公式起来，不过既然对方是阳乃，那么问题都不是问题。
　　“哈哈哈，你讲话可真有意思，那没什么事情我就要先挂掉咯……”
　　“嗯嗯，您先忙着……”
　　遥辉见好就收，直接就挂掉了电话，这下直接把对面的阳乃都给震了一惊，从来没见过求人办事之后自己主动挂电话了，不过既然是他的话，那就只能选择原谅了……
　　另一边的车内，遥辉点开阳乃发过来的定位直接投射到了车机的屏幕上，随后对着平冢静就是一套胜利的剪刀手。
　　“直接往这开就行了，停车的事情都摆平了！”
　　平冢静看着遥辉那爽朗的笑容也是不知道该说什么，不过事已至此，有了方便还不用那不是蠢吗，这个便宜还非得占她阳乃的不可了！
　　“所以说那个女人是谁啊？为什么感觉对你很特殊？”
　　身后的樱岛麻衣也是爬到了遥辉的l1器疑虾斯似 (+（八）岄.;亿靠背上，刚才的通话她也是跟平冢静一样，把内容都听了个一清二楚。
　　“嗯？我不是讲过了吗？是雪乃的亲姐姐阳乃啊。”
　　遥辉向后移了移，姿势变得更加放松。
　　“这个我当然知道，我的意思是说，你跟她很熟吗？”樱岛麻衣一副认真的模样，女人的直觉告诉她这里面指定是有什么不可告人的惊天大秘密。
　　“也不是很熟吧，只是因为雪乃的关系所以见过几次，又因为雪乃的原因，她似乎对我很感兴趣，再加上她还是小静之前教过的学生，种种原因叠加起来大概就是这么一种效果。”
　　“这样吗？”樱岛麻衣目光流转，仔细思考着背后的联系。
　　“上一次的【今天】晚上，我没有跟着你去看烟花大会，这段时间是不是有发生过什么？”
　　“呃……”
　　遥辉也是服了，这家伙的脑子怎么能这么好使的，这都能让她给猜到？
　　“其实也没什么，只是上次我带着由比滨结衣去看烟花的时候碰巧遇见了刚出席完活动的阳乃，之后跟她一起赏了烟花，聊了一会儿雪乃的事情……”
　　“(个个)盯~”
　　樱岛麻衣瞪大了眼睛看着遥辉。
　　“真就这些，我瞒着你干嘛？别忘了我们现在可是处在同一个时间线上！”
　　遥辉也是服了，明明樱岛麻衣这家伙自己是什么定位都没搞清楚，结果还像是正宫一样开始查岗，真是让人头大，果然还是应该直接把她睡服，让她不再敢造次。
　　“哼！”
　　听到这樱岛麻衣也就没再继续追问，冷哼一声就转过了头去，开始欣赏车外的风景。
　　“对了，你为什么不让阳乃叫你小静啊，是跟什么事情有关吗？”
　　遥辉之前听到阳乃这么叫平冢静，让她有些不适应，可之后自己这么称呼，平冢静却没什么异常，这就让他有点搞不清楚怎么回事了。
　　“啊！你说这个啊，其实也没什么，只不过我不想让她这么亲切地称呼我而已，至于早上我反应那么大更多是因为她要带走雪乃，其他的到是次要。”
　　… 一 林亿师无揪死…
第376章她吃过的我不要
　　很快啊，平冢静就把车子开到了导航的指定地点。
　　到了地方，就有人出来确认遥辉和平冢静的身份，随后带着他们到了贵宾指定的停车区，并且还送上了贵宾席的VIP卡片，这样遥辉她们就可以先到处走走，等到烟花正式开始燃放的时候再回来关赏了，阳乃到是给这俩人（三人）安排了个明明白白。
　　“唉，这下可是欠下阳乃那家伙一个人情了……”
　　平冢静虽然本能地抗拒着，不过最后还是忍住了。
　　“算了，想那么多干嘛，难得有这样的机会一起出来玩，走，我们直接去集市！”
　　遥辉一把拉起平冢静的手就直奔远处的街市，当然了，另一边自然也是带着樱岛麻衣的，也不知道这姑娘闹得什么别扭，从刚才开始就感觉怨气很大的样子，真的很像电影里面的怨妇恶鬼。
　　“这么多东西从什么开始吃？”
　　遥辉确实没什么主意，这上面都是澪^1棋肆邬韭咝镹)（八）一些小吃，而遥辉一直以来都是吃正餐的，所以不怎么熟悉，万一踩雷了就很毁心情。
　　“那就先来一个苹果糖吧！”
　　平冢静也在遥辉的带领下开始充分享受这来之不易的放松时光，直接拉着遥辉来到不远处的摊位旁全款拿下了一个苹果糖。
　　红红的苹果外面过上一层透明的糖，这就是另一种形式的冰糖葫芦！
　　“你应该没吃过这个吧，来，啊~”
　　平冢静伸出手将刚拿到手的苹果糖送到了遥辉的嘴边，遥辉并没有着急开动，而是先闻了闻味道，就是糖的味道掺杂着一丝丝不算很明显的水果清香，并没有想象中的那么……怎么说，很那形容。
　　“那我就不客气了啊！”
　　遥辉看了看满脸期待的平冢静，然后张开嘴对着苹果糖就来了一口，因为咬的比较大，所以连同着外面的糖衣外壳以及里面的苹果遥辉都吃到了。
　　“呃……”
　　遥辉咀嚼了几下，只感到一阵又甜又酸的味道在嘴中蔓延开来，说不上难吃，但……可能就是单纯的不适应吧，至少让遥辉自己选，他不会主动去吃。
　　“味道怎么样？”
　　“有点一言难尽，感觉不如冰糖葫芦……”
　　“哈哈哈哈哈哈哈……”
　　遥辉本以为平冢静会有点失望来的，结果遥辉的话却让平冢静直接笑开了花。
　　“我就猜到你会这么说，这东西其实我也不怎么喜欢吃，大部分人也只是吃个氛围罢了，电视上那些一吃到嘴里还没尝出味儿来就开始【偶依稀……】之类的表演的成分有点过于夸张了。”
　　“嗯，说的也是。”
　　好家伙，原来这家伙早就知道这个了，上个循环没有品尝苹果糖直接就伏笔了是吧，那这样看来那时候平冢静说让遥辉买一些苹果糖带回去估计也是为了搞遥辉的吧。
　　遥辉无奈的看了看平冢静，之间对方顺着遥辉刚才的咬痕也咬了一口，然后用手虚掩住自己的嘴巴开始咀嚼。
　　“酸酸甜甜的，其实也挺好吃的，呐！”
　　刚吃了一口，苹果糖就又回到了遥辉的手中，看来真是让他给猜对了。
　　不过这玩意苹果还不小的，再加上外面那一层糖浆包裹成的外壳，这可不好办了，丢了的话就太可惜了，遥辉绝对不允许任何浪费粮食的行为，这是身为一个吃货的基本准则。
　　随后遥辉把目光放到了旁边正在东张西望装作若无其事的樱岛麻衣身上。
　　“喂！还剩下挺多的，要不你帮帮忙把它解决掉吧！”
　　遥辉无奈地把被咬了两口的苹果糖递到了樱岛麻衣的面前，这是最后的解决办法了。
　　“哼！她吃过的我才不要呢！”
　　樱岛麻衣本来就已经有点情绪了，结果遥辉还跟她正这一套，她更受不了了。
　　“诶呀，这话让你说的，她吃过的你就不要了？希望你一直都这么嘴硬！”
　　遥辉也是很无语，不过解决的办法倒是也简单，遥辉早有预料。
　　只见遥辉再次把苹果糖送到自己的嘴边，然后又是一大口，不过也只是啃掉了被平冢静咬过的那部分，也就是说遥辉又一次把苹果糖身上平冢静的痕迹跟吃掉（覆盖）掉了，现在苹果糖上面就只剩下遥辉的痕迹了。
　　“这回可以了吗？”
　　遥辉最里面还有没咽下去的苹果，就这么再一次把苹果糖送到了樱岛麻衣的面前。
　　这次樱岛麻衣到是没有说什么，只是用十分幽怨的小眼神瞪了遥辉急眼，随后表现得很不情愿但是身体却很诚实地收下了遥辉吃剩下的苹果糖，然后慢慢地小口小口地品尝了起来。
　　“这也算是间接接吻了，是零的突破，巨大进展！”
　　樱岛麻衣就差把这些直接讲出来了，果然这个时候的美少女都很好懂，不过樱岛麻衣还是记得那次遥辉去救她的时候，两个人已经接过吻了，不过那时候的心情和现在完全是两码事，如果可以的话，樱岛麻衣确实这男的很想要再来一次……
　　“好了，去吃下一个吧，整点好吃的好吧，再带我踩坑看我回去怎么收拾你！”
　　遥辉一把从后边搂住了平冢静，氛围很不错，只可惜平冢静穿的还是平常的衣服，一方面可能是她确实没有，另一方面就是她有不过觉得穿那个太麻烦了，索性就这样怎么方便怎么来。
　　遥辉倒是不太在意这个了，想看的话回去自己一个人看！
　　“诶呀！这才几点啊，就开始又像那种事情，你能不能正经点啊！”
　　平冢静轻轻用手肘顶了两下旁边凑上来的遥辉，不过并没有用力，看得出来，其实她也很期待被收拾。
　　“那我们就先来点炒面垫一下肚子好了，毕竟忙活了一个晌午，之后都没吃什么东西。”
　　好家伙，嘴上说着要正经，结果这平冢静比遥辉还能**，并且还是个老司机的说，真的是让遥辉有了一种被年上大叔言语挑衅的既视感，不过话又说回来，小静这么可爱，所以当然是原谅她……个头啊！
　　看看晚上怎么治一治平冢静的嘴硬！
　　……
第377章樱岛麻衣只配吃剩的
　　街市上形形**的女人都穿着十分凸显身材的浴衣，相比之下，身旁陪着的男性的穿着就显得有些普通了。
　　同样被叫做浴衣，给人的感觉却完全不同……
　　“呐！你的那份。”
　　正在遥辉看得出神的时候，平冢静已经买完炒面回来了，遥辉赶紧接过来，因为是打算直接开吃了，所以平冢静也没有要打包的袋子，直接托举着两个装炒面的纸盒子就杀回来了。
　　饭盒的整体并不算大，是下细上粗的梯形体，不过却也是装的满满当当，量还算可以。
　　这种街边小吃遥辉上次都没来得及好好品尝，这会可得一探究竟。
　　遥辉拿起筷子刚要来一筷头，却发现旁边的平冢静已经干下去一大半了，该说果然还是那个粗枝大叶的平冢静么，吃得真香。
　　遥辉也是来了一大口，在炒面入口的瞬间，一股浓浓的烟火气直接填满了整个口腔，很熟悉的感觉，虽然味道上可能有点差别，但是这就跟遥辉在原本的世界里的夜市小吃街的感觉如出一格。
　　这种感觉让遥辉忍不住又来了一大口，嗯！就是这个感觉，相对于樱花日常的食物来说，这毫无疑问算得上是重口味的食物了，重油重盐。
　　顺着耳边传来的锅铲划过铁板的金属摩擦声，遥辉看到了在炒面摊位之后，那道疯狂挥舞着锅铲的身影，一大团的炒面在铁板上翩翩起舞，在挤入某种调料之后甚至还会呼的一下冒出火焰，这大概就是炒面仙人了吧……
　　“其实也没有很好吃，但是这个感觉就很不错！”
　　遥辉难得地傲娇了一回。
　　“你可别吃太多了，这东西油的很，待会别吃不下别的了！”
　　平冢静也只是笑笑，不过看着遥辉那停不下来的样子还是劝了两句，毕竟逛这种夜市的精髓就在于每一样都能尝一点，主打一个雨露均沾，要是就逮住一两个摊位使劲吃，还没走出去多远可就吃饱了。
　　“放心，我有数。”
　　遥辉也是在平冢静的提醒下恢复了清醒，随后十分熟练且自然地就把手里面吃的剩下不到三分之一的炒面递给了旁边的樱岛麻衣。
　　“干嘛，又要把吃剩下的给我！”
　　樱岛麻衣也是服了，每次买东西都不带她的份，难不成她就只配吃剩的吗？
　　刚才的苹果糖她还没没吃完呢，这下又来？
　　“你就说你吃不吃吧？”
　　遥辉也是调皮了起来，毕竟这可是他吃剩下的，懂得都懂。
　　“哼！”
　　樱岛麻衣还是又一次地被自己诚实的身体出卖了，收起没吃完的苹果糖，结果遥辉的炒面就来了一口，还在遥辉用过的筷子上使劲嘬了两口。
　　麻衣可爱捏……
　　“诶？那边有射击场，打中的玩具直接送诶！要不要去试一下？”
　　平冢静拉住遥辉的胳膊就往对面的一个摊位走去，遥辉看了一眼，这不是送吗？
　　“你确定要带着我来这种地方？”
　　"呃……"平冢静愣了一下，突然就想起来之前的事儿，这种游戏对于遥辉来说根本就算不得游戏，老板包亏的。
　　“那还是算了吧，反正这种东西也不实用，呵呵呵……”
　　遥辉还是对吃好吃更感兴趣一些，这些天一直为了某些事情奔波忙碌，难得有这样一个享受生活的时间，那肯定是要一顿吃吃吃啊！
　　“诶！？那不是遥辉吗？”
　　遥辉和平冢静刚选好下一个品尝的摊位，就听到了那个熟悉的声音，平冢静恨得牙痒痒，本来确实料到了这家伙绝对会来找麻烦，但是没想到竟然这么快？
　　二人转过身循声望去，只看到穿着一身紫色浴衣的雪之下阳乃站在不远处正朝着他们招手。
　　“诶呀，真巧呢，没想到会在这种地方相遇，难道这就是传说中的【命运】吗？”
　　阳乃踩着小碎步赶忙来到了平冢静和遥辉面前，临了还差点摔倒在遥辉的身上，幸好平冢静眼疾手快，先一步扶住了阳乃。
　　这家伙就差把她想要碰瓷遥辉写在脸上了。
　　“扯什么命运啊，我们能这么轻松地来到这里赏烟花逛街市还不是托了你的福？”
　　平冢静皮笑肉不笑的看着被自己扶住的阳乃，二人完全没提为什么彼此会这样搂在一起。
　　“穿成这样很不方便吧，不用着急，我们可以慢慢走的。”
　　遥辉赶忙开口缓解尴尬，这空气里的火药味还是太重了，也不知道这俩人到底是有什么过节。
　　“说的也是。”
　　阳乃轻轻挣脱了平冢静的搀扶，稍微整理了一下衣物。
　　“没办法，因为我是父亲的代理呢，光是打招呼都要闷死了，要不然肯定会亲自来接待二位的。”
　　阳乃扇着扇子满脸疲惫。
　　“不过遥辉老师能来真是太好了，这下有浑身充满干劲儿了呢！”
　　“……”
　　遥辉想了想，真不知道该怎么接，这阳乃到底是吃了啥，怎么敢直接在平冢静面前打明牌嘲讽的啊？
　　“诶呀，时间也差不多了，那我们就一起入席观赏烟花吧？”
　　阳乃举起手中的扇子指向一边，遥辉也对着平冢静点了点头，毕竟已经垫过肚子了，至于吃饱那之后再说吧，来这里II删)鳍诌轳主要是看烟花的来着……
　　贵宾席依旧和之前没什么两样，人没看到几个，但是视野却格外的开阔。
　　“嘿嘿，这儿算是贵宾席吧，一般可是进不来的哦！”
　　遥辉又开始了，不过平冢静似乎不太吃她这一套。
　　“好了好啦，知道了，你有什么事情就赶紧说吧，别绕弯子！”
　　平冢静本来就是这样，如果是平时的话可能还会稍微装一下，但是一遇见阳乃，直接就是原形毕露，演都不演了，随手就喊过来旁边的服务人员给上果盘茶水，自顾自地就享用了起来。
　　“小静果然还是跟原来一样呢，就算是结了婚也……”
　　阳乃微微一下，目光从平冢静和遥辉的身上快速闪动了一下。
　　“算了，没什么。”
　　“既然小静都这么说了，那我也就有话直说了，我想知道小雪乃易柒刘仪尔 尔 貳这段时间在学校的表现。”
　　……
第378章阳乃的委托
　　“在聊这个之前，我更希望你先来回答我的问题？”
　　平冢静一把拉住遥辉，生怕遥辉乱讲话，阳乃这个家伙她可是再熟悉不过了，一不小心就会被她绕进去，进入到她的框架当中，完全被牵着鼻子走。
　　“哦？小静是有什么不得不说的话吗，尽管讲就是了，我倒是没什么关系。”
　　阳乃有点震惊，她似乎没有想到平冢静会这么激进地跟自己互动，明明刚才还拔出那样嫌弃的表情，她本来也没抱太大希望，更多是希望从遥辉的嘴里面稍微了解一下自己的妹妹。
　　“雪乃怎么没来，本来你当面从我这带走她就已经很让我不爽了，所以你最好给我一个交代。”
　　平冢静目光如炬，认真地盯着旁边有些放松的阳乃，二人的状态突出一个格格不入，松弛对紧绷。
　　“小雪乃的话，大概是在家里吧，这种外面的事情一般都是由我这个长女来负责，这是我家母亲大人一直以来的方针。”
　　本来也不是什么不能说的秘密，阳乃对于这些事情倒是不怎么避讳，聊起来很自然。
　　“还有啊，我家母亲可是又强势又可怕的存在哦！”
　　“她可不可怕跟雪乃被带走有什么关联吗？”遥辉插了一句，上次就想问的来着。
　　“呃……这个嘛，总而言之，在我们家里没有人可以违抗母亲的命令，所以这次小雪乃就是被母亲大人找回去的，至于具体是因为什么……”
　　阳乃说着，露出一个调皮的表情。
　　“一方面我确实不太清楚，另一方面就算知道其实也不方便说啦，牵扯的事情太多，一时半会儿也讲不清楚，不过……”
　　“不过什么？”
　　“不过，要是你成为我的家人的话，我倒是不介意多花点时间来跟你讲清楚喔。”阳乃边说还边往遥辉的身边挪了挪地方，离得更近了一些，就连她身上独有的香味也变得更加浓郁了很多。
　　“够了！”
　　平冢静自然是将这一切都看在眼里，阳乃这家伙已经开始明目张胆了，自己要是不干点什么那可真的是不可理喻！
　　“你不想说就不说，总而言之，雪乃没事对吧？”
　　平冢静可不会像由比滨结衣那么软弱，直接一把将遥辉拉到了自己这边，然后起身直接坐到了遥辉和阳乃之间的位置，彻底隔断了阳乃的入侵计划。
　　“那自然是没事的。”
　　阳乃扇了扇扇子，瞟了一眼被推到旁边的遥辉。
　　“你知道我说的不只是这个意思。”
　　平冢静抱起膀子，很不耐烦地再次追问道，不过阳乃却满脸疑问，不知所措。
　　“我的意思是说，雪乃还能不能继续回来上课，你们家的事情我还是多少了解一点的，我是担心雪乃会被强制回到那里，这下你听明白了吗？”
　　阳乃听到这里，脸上的笑容也逐渐褪去，换做一副严肃的表情。
　　“其实这个说真的，我也不敢打包票，母亲的话一直都很强势，她一旦做出什么决定不要说是我，就连我家的老爹也是气都不敢吭。”
　　平冢静听到这也是皱起了眉头，按这么说，那雪乃岂不是……
　　“不过这次的话，我觉得母亲和雪乃她们两个人相互让步的可能性会更大一些，具体的细节我就不多讲了，不过至少在这里继续上学是没有问题的。”
　　“那没事了。”
　　平冢静得到了自己满意的答案之后也终于松了一口气，至少她不想自己的努力前功尽弃，只要按照自己的节奏来，雪乃终究是会改变的，而且还是向好的方向改变。
　　“这样吗，那就好，接下来是不是可以告诉我，小雪乃在学校表现的怎么样了呢？”
　　阳乃的脸上一扫阴霾，瞬间又回复打了原来的笑脸，如果说有其他人在的话她或许还会装一下，不过现在这里就只有遥辉和平冢静，阳乃直接装都不装了，完全就是一副坏女孩的姿态。
　　“雪乃的话，功课这一方面完全不用担心，在整个年级都是压倒性的！”
　　平冢静娓娓道来。
　　“那是当然，毕竟小雪乃的愿是国立理科系的志愿，成绩自然是不会有什么问题，不过现在不知道还是不是了？”
　　阳乃一聊到自己的妹妹雪乃也表现得正常了很多，遥辉是知道的，阳乃可是十分喜欢自己的妹妹雪乃的。
　　“是的，还是这个……”
　　平冢静的语气也发生了变化，看来关于这个平冢静也是知道些什么的，至少从上个循环遥辉知道雪乃其实是一直都追赶着阳乃的脚步前进的，自然也会选择跟阳乃相同的志愿。
　　“这样么……看来还是跟以前一样啊，质疑追赶着我的背影，不过又会被落下……”阳乃的脸上也是露出了无奈，这种事情发生过太多次，她都有点不忍心了。
　　“不过至少还有小静你在，这之后雪乃可就还是要拜托您了，至少母亲大人也是十分放心您来看管雪乃的。”
　　阳乃的表情十分认真，就连称呼都变得尊敬了不少。
　　“当然，还有遥辉老师，之后雪乃可就要拜托你们二位了！”
　　阳乃说着，便起身对着遥辉和平冢静深深地鞠了一躬，至于说雪乃的表现什么的其实不过是客套的借口，身为雪乃的姐姐，雪乃有什么变化她今天一接触就已经发现了，如果说是什么原因让雪乃改变的，那除了平冢静，她想不出来第二个理由，这也是她在完全没办法反驳母亲的情况下提出来的一个参考条件。
　　至少，她们的母亲大人就算是说一不二，那也还是得讲理的，怎么才算是对雪乃的成长有帮助，这一点她心里有数。
　　“突然这么客气，搞得我都有点不适应了。”
　　平冢静也是赶紧起身把阳乃扶过来坐下。
　　“既然事情都聊得差不多了，那方不方便说一下你们之间到底发生过什么呢？”
　　遥辉看到这和和气气的场景也是直接来了一个精准打击，之前一直就想问来着，只是没找到机会，这回可得问清楚。
　　……
第379章情报是假的
　　“噢！你说这个啊！”
　　阳乃并没有想象中的那么尴尬，或者更准确的说应该是反过来了，一提到这个阳乃翻到兴奋地不得了。
　　“是这样的，其实我和小静关系很好的，只不过又一次在文化祭上担任委员长，并且还迫使平冢静登台演出，弹奏了贝斯，弄得她一下子成了名人，所以在那之后就一直对我……说是怀恨在心可能有点严重，不过肯定很不爽就是了，诶嘿……”
　　一旁的平冢静点了点头表示同意，再然后便不愿意继续这个话题了。
　　遥辉也表示理解，毕竟也不是什么大事，之所以平冢静早上的反应那么大，更多的其实是阳乃把雪乃带走这件事情本身，对于阳乃这家伙本人其实并没有那么多的怨恨，不过这种被硬抬上去即兴表演的事情确实说不上什么很痛快的事情就对了。
　　“我也就随口一问，没想到你们俩关系意外的还不错啊！”
　　遥辉也是解开了之前的误会。
　　“那当然咯，我那个时候可是帮了小静不少忙，没有我的辅助你看她都变成什么样子了？”
　　阳乃饶有兴致地看着平冢静和遥辉，好像什么都没说，但是又好像什么都说完了，就连本来是局外人的遥辉都感觉有些火大了，阳乃这家伙还真是可恶啊！
　　“对了，既然小雪乃的事情聊的差不多了，是不是该跟我讲讲你们的事情了？”
　　阳乃又一脸坏笑地凑到表情严肃的平冢静旁边，用自己的肩膀轻轻顶了平冢静两下。
　　“什么我们的事情？”
　　平冢静别过脸来，用十分嫌弃地眼神瞥向阳乃。
　　“诶呀，那当然是你结婚的事情啦！”
　　阳乃的身上瞬间浮现出一股子八卦的味道。
　　“你都不知道，我当时听说你结婚了的时候是有多么的不可思议，甚至一度觉得情报是假的，不过在两次亲自侦查之后这才确定了下来，所以说，你们的故事将讲给我听嘛，小静~”
　　阳乃竟然使用了哀求的眼神向着平冢静发起了进攻，平冢静一开始并不想搭理，不过阳乃这家伙竟然跟年糕一样粘着平冢静就不松手，气的她都要爆粗口了。
　　遥辉算是看明白了， 阳乃这家伙就是故意在捉弄平冢静，想问这种事情不管怎么说都是直接从自己这边突破的效率更高，但是阳乃却偏偏要从平冢静那边专啃硬骨头，大概就是为了让平冢静不舒服吧。
　　“好啦！好啦！我讲还不行吗？”
　　平冢静也是终究受不了阳乃这家伙的软磨硬泡了，在磨叽一会儿就不用看烟花了。
　　“嗯嗯嗯！”
　　阳乃连连点头，就跟个拨浪鼓似的，计谋得逞的阳乃立刻化作前线吃瓜干员，准备好了洗耳恭听。
　　“啊咳！”
　　平冢静捏紧拳头放到嘴边干咳了一声，眼角的余光瞥了一下遥辉，随后便准备开口胡扯了……
　　“其实我的情况你也是知道的，这么多年一直都是单着，相亲更是一次都没成功，当然了，这也主要是因为我没看上，故意搅黄的。”
　　“嗯嗯！然后呢？”
　　一旁的阳乃不知道从什么地方掏出来一包薯片，嘎嘣脆的声音弄得让遥辉也很难绷。
　　“不过前段时间家里终究是开始着急了，具体原因我就不细说了，总而言之就是我必须得尽量快一点地考虑自己的人生大事了。”平冢静的话遥辉也听着呢，虽然刚才平冢静给他的眼神意思是说这全是她为了糊弄阳乃随口编出来的，不过遥辉却感觉这里面似乎也并不全是假的？
　　“嗯嗯，这个我懂，至少我肯定是大学毕业前后就一定要成家了，否则母亲大人一定会吃了我的！”
　　平冢静点了点头，并没有就阳乃的话岔开话题，而是继续讲述自己和遥辉的事情。
　　“也就是那天，我因为各种事情弄得很烦，就想着借酒消愁，一下子就喝大了。”
　　“嗯，那很真实了……”阳乃一下子没忍住吐槽了一句，平冢静喜欢喝酒这个事情她可是再清楚不过了，之前……算了，不提也罢。
　　“而且还是出去喝的，所以自然是不能**，也就回不了家了。”
　　“真的吗？那岂不是很危险？”
　　阳乃瞪大了眼睛，似乎已经猜到了之后的剧情。
　　“可以这么说，我一个人神志不清地坐在公园的长椅上面醒酒，想着等稍微缓过来一些的时候再打的或者代价回家，谁曾想，遇到个小黄毛想要捡我，我当时虽然神志不清，但是最起码还是知道这家伙肯定不是什么好东西的，于是我就拼了命的挣扎，大喊大叫一边尽可能的张牙舞爪一边大声叫喊。”
　　“然后呢，然后呢！”
　　阳乃也是听进去了，一只白嫩的小手不断从袋子里面掏出薯片往嘴里面送。
　　“就在那个黄毛小子放弃把我抬走，打算直接就地解决的时候，一道合影“噌”的一下就从某个地方闪了出来。我只听到那个黄毛小子一声惨叫，之后就是一阵拳打脚踢的打击声，不一会儿整个世界就都安静了。”
　　“那……这是得救了吗？”
　　阳乃看了看旁边的遥辉，心想这英雄救美的肯定就是遥辉了，不过她倒是也没着急，而是继续听平冢静讲述。
　　“我当时迷迷糊糊的，其实记不太清了，只知道闻到一股很好闻的味道，随后就进入了一个十分宽广的胸怀，再然后，一觉醒来，就发现自己躺在家里了。”
　　“那，中间的部分呢？难不成还有付费内容吗？”
　　阳乃好奇的心情在此刻达到了顶峰。
　　“啪！”
　　平冢静轻轻拍了阳乃的脑瓜一下，“想什么呢！哪里有什么付费内容啊！”
　　“后来我才知道，原来是遥辉从渣滓的手里救下了我，之后又问了我家住在哪里，把我给送了回来，又照顾了我很久，最后我完全水睡下他才离开，不过我都喝断片了，这些事情自然是不记得了，都是他后来讲给我听的。”
　　平冢静一把将遥辉搂了过来。
　　“在之后我们俩一来二去就熟悉了起来，觉得差不多合适，所以就结婚了！”
　　……
第380章新的敌人已经出现
　　烟火按时燃起，万里无云的夜空被瞬间照亮，周围也瞬间响起阵阵欢呼声，如果只是单纯地通过电视观看，或许会觉得这群人有些大惊小怪，不过是放个烟花，一个个的闹麻了。
　　但当身临其境地关上这五彩缤纷的巨大烟花在夜空绽放，就连不太会被氛围影响的遥辉也忍不住盯着天空呆愣了几秒。
　　阳乃和平冢静自然也是很专注地欣赏着如此盛大的烟花表演，直到火光渐渐消散，阳乃这才开口。
　　“啊！真是听了一个很美好的故事呢！”
　　阳乃将手伸到背后整理了一下自己的浴衣然后起身。
　　“那么，烟火也就这样结束了，我可不得不趁着拥挤之前先赶回去了，二位还有什么安排吗？”
　　“回去吧，最重要的烟花也看完了。”
　　遥辉也抬起胳膊抻了个懒腰。
　　“诶？可是我们都还没吃什么东西呢，就这样回去了吗？”
　　平冢静满脸的不情愿，毕竟下面的小吃街不但有吃的，还有很多好玩的，都没怎么来得及逛完就这样回去可真是太可惜了。
　　“嘿嘿，小静果然还是跟原来一样啊！”阳乃的脸上不知为何会露出一副十分慈祥的笑容，似乎散发着某种人性的光辉，“如果是这样的话，那似乎真的还不错……”
　　“哈？我怎么了？”平冢静本来峮诌旗6蹴1山VIII6就跟阳乃不对付，所以态度又恢复了原来的桀骜不驯，“还有你后半句嘟囔些什么，你再说一遍！”
　　“好啦！那我们就一起走吧，你们的车子应该也在那。”
　　阳乃没有理会平冢静，只是自顾自地缓缓朝着停车场的方向走去，遥辉和平冢静也紧随其后，虽然很可惜，不过既然遥辉都说了要回去，那平冢静自然会听话，就像那句话所说，吃什么东西不重要，重要的是一起吃的人。
　　虽说按照常理来说平冢静和遥辉对于阳乃来说是老师和长辈，不过这回再怎么说也是借了阳乃的光，所以二人打算先送走阳乃之后再出发。
　　阳乃做到车子后座缓缓落下车窗，然后转过头来露出洁白的后颈。
　　“和二位一起欣赏烟花表演真是不错的体验呢，那么，二位老师，再见啦！”
　　“嗯，一路顺风~”
　　送走了阳乃，平冢静也算是松了一口气，不过好在阳乃并没有像之前那么调皮，也算是虚惊了一场。
　　“累了吧，回去的路就我来开好了。”
　　遥辉看着有些疲惫的平冢静，其实这些天在林间学校虽然看起来没做什么，但是大事小情都要平冢静来安排，不过好在是好好完成了工作。
　　“嗯……”
　　平冢静揉了揉眼睛，本来她确实是还打算带着遥辉继续逛一逛夜市的，不过现在的状态确实不允许了，那就听话回去吧。
　　正如阳乃所说，趁着这个时间点赶紧离开确实是明智之举，不一会这里就因为人流被堵得水泄不通，就连电车或者地铁这些公共交通都是超载的状态。
　　而忙活了一天的平冢静也在副驾驶上睡着了，遥辉也是把车子开的十分平稳，让平冢静能够不会被吵醒，这回总算是能够消停一会儿了吧？
　　才怪！
　　“喂！刚才小静说的都是真的吗？怎么总感觉哪里不太对劲，呃……不过倒是也像是你能够做出来的事情……”
　　一直跟在身后的樱岛麻衣此刻正坐在后座上翘着二郎腿，一副女王的姿态加上语气，也不知道为什么，突然就变成了这样。
　　“你就当那是真的好了，其实也没差。”
　　遥辉可没有讲述感情史的爱好，好汉还不提当年勇了，除了必须的情况，遥辉很不愿意讲自己的过去。
　　“这样吗？感觉更可疑了啊？”
　　樱岛麻衣的眼神更加犀利，遥辉透过后视镜扫了一眼都感觉被刺痛了一下。
　　“算了，暂且相信你们，难找这么说，我们是不是也……”
　　“嗯？什么？”
　　“没……没什么！”
　　樱岛麻衣的心脏扑通扑通地突然加速起来，只是因为结合平冢静所讲的经历，似乎就跟自己被遥辉拯救时候的情景似乎有异曲同工的地方，那么是不是遥辉也会接受自己呢？
　　樱岛麻衣自己的心情她是很清楚的，剩下的就要看遥辉这边怎么说了，之前袒露心意本以为二人的关系会顺水推舟，自己这只有遥辉能够看到的特质，不就是梦寐以求的完美小女友吗，再怎么乱来其实都没关系，不会有任何人发现。
　　结果万万没想到，遥辉这家伙竟然如此正经，明明很多次樱岛麻衣觉得会更进一步的时候，都没有了下文，二人的亲密举动也就到了接吻和搂搂抱抱这些基本的接触，那最后一步始终是没有进行下去，这能对吗？
　　樱岛麻衣很着急，怎么办才能够更进一步啊，很急，在线等。
　　对于自己的定位樱岛麻衣也很清楚，就算是平冢静在那，很耀眼，那又怎么样，自己是来加入他们的，又不是来拆散他们的，哪怕是自己的道德良心也没有什么很大的负担，可就是始终下不了那个决心。
　　果然还是吃了没有经验的亏。
　　就算樱岛麻衣的头脑和理论都是极好的，但是没有实战始终都是空中楼阁，到底应该怎么做她始终没有一个明确的计划，网上搜来的攻略更是一个比一个扯淡，信那个的可真是这辈子都有了。
　　“对了，你觉得，阳乃这个人怎么样？”
　　遥辉突然来了这么一句，直接把正在自我攻略的樱岛麻衣拉回了现实。
　　“什么怎么样，你想问什么？”
　　樱岛麻衣一下子就警觉了起来，这怎么还稍不注意就增加了新的对手啊，这可局势不妙。
　　“呃……你不用那么紧张，我的意思是你做演员的时候应该见过不少所谓的社会精英，这方面你应该比我有经验，阳乃这家伙我看不明白，至少说她是八面玲珑都不为过，所以才想问问你的意见。”
　　这一点遥辉可没说谎，就算手上有对方的全部资料，但还是看不透，阳乃还是太超模了，人精一样的人物。
　　再有就是她们家里的那位母亲大人，只会是更加离谱的存在。
　　……
第381章樱岛麻衣的特殊服务
　　“我不知道！”
　　本以为樱岛麻衣会说点什么，结果却抱着膀子把脸扭到一边闹起了别扭。
　　“这又是怎么了？”
　　遥辉确实是感觉樱岛麻衣今天的状态有点不对劲，不过这一下子就变脸也多少有点太离谱了，完全搞不懂啊。
　　“我不明白……”
　　 意冥俬五榴“哼！”樱岛麻衣依旧是不打算说话，回答遥辉的就只有一个冷哼，精致的脸蛋也嘟的鼓鼓的，像是受了很大的委屈一样。
　　见对方真不打算说话，索性遥辉也就不去热脸贴冷屁股了，专心**回家。
　　结果就是接下来的一路上真的一句话都没有，最后到了家，樱岛麻衣更是气的一边跺脚一边上楼，完全没有理会遥辉。
　　遥辉也没有去管，只是十分温柔地把已经熟睡的平冢静轻轻从副驾驶位上抱下来，然后一路抱到卧室的床上。
　　听着对方那阵阵的鼾声，遥辉也算是放松了不少，既然已经睡着了，那也就没必要洗澡了，遥辉熟练地将平冢静的衣服脱下来，再换上睡衣，最后再拿湿毛巾简单擦擦脸，这才悄悄离开卧室。
　　还没走出去多远，遥辉又赶紧回到房间将空调调到了合适的温度，这个天气不开空调肯定不行的，哪怕是到了晚上，依旧是十分闷热，一切都准备妥当，遥辉这才安心离去。
　　大别墅的好处就是卫生间和浴室（有单独的也有二合一）都有很多个，所以遥辉也就不用在楼上小心翼翼洗漱了，直接到楼下的浴室随便怎么样都不用担心吵醒小静，很方便。
　　遥辉没有泡澡的习惯，所以依旧是常见的淋雨，再加上经常洗澡的缘故，身上除了汗渍基本上不脏，所以三下五除二就洗好了。
　　不过还有一个经典问题，就是遥辉又忘记拿浴巾进来了，平常的话倒是可以喊一声平冢静，让她直接送进来，不过现在她在睡觉，这点事情就把她叫醒……
　　“算了，反正是自己家，直接走出去算了。”
　　遥辉也是一下子就想开了，这可是自己的家，直接就这么走出去拿个什么东西擦擦干净不就好了，考虑的那么多，这点小事还要瞻前顾后，果然还是太谨慎了。
　　这样想着，遥辉推开了浴室的门，因为遥辉是用的冷水，一开门便感觉到了一股“热气”涌了进来，果然这个季节不开冷气根本就待不了。
　　正当遥辉想要走出去的瞬间，他注意到了外面似乎有什么地方不太对劲？
　　浴室的门缓缓打开，背后却浮现出一道人影。
　　将一头乌黑的长发高高绑起，身上裹着一条浴巾的樱岛麻衣正满脸娇羞地站在门外，看到遥辉的那一刻，本就飘忽的眼神立马又赶忙看向别处，不过很快又下意识地看向遥辉这边。
　　“你迷路了？”
　　遥辉也没多想，他可是记得给樱岛麻衣住的房间应该是又配套的卫生间浴室来着，那她怎么会跑到楼下来。
　　“笨蛋！”
　　“啊？你骂人干嘛？”
　　遥辉也没想到，樱岛麻衣上来的第一句就是直接开骂，而且这个样子的樱岛麻衣给人的感觉还完全不同，就好像换了一个人似的，怎么一股子傲娇味儿？
　　“那你来这干什么，不是迷路了的话，难道是想过来跟我一起洗？”
　　“哼！”
　　樱岛麻衣依旧是没有好好说话，而是自顾自地就走了进来，然后关上了浴室的门。
　　“又忘记拿浴巾了吗？待会直接用我这条吧！”
　　遥辉万万没想到，樱岛麻衣就这么水灵灵地在自己的面前褪去了身上唯一的遮蔽物，那条浴巾，然后把它挂到了旁边的衣架上。
　　紧接着又搬了小板凳在浴霸的下面做好。
　　“你这是？”
　　遥辉完全搞不懂这樱岛麻衣在搞些什么，而且都不好好说话，一说话就和吃了枪药一样，好麻烦……
　　“过来。”
　　樱岛麻衣指着自己前面的小板凳，示意遥辉过去坐好。
　　“可是我已经洗好了啊……”
　　“过来坐好！我帮你搓背！亻尔 林洱II亿鏾霖"VIII”
　　这回遥辉明白怎么回事了，原来是搓背啊，还以为是……嗯，没错就是搓背！
　　遥辉这回没有再多说什么，难得对方主动，而且还是搓背服务，当然是选择从了。
　　双方都各就各位，樱岛麻衣小心地在手上打好沐浴露，然后轻轻敷在遥辉的背上，随后来回搓动。
　　遥辉只感觉到背后一阵清凉，随后阵阵滑逆的感觉从后方传来，再然后就是打出泡沫……
　　遥辉怎么都没想到，樱岛麻衣竟然真的在认认真真地帮自己搓背，虽然手法很生疏，但是可以感觉得出来，对方真的很用心，很认真的在帮自己做好清洁。
　　虽然偶尔掠过背肌的时候会忍不住多搓上两下，不过这也是人之常情。
　　遥辉也很放松地闭上眼睛，好好享受樱岛麻衣的认真服务。
　　正当遥辉以为搓背服务就这样结束了的时候，身后却传来一阵皮肤连带着沐浴露摩擦起泡的声音，可是对方并没有在自己的背上或者是其他任何的地方摩擦啊。
　　正常的流程不应该是已经可以拿水冲一下就打完收工了吗，还有后手么难道？
　　紧接着，遥辉甚至都还没来得及回头看看到底是怎么回事的时候，一股更加细腻的感觉再次从背后传来。
　　伴随着的还有那一口一口喷在遥辉脊背上的热气。
　　不会错了，这就是濡推！
　　似乎是觉察到了遥辉的震惊，通过刚才的搓背，樱岛麻衣已经基本上熟悉了遥辉的身体，现在的状态就是遥辉已经有点紧绷了，很显然，这是遥辉没想到的。
　　“我也是有自己悄悄做功课的，就算没有实际操作，光是凭借理论知识我也有信心做到很好！”
　　樱岛麻衣一边尽力去施展自己那略显青涩的“手法”，一边贴在遥辉的身后询问用户体验。
　　“怎么样？就算你不说话亿意俬oV死鸠N巴我也知道，你其实感觉很舒服的对吧？就算是比不上你的那一位，但是也应该算是不差了吧！”
　　“嗯……”
　　遥辉忍不住轻吭了一声，也不知道是情不自禁的发泄，还是对于樱岛麻衣猜测的认可，总而言之，遥辉很满意。
　　……
第382章乳酸菌味儿的
　　遥辉就在这种惬意的体验中缓缓闭上了眼睛，就算实际上并没有睡着，但是也跟睡着其实没差了，平常睡觉的时候遥辉可能都没有这么放松，总是习惯性地会分出一部分精神来警惕环境，除了上次被带入循环的时候，那种感觉就是完全的失去了意识一样，很没有安全感。
　　“哈……”
　　而身后的樱岛麻衣还在卖力地照着自己在视频网站上学习到的技巧来帮遥辉服务，说时候，对于第一次这样做来说，确实有些困难，费力不说，主要是不熟练，还没一会就让樱岛麻衣气喘吁吁了，不过看到遥辉那放松的模样，她还是咬牙坚持了下来。
　　终于，大概就这样弓着身子帮遥辉推了有十几分钟的样子，整个后背终于是完全都覆盖到了，其实本来也没有多脏，更多的是服务这件事情本身。
　　樱岛麻衣用自己前面的两个基本点用力在遥辉的后背上摩梭，就算是有沐浴露擦起来的泡泡做润滑，那也是磨的很厉害，能够撑到做完，樱岛麻衣也是费了好大得劲儿。
　　樱岛麻衣缓缓起身，膝盖和肩膀等等这些关节的地方也因为某些原因变得发红了起来，再加上本身的皮肤就十分雪白，所以看起来就更加明显了。
　　不过樱岛麻衣并不在意，只是像刚才一样从墙上取下喷头，然后冲洗掉自己身上和遥辉的后背上的泡沫，遥辉也很配合，所以很快就完事儿了。
　　二人就这样默契地谁都没有说话，或许到了这一步讲什么其实已经没有必要了，樱岛麻衣已经做到这个份上了那还需要说什么呢？
　　二人擦干身上的水，一前一后地来到了樱岛麻衣的房间，房间里没有开冷气，刚洗完澡的话甚至还会感觉比楼下的客厅还要更加闷热。
　　不过现在也顾不得那么多了，二人就站在那面面相觑，樱岛麻衣早已涨红了脸，不知道该怎么开口，可是自从刚才在楼下打了照面，她就一直都是完全放开的状态，可就算是已经适应了那么久，还是没办法做到完全不害羞，这她也感觉很奇怪。
　　看着面前的青涩美少女，就这样的一个一斯不刮的樱岛麻衣便完完全全的呈现在眼前，那一张秀丽清纯，娇羞可人的俏脸涨得通红，布满着羞涩的红晕，一双美目含羞紧闭，仿佛远山般的睫毛轻轻抖动。
　　高耸的双峰充满着青春的活力，弹性十足，雪峰之上的两点是那样的让人目不转睛。
　　那头乌黑的长发还带着一点水珠，更是别有一番风味。
　　遥辉也终于控制不住了。
　　直接就开始了一套经典小连招，一个中心两个基本点，直接开始安排。
　　“啊！这……这不对吧！”
　　樱岛麻衣一阵惊慌失措，遥辉只感觉到对方的身体也因此都跟着紧绷了起来。
　　“呃……哪里不对了？”
　　遥辉也是没有了当初的那种只顾着一味蛮干的冲劲儿，至少也是个会稍微顾忌对方的愣头青，一听到樱岛麻衣的话，遥辉也是一边吊着奶嘴，一边停下了手里的动作，看着满脸震惊的美少女问道。
　　“我在视频上看到的，正常的流程不应该是先kiss，然后再……再慢慢地一步一步来的嘛？”
　　樱岛麻衣虽然很不理解遥辉的这种直接的强硬做法，但是却也并没有反抗，哪怕是想要讲道理的现在，她还依旧是缩在遥辉的怀里任其随便怎么样都可以的姿态，果然樱岛麻衣全身上下就只有嘴巴是硬的。
　　“呃……这个我该怎么跟你解释呢？”
　　遥辉也是有点不知所措，或许对方也只是最近才主动去了解这方面的东西，所以想法很公式化，这倒是无可厚非。
　　“就是说你所谓的正常流程只是为了进入状态所做的准备，也就是所谓了【前戏】，但是只要判断你进入了状态，那么其实那些就可以适当简化了，所以哪怕是我直接这样……”
　　说着，遥辉又用自己的牙齿轻轻撕磨了一下对方已经立起的基本点。
　　“其实你自己也应该感觉到这里变得不一样了，按理来说到了这种状态其实就可以开始下一步了，不过我还是喜欢这样弄一下。”
　　樱岛麻衣强忍着这股从前方传来的感受，似懂非懂地点了点头。
　　“不过既然你想要像你所认为的那样，我倒是也可以，怎么样，要kiss开始吗？”
　　樱岛麻衣此刻已经上头，后边遥辉说的什么其实她已经不关心了，只是一味地点头。
　　遥辉也不是死心眼，说是要从kiss开始，又不没说只做kiss这一件事情，手上的工作衣就没有停下。
　　对着樱岛麻衣的小嘴，轻轻的一吻，虽说是之前在车上已经互相交流过，但是樱岛麻衣毕竟还是新手，整个过程都还是遥辉做主导。
　　二人的舌头互相纠缠，你来我往，本来就因为之前的准备变得有些晕乎乎的樱岛麻衣这下变得更加神志不清了。
　　“嗯……”
　　嘴里偶尔因为互动的间隙而发出舒服的声音，随后便是本能地配合着遥辉的节奏来互相摩挲。
　　而另一边遥辉的手里也得到了樱岛麻衣准备就绪的信号。
　　看着晶莹透亮有些粘稠的润滑剂，遥辉下意识地放到了鼻子便嗅了嗅。
　　说真的，并没有什么很特别的味道，或者说是更接近对方体液的味道，又因为刚才的热吻，彼此也都适应了对方的味道，所以根本不会觉得有什么特别的。
　　当然，如果硬要说，会有一点点乳酸菌的味道，如果不仔细去闻的话，根本不会发现。
　　遥辉也是轻轻地将怀中的樱岛麻衣放到了床上，对方两眼迷离，小脸红的像个苹果，已经完全是一副随便怎么样都可以的架势。
　　天气果然很热， 就算是基本上没怎么动，两个人也都出了一身汗，遥辉赶忙到到床头柜上拿下遥控把空调打开，这才觉得没那么难熬。
　　把一切都准备好，这才回到床前看着双眼半闭微睁的樱岛麻衣。
　　很显然，樱岛麻衣并没有失去意识，只不过是害羞地不敢直面遥辉而已。
　　……
第383章平冢静vs樱岛麻衣
　　少女缓缓睁开双眼，想要起身却发现自己的身上每一块肌肉都痛的要命，根本使不上力。
　　也难怪，毕竟是初次经历那种事情，一开始都要痛的死去活来了，好在遥辉不知道用了什么方法，一下子就没那么痛了，反倒是感觉……一种说不出来的的体验，就好像在天上飞？
　　不过就算再怎么舒服，最后还是累的不行，这第二天早上一醒来，之前累积下来的疲惫一下子就涌了上来，幸好不用上学，也不用去上班拍广告，否则可真是要命了。
　　樱岛麻衣刚松了一口气，就感觉到有什么地方不对劲了，自己竟然躺在一间木屋里，虽然确实是木质的，却也带着公式化的刘印泣1倭(I私88/Q*un气息。
　　紧接着，樱岛麻衣微微一怔，眼中露出惊讶的目光。
　　“这是又回来了吗？”
　　上次回来的时候也是这种很不舒服的感觉，按照遥辉的说法是回溯时间带来的副作用？
　　不过并没有这么乏力，可能真是昨天晚上太过火了，不过这些都要先放一放，首先要先把遥辉叫醒。
　　之前遥辉可是信誓旦旦地跟樱岛麻衣讲他已经把那孩子身上的【青春期综合征】解决了的，可现在又回来了，这到底解决了个啥啊？
　　樱岛麻衣甚至都没想着缓缓，直接就爬到遥辉的身边开始来回拉扯遥辉，想要把他叫醒。
　　不过很显然，这次也和上次一样，一时半会儿根本叫不醒，也就是说，是樱岛麻衣的【青春期综合征】削弱了古贺朋绘的【青春期综合征】的副作用？
　　樱岛麻衣忍不住胡思乱想了起来，不过手上的工作依旧没有停下来，使劲儿摇晃着遥辉。
　　“啊——”
　　樱岛麻衣的努力没有白费，总算是醒过来了。
　　不过醒来的人并不是遥辉，而是另一边的平冢静。
　　“你是谁啊？怎么在我的房间？”
　　平冢静揉了揉眼睛，看着正依偎在遥辉旁边来回拉扯遥辉的樱岛麻衣，可能是刚睡醒的原因，哪怕是看到了这么经典的场面，平冢静依然就是那个坐怀不乱。
　　“我？”
　　樱岛麻衣只感觉自己背后冰凉，哪怕现在是夏天，头上的冷汗都流下来了。
　　正常来说不是应该除了遥辉其他人都看不到自己的嘛？
　　但是现在的情况似乎并不是这样。
　　樱岛麻衣的大脑飞速运转着，这平冢静的眼神很明显的是在看着自己，这房间里面就只有三个人，遥辉睡得跟走了有一会儿了似的，平冢静自然是不会对他这么说的。
　　唯一的一种可能就是平冢静失忆了，忘记了遥辉是谁，这算是最合理……
　　合理个毛啊！
　　怎么想着都是不可能的吧！
　　樱岛麻衣也是忍不住，自己跟在遥辉后边太久了，就连想法都受到了影响。
　　不过话又说回来，既然现在平冢静能够看得到自己，那么是不是也就说明其他人也可以看得到自己，樱岛麻衣的【青春期综合征】造成的影响现在就算说没有完全康复，至少也是在往好的方向发展呢？
　　哪怕只是一瞬间，樱岛麻衣也已经思考了很多。
　　脸上的局促也一下子转变成了从容，甚至是激动，她有希望回到正常的生活中了。
　　“那个，小静？你看到我？”
　　樱岛麻衣也是分析好了目前的局势，说什么都没用，至少先验证好自己是不是已经变成了可以被看到的状态，至少是可以被除了遥辉之外的，跟自己关系最近的平冢静看到。
　　“可以啊，为什么这么问？”
　　平冢静满脸的莫名其妙，“而且是我再问你诶，你为什么会在这里，看你年纪也不大，应该……”
　　平冢静其实刚才一打眼就感觉樱岛麻衣有点眼熟了，不过并没有到一眼顶针的程度，不过随着距离的拉进，再加上回想，总算是想起来樱岛麻衣是哪个了。
　　“你是那个童星，樱岛麻衣？！我看过你拍的广告！”
　　平冢静想起来了，这位可就是当年十分出名的童星，樱岛麻衣，那孩子当时就很可爱，现在长大了依旧不减当年，更是增添了一股御姐范儿。
　　“不过，你怎么在这，我不记彡溜齐栮児师玐肆得过来做志愿者的名单里面有你啊？”
　　平冢静就算对于樱岛麻衣不太了解，但是看着对方的样子，以及粗略估算的年纪，对方应该也正是读高中的时候，并且还在这个时候出现在了这里，那大概率就是说樱岛麻衣也是来参加活动的，这是最合理的解释。
　　不过平冢静自己是作为这次活动的负责人，谁参加了活动她可都是有记录的，不可能会遗漏掉的，并且樱岛麻衣也不是自己学校的，种种不合理叠加在一起，平冢静也有点搞不懂了。
　　平冢静讲到这也是停了下来，不管对方是怎么来的，至少自己不应该像是审问犯人那样咄咄逼人。
　　本以为自己的话会让对方很困扰，谁承想对面的可爱少女的脸上竟然露出了笑意。
　　“你真散事磷II洱罢 肆的看得到我！”
　　“对啊，要不然怎么跟你讲话？”
　　平冢静搞不懂原因，只是下意识地回答，但其实樱岛麻衣并不是在问她或者说再次确认。
　　刚才平冢静的反应就已经足够了，不需要其他的证明。
　　现在平冢静就是除了遥辉之外，第二个可以看得到樱岛麻衣的人。
　　“太好了！至少 衣0柒虾咝七师鷗裙。聊有希望了……”
　　樱岛麻衣一下子没绷住，泪水顺着眼角就流了下来。
　　“诶！你怎么还哭了啊？！”
　　平冢静身为老师，看到小孩子哭了本能地就慌了神，赶忙从包包里掏出纸巾递了上去。
　　“谢谢……”
　　樱岛麻衣接过，这一幕让她想起了那时候的遥辉，果然这俩人才是一对吗，就连给人的感觉都很像……
　　“没关系，你先别着急，我大概已经知道怎么回事了，你一定是跟同伴走散了对吧，你说一下号码，我来帮你联系。”
　　通过刚才的互动，平冢静直接把樱岛麻衣当成了来这边游玩的旅客，结果跟同伴走散，不得已才到这崎p肆酒3四里来休息。
　　樱岛麻衣赶忙摆手。
　　“总之，还是先把遥辉叫醒吧！”
　　“你认识……他？”
　　……
第384章她是谁？
　　“你认识他？”
　　看着平冢静那难以置信的神色，樱岛麻衣也不知道该怎么解释了，虽然在此之前樱岛麻衣曾经脑补过会有那么一天跟平冢静见面，但是她怎么也没想到这一天回来的这么让人猝不及防。
　　也就是樱岛麻衣完全没有想好该怎么面对平冢静，现在又疑似暴露了自己跟遥辉的关系，该怎么解释才好？
　　樱岛麻衣的心里想了很多，不过在平冢静看来也只是一瞬间的事情，甚至如果不是特意关注面前的美少女，都发现不了对方刚才似乎目光呆滞了一下。
　　既然没想好怎么解释，那么最好的解决办法就是直接不解释了！
　　“总而言之，先把他叫醒吧！”
　　樱岛麻衣也不犹豫，果断甩锅给了遥辉。
　　平冢静顺着对方的话看向了依旧睡得十分安稳的遥辉，本来还想着再问问怎么回事，可转念一想，刚才她跟樱岛麻衣都说了这么半天了，遥辉怎么一点反应都没有。
　　再怎么说也是同床共枕了好久的关系，遥辉的睡眠质量她可是很了解的，只要有一点风吹草动都会醒过来，那现在的情况很显然不正常！
　　难不成是在装睡？！
　　总而言之，确实先把他叫醒才算是明智之举。
　　平冢静也往遥辉的身边挪了挪，打算一起叫醒遥辉，今天一醒过来也感觉和没睡醒一样，很疲惫。
　　“难不成是昨晚上睡着了以后，遥辉……”
　　平冢静看着依旧不省人事的遥辉，冒出来一个大胆的想法，但是马上就又否决了。
　　“昨天下午已经干了那么多次了，就算他再怎么火力旺盛也不至于趁着人家睡觉的时候……”
　　“等等！昨天？”
　　平冢静想到这瞬间瞳孔微张，冷汗直流。
　　她明明记得昨天不是已经结束了这次的活动，回到了家，晚上跟着遥辉一起去看了烟花大会，并且还沾了阳乃那家伙的光……
　　平冢静抬起头环顾四周的环境，依旧不敢相信自己的眼睛，甚至开始怀疑自己的记忆是不是出了什么问题。
　　“难道，那都是一场倭林爾尔壹《山（八）,貳梦？”
　　“终于行了！！！”
　　樱岛麻衣的话惊醒了陷入自我怀疑的平冢静，在二人的不断叫醒下，遥辉总算是缓缓睁开了眼睛。
　　遥辉呲牙裂嘴地起身，脑子晕乎乎的依旧感觉很糟糕，而且还是十分熟悉的感觉，看了看跪坐在自己身边的樱岛麻衣，还有周围这【熟悉】的陈设，遥辉只感觉天斗塌下来了。
　　“怎么又回来了？！”
　　遥辉揉了揉自己的太阳穴，顺便也找到了自己不舒服的原因，那就是他和樱岛麻衣并没有逃脱循环，也就是拉普拉斯女妖——古贺朋绘的问题依旧没有解决，所以他们又回来了。
　　“怎么会这样？”
　　遥辉做梦也没想到自己的能力竟然会【失效】？这可是前所未有的，能够魔改一切的能力竟然会不起作用？
　　可是当时明明已经确认了是完全解决了对方的症状的啊，这到底是怎么回事。
　　“所以说，现在应该怎么办？”
　　遥辉也没有陷入自我怀疑，至少自己的能力应该是没什么问题的，问题肯定是处在古贺朋绘的身上，或许是自己并没有完全解决，而对方的症状又是比较麻烦的类型，只要有一点遗漏就会前功尽弃，就像是合同上的隐藏条款，弯弯绕绕就是为了让人看不懂这样才好做手脚。
　　“没事，我们待会儿回去只要再去找那孩子一趟就行了，其他的现在想也没用。”
　　遥辉还是很快就冷静了下来，事件的主因没在这里，那么现在做什么都是白搭，至少也要先确认一下古贺朋绘的状态，这样之后才更容易寻找解决的办法。
　　“那就没事了，我相信你。”
　　樱岛麻衣看遥辉这么说了，自己也就没有多嘴的必要了。
　　“不过现在似乎有另一件事情需要你来解决一下……”
　　樱岛麻衣有点不敢往遥辉的身后看，只能缓缓抬起小手指向另一边平冢静的方向。
　　“啊？什么事儿？”
　　遥辉2疑氵无弃玖榴彡贰缓缓回过头，只看到平冢静正表情复杂地看着自己。
　　“诶？！小静，何时醒过来的？”
　　时间回溯的副作用确实大，大到甚至影响了遥辉的感知力，不过平冢静也真是的，刚才遥辉和樱岛麻衣俩人说话的时候她就坐在遥辉的身后一句话没说，甚至连大气儿都没喘一口，换做正常人也不会注意到。
　　“醒了有一会儿了，你们刚才说的【又回来了】是什么意思？”
　　“什么【又回来了】？你再说什么？”
　　遥辉也是没多想，下意识地就开始装傻。
　　“不说吗？”平冢静的表情并没有什么变化，只是目光从遥辉的身上挪到了他身后的位置。
　　“那这位是谁，她怎么会在这？”
　　遥辉只感觉脑子嗡的一下，没有作声，缓缓看了看身后的樱岛麻衣，再看了看平冢静，随后再回过头去满脸疑惑的看着樱岛麻衣。
　　樱岛麻衣看到遥辉的反应倒是没有惊讶，她知道这时候的遥辉状态很差，不过对方也猜出来了到底怎么回事，索性樱岛麻衣点了点头，验证了遥辉的猜想。
　　“呼……”
　　见樱岛麻衣点头，遥辉也是终于理解了一切。
　　“所以，现在你看得到她，对吗？”
　　遥辉转过头，拉起平冢静的手。
　　“当然，不但看得见，在你醒来之前我们俩已经聊过了。”
　　“这样吗……”
　　遥辉听到这反而从容了起来，给平冢静都看不明白了。
　　“也就是说，麻衣的【青春期综合征】似乎有了康复的可能性，至少现在除了我以外，小静也能够看得到你了！”
　　“等等！你说这话是什么意思？【青春期综合征】是什么？”
　　平冢静听得云里雾里，怎么净说些自己听不懂的。
　　“先别急，我现在需要确认一下情况，之后我会跟你好好哦啊解释的，还有就是，你是不是也记得昨天晚上我们一起去了烟花大会？”
　　遥辉盘腿做好，正面对着两位美女。
　　“是记得，而且还是跟阳乃那家伙一起看的，有什么问题吗，不对！”
　　平冢静刚说完就感觉不对劲了，随即语塞。
　　“如果是这样的话我或许知道怎么回事了！”
　　……
第385章樱岛麻衣康复？
　　就这样，在平冢静的注视下，遥辉拉过樱岛麻衣的小手，随即进入了观测模式。
　　遥辉将注意力集中在面前少女的身上，整个世界也随之定格，熟悉的状态栏显现而出，这次遥辉的能力对樱岛麻衣有用了！
　　【本名】：樱岛麻衣。
　　【身高】：165cm/Q*un一起鹨1III二鸸九2。
　　【生日】：12月2日。
　　【血型】：AB型。
　　【星座】：射手座。
　　【详情】：峰原高中三年级。咲太的学姐，以童星出道的人气女演员。于两年前初中毕业时，因不明原因退出演艺圈。父母离异，有个同父异母的妹妹丰滨和香。擅长料理。虽忙于工作，但成绩十分优异。对于自己的工作除了有天赋、够认真，也有很高的专业意识。屈指可数的美少女，有着完美的身材比例和齐腰的黑长发。因其及其美丽的脸而在男生中非常受欢迎，许多男生想跟她表白，因而遭到女生的嫉妒。
　　【症状】：青春期综合征的表现为被众人无视以及遗忘。（已被剥夺）
　　【备注】：现青春期综合征的无视效果已经失效。
　　“已被剥夺？失效？”
　　看着状态栏中这些不那么明朗的字眼，遥辉虽然有点犯嘀咕，不过至少现在樱岛麻衣的青春期综合征算是康复了，这一点遥辉可以确定。
　　“总之，现在你的症状已经康复了，不出意外，除了我跟小静，其他人应该也能够看得到你，并且也记得你。”
　　遥辉松开少女的小手，一字一顿地阐述了现在的情况。
　　遥辉的声音并没有很大，不过在樱岛麻衣的耳朵里却显得震耳欲聋，她确实是已经适应了这种整天跟在遥辉身边像是守护灵一样的生活，甚至都已经做好了一辈子都这样生活下去的决心，至少遥辉她很喜欢……
　　可现在樱岛麻衣却被告知自己之前一直以来都想要恢复的病症现在真的好了，她哪怕是刚才被平冢静看到的时候已经有了猜想，但现在听到遥辉亲口告诉她，依旧觉得很震撼。
　　泪水如同溪流般从樱岛麻衣的眼角滑落，顺着下巴低落到手背上的时候她才意识到自己竟然哭了，情绪管理随即一下子失控，遥辉也这才意识到面前的樱岛麻衣也还只是个少女，经历再怎么多也还是改变不了这一点。
　　一旁的平冢静掏出纸巾，递到樱岛麻衣的跟前。
　　樱岛麻衣虽然在平冢静和遥辉的家里住了好久，不过也只是单方面的认识平冢静，站在平冢静的角度，面前正在嚎啕大哭的少女也不过是刚见面的程度，所以并没有太过关心。
　　想是这样想的，哪知道平冢静刚才凑到樱岛麻衣的面前，就被少女一把抱住，随即在平冢静的怀里大哭，而且还哭的更凶了。
　　搞得平冢静一个猝不及防，不过平冢静这么温柔的人，自然是直接把樱岛麻衣搂在怀里好好安慰啦。
　　遥辉也没有多说什么，既然她们俩相处的这么好，那他就该思考一下更重要的事情了。
　　目前已知的情报：
　　1.樱岛麻衣的【青春迩灵侕亻尔依三霖（八）亻尔月漪期综合征】在某种影响下痊愈了，至少目前来看是这样，如果要更稳妥的话之后可能需要再找些别的人来检测。
　　2.那就是遥辉的魔改能力在古贺朋绘的身上意思失效，明明已经抹除了对方身上的症状，可遥辉、樱岛麻衣又再一次的回到了今天早上，并且通过刚才的询问，这次还新增了一个平冢静，她还记得上一个循环中今天晚上的烟花大会的事情，原因不明。
　　现在想要找出解决问题的突破口，一个是待会回到市区，再次寻找古贺朋绘那姑娘，然后好好检查一下她的身体状况，寻找到再次回来的原因。
　　另一个就是……
　　遥辉或许需要检查一下平冢静的状况了，按理来说她并没有跟着遥辉还有樱岛麻衣一起去碰面古贺朋绘，理论上根本就不会被古贺朋绘的【青春期综合征】的效果所影响，可事实上还是被影响了，她也保留了上个循环的记忆。
　　所以遥辉现在能做的也就只有检查一下平冢静的状况了。
　　看着樱岛麻衣在平冢静的怀中情绪逐渐稳定下来，遥辉往那边凑了凑，然后拉过平冢静的一只手。
　　“嗯？”
　　平冢静不解地看着遥辉，刚才她就看着遥辉拉了拉樱岛麻衣的手，然后就说她的病好了之类的话，平冢静听不懂，也没干乱打岔。
　　“没事，不用在意，放松就好。”
　　随着遥辉将注意力再次集中在平冢静的身上，专属于她的状态栏也显现出来。
　　【本名】：弃4洱磷司IX企珊IV平冢静。
　　【年龄】：不该知道的就不要知道。
　　【血型】：A型。
　　【特长】：格斗技。
　　【详情】：？？？？？？
　　“不对？！”
　　遥辉看了一眼就感觉什么地方不太对劲了，平冢静的状态栏里面的信息似乎是被污染了一样，很多地方都变得不可见了。
　　总不能就连她也得了【青春期综合征】吧？
　　这显然是不合理的无端猜想，再怎么说也是接近而立之年的年龄，青春期这种东西早就离平冢静远去了，怎么可能会让她沾上这种麻烦事。
　　不过这倒是无伤大雅，只是调查的方向又进入了死胡同，本来还想着从平冢静这边下手或许就能够很容易的找出线索的说。
　　那怎么办？
　　手里面的筹码好像不太够用了啊。
　　一起陷入循环的人现在已知的有四个人，古贺朋绘，以及包括遥辉、樱岛麻衣、平冢静这三个，现在古贺朋绘那边的情况未知，不过待会直接当面也未必就能够解决。
　　而樱岛麻衣和平冢静的情况也都……
　　“不对！我还有一个人可以下手！”
　　遥辉终于想起来，还有自己这么一个现成的情报来源没有好好探索呢！
　　就算是按照正常的逻辑，遥辉自己也难逃干系，无论是樱岛麻衣还是平冢静，她们被卷进来似乎都是因为跟遥辉扯上了关系，再联系一下昨晚上（上个循环的今天晚上）的两个人的负距离交流，之后樱岛麻衣的【青春期综合征】就好了。
　　这很难不让人产生联想啊。
　　……
第386章新技能
　　【魔力】：35%？
　　遥辉将注意力集中在自己的身上，一些基本信息不用多说，不过自己的魔力竟然还是35%，这合理吗？
　　刚才遥辉可是接连对着樱岛麻衣还有平冢静使用了能力来观测对方的状态，即便是遥辉选择了消耗比较低的那种触发方式，可也不至于一点魔力都没有用掉，并且遥辉最近也没有很大量的汲取魔力，所以更不可能是记错了数字。
　　那么就只有一种可能了！
　　那就是现在遥辉的【色轮眼】似乎又变成了可以在某种程度上无消耗的技能，为了证实自己的猜想，遥辉立马中断了对自身状态的观测，转而对着身旁的两位开始试验。
　　遥辉也不说什么废话，直接一边拉一个，平冢静和樱岛麻衣虽然不知道遥辉这是在干嘛，不过也并没有反抗，不过倒是也没什么机会多说，遥辉一旦启动色轮眼，整个世界的时间都会被暂停，只有遥辉自己可以活动。
　　就这样，遥辉对着平冢静和樱岛麻衣反复使用了很多次能力，最后再观测自己的魔力量，始终都没有任何变化。
　　那么，遥辉就可以确定了，自己原本的一部分能力已经恢复了，至少在这种需要直接接触对方的条件下是可以无消耗低使用色轮眼来观测目标的状态栏。
　　不过也只是够用的程度，至于像之前在狂赌世界那样盯着看就行的话，遥辉没有贸然尝试，至少现在的程度能够保持下来已经是给他提供了很大便利，要是贸然乱搞，翻车话就得不尝试了，不能整那些骚操作。
　　紧接着，遥辉继续观测自身的状态。
　　最后的一条新增正好解释了樱岛麻衣的状态栏中的某种异常。
　　（新增！）
　　【技能】：无视、不可选中与遗忘，可以让自己或者目标不被他人观测，甚至是遗忘……（来源：樱岛麻衣。）
　　“原来是这么回事……”
　　遥辉总算是看到了自己想看到的，之前就有这种猜想，现在看到了具体的说明，正好就印证了自己的猜测。
　　不过，看到这，遥辉的心情反而沉重了起来，似乎自己的【色轮眼】也并不是所有的讯息都能够观测得到，哪怕是自己的。
　　就比如这个新得到的技能，它也只是做了基本的描述，以及来源，至于怎么来的，还有怎么使用的，它却并没有详细的说明。
　　之前遥辉也只是用这个能力来获取情报，得刘伊亦（二D）VIII思VII:I、到的信息不能说没用，至少在其他能力的掩盖之下让它变得不那么重要，也就让遥辉忽略了这方面的隐患，而现在遥辉确实需要依赖它的时候，它的弊端也就显现了出来，甚至还是放大的。
　　不过也不能这样想，如果要是把所有的信息都罗列出来，那恐怕遥辉需要看上很久才能够找到有用的，要是这么考虑也不能说这就不好。
　　至于这个技能，慢慢尝试使用应该就可以知道合适的使用姿势了。
　　另一个比较重要的问题，那就是平冢静也被圈进循环的原因也是未知的，不过基本上可以判断出来跟遥辉联系很大，这个暂且搁置。
　　基本了解了情况，遥辉也解除了自己的能力，时间再次开始运作。
　　“怎么样？”
　　平冢静试探地问了一句，虽然明面上遥辉也只是刚拉住她们俩，可平冢静不知道怎么的，就感觉似乎已经过了有一会儿似的，甚至她都觉得这不是错觉，而是确确实实过了有几分钟了，看到遥辉沉静下来，她这才开的口。
　　“你为什么会跟我俩一起回到今天早上，这个原因我只是有一个假设，不过并没有确凿的证据，不过没关系，现在我们可以一起想办法！”
　　遥辉攥着平冢静的手，眼神坚定。
　　“嗯！”
　　平冢静看到遥辉这样，也是连忙点头，之前遥辉也讲过自己的一些事情，不过很多时候平冢静也只是在家等着，是一种旁观者，局外人的视角，而现在情况不一样了。
　　就算是卷进了某种麻烦当中，却能够站在遥辉身边一切面对问题，这怎么能不让平冢静高兴呢？
　　“另一个就是，麻衣的情况我基本可以确定是怎么回事了。”
　　遥辉看向平冢静对面的樱岛麻衣，对方眼角依旧带着泪痕，听到遥辉的话，她先是一怔，随后赶忙朝着遥辉瞪大了双眼。
　　“你因为患上【青春期综合征】而产生的不被他人所观测的特性不知道什么原因跑到了我的身上，现在的你就是完全的正常人，也就是说，你可以像之前一样正常的生活了。”
　　“真……真的吗？”
　　少女似乎还是有点不太敢相信这样的话，刚才擦干的眼角又湿润了。
　　“是真的，不信的话待会儿我们可以去做个实验。”
　　遥辉刚松了一口气，立马又补了一句。
　　“不过最好还是不要在这里乱来，毕竟你可是大明星，那样不太方便小静的工作……”
　　“嗯！”
　　樱岛麻衣听到这，“噗嗤”一声就笑了出来，这种时候还关心这个，真是服了。
　　旁边的平冢静听了，也是释然地笑了，至于原因嘛……
　　“咚咚咚……”
　　一阵不急不缓的敲门声响起，因为整个屋子都是木质的，所以隔音的效果还算不错，乡下山林的鸟叫声都能够隔绝，外面的人也基本听不到里面的声音。
　　“谁啊？”
　　遥辉赶忙来到门口，这样的距离算是可以隔着门也能够听清楚的程度。
　　“啊！遥辉老师，那个，你们起来了吗？时间似乎差不多了……”
　　声音透过木门，显得有点发闷，不过还是可以听得到是由比滨结衣的声音，这种可能会踩雷的活儿果然还是被推到了她的头上么，还是太好说话了。
　　“嗯，马上就来，你先让大家集合吧！”
　　遥辉回头看了一眼正在整理衣物的平冢静还有樱岛麻衣，便代替平冢静交代了一下，反正遥辉也是老师，这不是什么大事。
　　“这样吗？那我先去那边咯？”
　　“辛苦你了！”
　　“……”
　　由比滨结衣也没有多说，赶紧识趣地走开了。
　　那么现在遥辉和平冢静需要面对一个问题，怎么才能够不让樱岛麻衣暴露在大家的面前呢？
　　……
第387章樱岛麻衣的使用方法
　　由比滨结衣走在去往餐厅的路上，表面上一切正常，不过一想到刚才房间里的声音，就越发觉得不对劲。
　　按理来说，今天是志愿活动结束的日子，遥辉和平冢静作为这次活动的监护人（负责人），没道理了这个时间还不起来，况且这两位也不像是那种会赖床的人设，再联系到刚才由比滨结衣听到的声音，恐怕只有一种可能了……
　　首先，酒0^肆起 芭 鸸捌R由比滨结衣作为青春的美少女高中生，至今都还没有交过男朋友，不过毕竟也是到了那个年纪，通过网络还是能够获取到一些相关的知识的。
　　遥辉和平冢静两位共处一室，早上起晚，加上状态也不对劲，那只能说明这俩人昨天晚上……
　　“咿呀！！！”
　　由比滨结衣一想到这就害羞地红起了脸，理论是理论，实践是实践，由比滨结衣这还是连理论都还没有怎么搞清楚的情况，会有这么大的反应也实属正常。
　　但转念一想，那俩人再怎么说也是夫妻，就算发生了点什么也没什么大不了的吧？
　　“对！就是这么回事！”
　　就这样，由比滨结衣一路上都在自我CPU，总算是把自己给哄好了。
　　“结衣？平冢老师她们呢？”
　　三浦优美子看到由比滨结衣回来，赶忙快步上前，她可是很想赶紧回去的。
　　这里的环境确实自然优美，可各种蚊虫也是把她折磨的够呛，原本就已经习惯了大城市生活的三浦优美子能够坚持到现在并且还陪着大家伙一起行动，已经足够说明她是个好孩子了。
　　只是到目前为止，她已经两天没有泡热水澡了。
　　如果只是单纯的清洁，那昨天她们这些女孩子一起去河边玩水其实也算是顺便清洁了，不过作为一个地地道道地樱花妹，三浦优美子同样对于泡澡有一种难以割舍的情感，一天不泡就感觉浑身有蚂蚁在爬一样。
　　这种情况是比较普遍的，一些没有条件的家庭为了能够在节省水费的同时还满足泡澡的喜好，甚至会用大的塑料瓶子装满水，然后放到浴缸里，占地方。
　　原理就是人在进入浴缸的时候并不会用到所有的水，人体本身接触的水是有限的，但是为了能够让整个身体都没入水中，不得不将浴缸灌满。
　　像这样用装满水的塑料瓶占据人体用不到的地方，同样把浴缸灌满所需要的水就大大减少了。
　　而那些瓶子里面的水是可以重复利用的，从而达到节约用水的目的。
　　这样精打细算也要泡澡，就足以说明了这里的人对于泡澡的痴迷。
　　“应该是在收拾东西吧，毕竟平冢老师也是女孩子嘛，哈哈……”
　　由比滨结衣没办法1鳍+引貳覇逝把，只能自己给那两个人找借口搪塞一下三浦优美子。
　　“唉，那好吧……”
　　三浦优美子听到这也只能悻悻作罢，女孩子的行李确实要比男生多一些，她也是昨天晚上就提前收拾好了，所以今天早上才能这么从容。
　　“哟！大家起来得挺早啊！”
　　这边的三浦优美子也才刚做到桌子旁，遥辉和平冢静就一前一后地来到了食堂。
　　“大家开饭吧！”
　　平冢静也不墨迹，直接开饭，大家伙都等着呢，赶紧吃完就可以撤退了。
　　见到他们俩也已经就位，其他人也就纷纷开动。
　　没人注意到，遥辉顺手多打了一份早餐放在身旁。
　　遥辉转头看了看平冢静，对方也环顾四周，最后朝着遥辉点了点头。
　　“看来这个技能确实跟想象的一样！”
　　没人注意的地方，一位黑长直美少女正坐在遥辉的身旁大快朵颐地吃着早餐。
　　樱岛麻衣，一个很小的时候就名声大噪的明星，街道上，电车上，至今依旧会播放她拍摄过的广告。
　　而现在这样一个美少女明星就赫然坐在一群高中生当中吃早餐，却全然没有任何人发现，这合理吗？
　　当然！
　　这就是遥辉新获得（从樱岛麻衣身上掠夺过来）的技能——无视。
　　就如同遥辉所猜测的那样，他可以让被选中的目标进入一种被无视、遗忘的状态，同时还可以选择作用范围！
　　就像是某些社交软件上的动态，发起者可以选择可见范围一样，这次遥辉将可见对象新增了一个平冢静，所以在场的所有人中除了他自己可以看到樱岛麻衣，平冢静也是同样的。
　　二人再三确认，这样的条件下樱岛麻衣依旧和先前一样，不会被看到，不会被想起，十分的方便。
　　之前的顾虑也就随之烟消云散，只需要等到一起回到城市，然后再帮樱岛麻衣接触掉现在的状态，那么她就能够回归到正常的生活了，完美。
　　饭后，简单整顿，就和之前一样，大家一起先回到学校门口集合，最后确认所有人无疑缺席之后再宣布解散。
　　“辛苦你们了，到家之前都算是合宿的时间，回家时要注意安全啊！”
　　“好！”
　　“那么！解散！”
　　平冢静一声令下，另外那几位一起包了车子的就赶忙离开了，再怎么说也是忙活了两天，着急回家休息也是人之常情。
　　于是现场就又剩下了之前的几位。
　　由比滨结衣，雪之下雪乃，川崎沙希，以及遥辉她们三个。
　　也不知道为什么，这回没人开口，气氛变得有点微妙，几个人面面相觑好像尬住了。
　　“那个，今天我弟弟妹妹她们从补习班回来，我可能得先回家一趟，晚点我会过去做家务的！”
　　川崎沙希见没人开口，自己只好先白给一波了，找个机会赶紧溜掉。
　　“这样啊，要不今天就给你放假好了，好好陪陪家人也没关系的，反正也没设么家务。”
　　平冢静讲话倒是很自然，并没有因为知道接下来要发生的事情而乱了阵脚。
　　“那就恭敬不如从命了，平冢老师。”
　　川崎沙希依旧很客气，再怎么说也是承包了她补习班费用的雇主，该有的尊重必须要有。
　　“那个，时间差不多了，我也……”
　　见川崎沙希已经准备走掉了，由比滨结衣也不是看不清形式，赶紧找借口溜走。
　　结果还没等遥辉和平冢静说什么，那个熟悉的声音又出现了。
　　“Hi~o(**)，雪乃！”
　　……
第388章这里面还有别的事儿？
　　听到这个熟悉的声音，遥辉已经麻木了，不过平冢静显然还是有一点接受不了，眼看着阳乃还是像昨天那样水灵灵地来到了众人的面前。
　　就像是做梦一样，那种一切都发生过一次，也经历过一次的既视感，让平冢静有点怀疑世界的真实性，如果不是遥辉和樱岛麻衣跟她解释了一下缘由，她或许还会觉得自己在做梦呢。
　　趁着平冢静愣神的间隙，阳乃已经来到了的大货面前开始了经典连招。
　　“雪乃也真是的，一直都没回家，姐姐我可是也很担心的，所以就过来接你啦！”
　　雪乃的反应也如昨天那样沉默，至于原因，遥辉和平冢静也都心知肚明，如果由比滨结衣还有上一个循环的记忆的话，或许可以再加上一个她？只要理解能力没什么不偏差，应该都可以看得出来阳乃对于雪乃的喜爱。
　　“啊！这不是遥辉吗？是在约会吗？一定是在约会吧！”
　　阳乃还是老样子，看见遥辉就忍不住想要凑上前来戏弄一番。
　　遥辉也是很无奈，这家伙救好像盯上自己了一样，不过自己站在哪里都会被这家伙找上，果然跟站位没关系。
　　“现在还没有，不过也可以这么说……”
　　遥辉这次没有被动挨打，而是直接起手反击。
　　“刚忙完活动，待会儿我跟小静可能确实得去约会放松一下，你有兴趣一起来吗？”
　　“诶呀！”
　　阳乃本来就水灵灵的大眼睛一下子瞪得溜圆，平常非常注重表情管理的她此刻竟然忍不住张开了嘴巴，显然，遥辉的操作她是没想到的。
　　“讨厌啦！几天不见，竟然都会开这种玩笑了……”
　　阳乃赶忙一只手遮挡在嘴巴前挡住自己的表情，另一只手则是轻轻地拍打遥辉的肩膀来缓解尴尬。
　　真是的，竟然这样邀请人家。
　　“不过说到小静，你也这么称呼她啊！”
　　阳乃这种人怎么可能会让气氛冷掉呢，赶忙就这刚才遥辉的话茬继续展开。
　　“对啊，不然怎么称呼？”
　　遥辉直接装傻，总不能跟阳乃摊牌，说这个称呼还是从她这里偷来的吧？
　　“不不不，我的意思是她竟然允许别人这么称呼她，果然……”
　　“嗯？什么果然。”
　　“没什么……”阳乃微笑着摇了摇头。
　　遥辉看着说话说了一半的阳乃，眉头一皱发现事情似乎并不简单，再看看另外一边平冢静的态度，这不对吧，感觉她俩好像还有别的事儿？
　　如果说只是之前遥辉了解到的阳乃胁迫平冢静上台即兴表演的事情，按理来说也不至于让平冢静对阳乃这家伙有这么大的意见，不过要不是这样的话，那上个循环里面她俩又是怎么和解的呢？
　　搞不懂啊……
　　“对了，既然要约会的话，干脆晚上一起去遥辉大会好了。”
　　阳乃本来都要回头朝着雪乃那边走了，突然有半路折了回来。
　　“嗯？”
　　遥辉和平冢静本来都忘记这个事情了，或者说，上个循环今天晚上俩人已经一起去过一次了，不但欣赏了烟花，也跟阳乃聊了一些比较正要的事情，其实今天就已经没啥必要再过去了。
　　“啊？干嘛你们二位都是这个反应啊，这么重要的活动可别说你们不知道或者忘记了！”
　　阳乃这会儿似乎更惊讶了，不过却并没有多说，而是直接行动拉满地从手里的包包中拿出来两张贵宾券，递到了遥辉和平冢静面前。
　　“这是烟花大会的贵宾券，你们拿着这个就能直接到贵宾席去赏烟花了。”
　　“对了，可以直接**去，靠这个可以使用那里的停车场，就这样……”
　　交代完这些，阳乃终于放心地朝着雪乃走去了。
　　“这下不得不去了……”平冢静小声说了一句，但是显然不是特别高兴的那种情绪，或许是太累了吧。
　　阳乃对平冢静的反应到是也不吃惊，毕竟是老相识。
　　“时间也差不多了，那么雪乃，该跟我回家了！”
　　靓丽的阳乃踩着高跟走在前方，透过清风传来阵阵清香。
　　“妈妈在等我们……”
　　“诶？”
　　雪乃依旧是像昨天那样震惊，亦或者惶恐，遥辉和平冢静昨晚上也知晓了她们的母亲大人来这里找雪乃的原因，虽然听吓唬人的，不过大概率是没啥事情的。
　　并且阳乃也会尽可能的在自己说的上话的情况下帮雪乃争取，为此还把平冢静都给搬出来了，也是难为她了。
　　雪乃朝着遥辉和平冢静的方向鞠了一躬，“那么，就这样，再见。”
　　“嗯，别担心，会没事的。”
　　平冢静下意识地就说了这么一句，直接把雪乃和遥辉给听得一愣，稍微走远了一些的阳乃应该是没听到的，不然肯定会说些奇怪的话了。
　　遥辉也是差点就没忍住，果然平冢静第一次经历这种事情，再加上平常又有亿点大大咧咧，不小心说漏嘴了也正常。
　　不过雪乃却也只是稍微吃惊了一下，随后还给了平冢静一个微笑，就奔着自家的车子走去了。
　　司机还是公式化地接过来雪乃的行李，然后打**门，形式相当稳重。
　　两姐妹坐下，系好安全带之后，阳乃依旧是那副热情的模样，从车子的另一边车窗探出半个身子和遥辉道别，到此为止都跟记忆当中的大差不差，只是其他人对于阳乃的态度依旧很不好说，毕竟彼此都不认识，阳乃就算再怎么八面玲珑，面对这些不相干的人也不会浪费精力去应对，是于是人之常情。
　　车子启动，渐行渐远。
　　“那个，时间差不多了，我就先回去了，哈哈哈……”
　　由比滨结衣见在场的人都走掉了，就连原本还能跟自己结伴的川崎沙希也一声不吭的……
　　刚才人家好像打过招呼了吧！
　　总而言之，就在由比滨结衣吃瓜的这么一会儿功夫，川崎沙希已经跑没影儿了。
　　“诶？要不要我送你？”
　　遥辉也不是无情之人，就剩她这一个了，送回去得了。
　　“不用了，你们都挺辛苦的，还是早点回去休息吧，我搭两站公交就到家了，拜拜——”
　　也不等遥辉在说什么，由比滨结衣就拎着背包朝远处走去。
　　……
第389章肉腿贫瘠的身板
　　“既然外人都走了，那我们怎么办？”
　　樱岛麻衣首先打破沉寂，她身上的【青春期综合征】确实已经解决了，不过现在更紧张的是她和身边的遥辉还有平冢静都被那孩子扯进了循环当中。
　　今天已经是第三次经历今天了，再这样下去精神状况堪忧。
　　“说的也是，那要不小静你先回去休息，我跟麻衣过去找那孩子怎么样？”
　　遥辉看向身边的平冢静，结果还没等再说什么，平冢静就不乐意了。
　　“干嘛要我回去啊，我也还不是很累。”
　　平冢静一改平常的稳重大姐姐范儿，此刻的她就算跟别人说是高中生的小姑娘应该也不会有人有意见。
　　“再怎么说我也跟你们一样卷进了这个奇怪的事情，怎么可能完全不管呢，要是之前的话你说让我回家我也就听了，可现在我也想帮上一点忙啊！”
　　遥辉并没有很吃惊，其实他也想知道为什么平冢静明明没有接触过那孩子，却还是被扯了进来，本想着先把根源解决，其他的先不管，但现在既然平冢静如此坚决，那就带上她也未尝不可，正好人多也能多出出主意。
　　“行吧，那我们直接出发吧，早点解决，早点回家。”
　　“嗯！”
　　樱岛麻衣在没有完全解决这次的无限循环事件之前，也是不能离开遥辉她们的，尽管她身上原本的【青春期综合征】已经被解除了，但还是被困在了今天，最好最稳妥的方式还是这样，只要还没解决古贺朋绘的事情，都还是会回到今天早上。
　　意见统一之后，三人分别上车。
　　樱岛麻衣自然是跟在了遥辉的车子上，另外一辆车被平冢静暂时停在了学校，晚点再回去取。
　　所以这次的副驾驶到底是谁坐呢，好难猜啊……
　　樱岛麻衣这点儿事情还是懂得的，很明事理地自己坐到了后排。
　　就算是发生了那样的事情，樱岛麻衣跟遥辉的关系已经更进一步，正宫的位置依然是平冢静，这是樱岛麻衣在心里面承认的，她又不是那种不知道好歹的女孩。
　　遥辉开足马力，很快就到达了之前会遇见古贺朋绘的地方。
　　不过这次或许是貳林 亻尔衣彡铃来的太早，对方还连个影子都没有的样子。
　　仨人只好在车子里面守株待兔，之前遥辉也压根就没想到会再一次回到现在，也就没有跟古贺朋绘商量一下碰头地点，索性就只有在这个之前他们相遇的地点等着。
　　“话说那孩子的情况到底怎么样，也是跟麻衣小姐一样有一些心理上的问题或者刺激之类的才变成这样的吗？”
　　平冢静不解的问道，刚才在路上平冢静已经从遥辉和樱岛麻衣的口中了解到了这种名为【青春期综合征】的超自然现象。
　　樱岛麻衣的情况她自然也是完全理解了，因为经常受到别人的目光骚扰，再加上遇见了某件恶性事件，所以便想着逃避，最后也就受到【青春期综合征】的影响变得会被旁人所遗忘和无视，凭借平冢静的头脑理解这些还是完全够用的。
　　“也可以这么说吧，不过这孩子的精神状况似乎更不稳定，每次跟她沟通都会感觉有种无力感。”
　　遥辉也真是服了，与古贺朋绘这家伙沟通简直可以说是灾难性的，或者更加不客气的说，这家伙完全的大笨蛋来的。
　　“同感，明明都是高中生了，结果话都说不清楚。”
　　樱岛麻衣也是毫不留情，看着古贺朋绘里面的衬衣，她已经知道古贺朋绘是跟她一个学校的了，结果还是这样，也不知道当初是怎么考进去的。
　　“这样吗……”
　　平冢静虽然没见过古贺朋绘，不过光是从遥辉和樱岛麻衣的只言片语也是有点感同身受了，毕竟她也是当了这么多年的老师，遇到的难搞的学生也是不计其数，不过现在还不是放弃和抱怨的时候。
　　“总而言之，我们是需要找到让那孩子受刺激的根本因素，然后想办法帮她克服之类的，就像是帮麻衣小姐那样，我这样理解没问题的吧？”
　　平冢静依旧十分冷静地分析着。
　　另外两人则是不知为何表情有点古怪，不过也都是连忙点头。
　　平冢静也没多想，既然理清了思路那就只等着那孩子的到来了，好歹也是国语老师加上班主任，对于高中生的心理问题，她可是十分擅长的，不就是话疗吗？
　　而遥辉和樱岛麻衣之所以表情古怪，那是因为她俩并没有把全部的情报告诉给平冢静，樱岛麻衣身上的【青春期综合征】的解决也并不是因为真的从心理上解决了问题，而是被遥辉给……
　　这一点遥辉和樱岛麻衣很有默契地忽略掉了，说那肯定是要说的，只不过不是现在，再说了那也只是遥辉和樱岛麻衣的猜测，并没有确凿的根据，就先按照平冢静的分析结论来处理也没问题。
　　“诶？是那孩子吗？”
　　平冢静指着不远处带着帽子口罩，把头捂得严严实实的少女，这种天气却行为这么反常，大概率就是古贺朋绘了吧？
　　遥辉顺着平冢静所指的方向看去，呃……确实捂得很严实，不过那超短裙下方的一双肉腿，还有十分贫瘠，有很大发育空间的身板。
　　没错了，就是古贺朋绘！
　　“喂！这边！”
　　遥辉也不含糊，直接下车朝着古贺朋绘招手，车上的三人古贺朋绘也就认得个遥辉。
　　古贺朋绘看到是熟人，赶忙朝着遥辉的这边就跑了过来。
　　结果这也没多远，跑了那么两步的古贺朋绘就累的上气不接下气。
　　一上车，就赶紧脱掉帽子口罩，满头大汗了。
　　“你怎么捂着么严实，直接过来就好了啊？”
　　樱岛麻衣一边递上纸巾，一边埋怨道。
　　“还好意思说，你不是说了绝对没有问题，所以我才这么放松，结果一觉醒来就又回来了！”
　　古贺朋绘也不管认不认识樱岛麻衣，刚传过来两口气儿就开始对着遥辉吐苦水。
　　“你知道我为了跑过来有多不容易吗，你可真是害苦了我啊！”
　　……
第390章拒绝的理由
　　“总之在车上你是安全的，不用担心，详情可以请你再细说一下吗？”
　　平冢静连忙打断古贺朋绘的牢骚话，目前解决问题才是头等大事。
　　“说的也是啊……”
　　古贺朋绘歪头看向平冢静，“话说你是哪位？”
　　“……”
　　平冢静总算是明白了遥辉和樱岛麻衣口中所说的麻烦是怎么回事了，古贺朋绘这孩子好像确实智力这方面有点问题，就连正常的沟通都让人觉得是拼尽了全力。
　　“不重要，现在解决问题才是头等大事！”
　　遥辉也忍不了了，直接上去一把抓住了古贺朋绘的小手，随即开启观测模式。
　　其他的常规讯息没有问题，可以略过，只是最后面的有关于【青春期综合征】的描述依旧扎眼。
　　【青春期综合征】：因为被高三的学长告白，并不知道该怎么解决，所以引发了青春期综合症，在没有得到她所认为的完美的结局之前，那么这一天就会被无限重启，直到她满意为止。（已复原）
　　“已复原是什么意思？”
　　遥辉又一次见到了这种从未见过的陌生描述。
　　“难不成是某种技能特性，就算是被抹除掉依旧会随着时间的循环再次复原？那这会可是麻烦大了……”
　　遥辉虽然不清楚古贺朋绘的回溯能力到底都能够做到些什么，不过作为参照物的樱岛麻衣，在上次循环中被遥辉夺去了【青春期综合征】相关的一切，并且就算是一起回溯到了现在，樱岛麻衣的状况依旧没有变化。
　　那也就是说，遥辉对于樱岛麻衣的影响是强过古贺朋绘的【青春期综合征】对于樱岛麻衣的影响的。
　　不过遥辉对于古贺朋绘的影响，也就是之前直接运用魔改摸出了对方身上的【青春期综合征】却失败了，这样，看起来，似乎构成了某种死循环，自相矛盾了。
　　到底是谁强谁弱还真说不好，又或者说是因为遥辉和樱岛麻衣之间的不能说的秘密才导致了这些？
　　那平冢静也被卷进来是不是也是因为这个呢？
　　遥辉想了又想，就算是跟他推测的一样，那难道就要直接过去把古贺朋绘给平推了吗？
　　“不！暂时还不能那样，至少现在还可以通过常规的手段尝试，如果实在解决不了再进行这个也为时不晚。”
　　主要是之前遥辉和樱岛麻衣直接进行了负距离接触，其实可以说从某种程度上就是遥辉的力量和樱岛麻衣身上的症状之间的对决，只不过最后遥辉赢了，并且还成功掠夺了过来，让对方成为了自己力量的一部分。
　　但是现在古贺朋绘身上的症状太邪门了，竟然可以连带着遥辉还有身边的人也一切回溯，甚至是永远的困在今天也不是不可能的事情，遥辉要是直接跟她正面硬来，显然是不明智的，至少现在还有别的方法可以尝试，直接用强的开莽果然还是不可取的。
　　稍微理清了思路的遥辉也是松开了古贺朋绘的小手，解除了暂停。
　　……
　　“总而言之，就是说你被高三的学生表白了，但是你却既不能同意也不能拒绝，所以很苦恼的意思对吧？”
　　果然还是女孩子之间沟通更加顺畅，再加上樱岛麻衣和平冢静俩人互相打配合，这才总算是从古贺朋绘的口中得到了事情的全貌。
　　“就是说啊，不管怎么做决定结果都不会太好。”
　　古贺朋绘见到樱岛麻衣也是跟自己差不多的同龄人，之前慌乱紧绷的神经也随之缓和下来。
　　“这样惧怕未来，也就只能选择逃避，可怕的明天就永远也不会到来了，这样……”
　　“逃避可耻，但是却很有用？”平冢静也是大概理解了古贺朋绘的想法，在某些不想去上班的时候，平冢静也未尝不是这样想的啊，如果她能有这样的能力，那一定要好好利用起来……
　　“可是最后还是得面对问题，解决问题啊，否则就算循环一万次也没有任何意义，再加上你就算是在今天也依旧是担惊受怕的，再怎么想也不是什么好的办法吧？”
　　遥辉忍不住给她们泼了一盆冷水，这样的能力看起来很好，但要是长此以往，精神方面肯定会受不了崩溃掉的。
　　就像是让你反复去观看同一个电影，并且还是24小时循环滚动播放，而其他人却并没有已经经历过一次甚至是更多次的记忆，唯独只有古贺朋绘一个人会这样，再加上遥辉她们三人，时间长了人就完了。
　　“可是人家真的不知道该怎么办啊！遇到这种情况，不管怎么做决定最后肯定都会里外不是人的啊！”
　　古贺朋绘带着哭腔诉说着自己的烦恼，她又怎么会不想正常地迎来明天呢，可问题是这个明天确实会让她陷入万劫不复的地域。
　　“遥辉！”
　　这时，古贺朋绘身边的樱岛麻衣开口了。
　　“怎么了，你说。”
　　遥辉示意了一下，大概也猜到是樱岛麻衣有了什么办法吧。
　　“之前听你讲过你过去的一些事情，这种类似的你应该也经历过吧，不如你来说说？”
　　樱岛麻衣一脸坏笑着，有些腹黑的本性在此刻暴露无遗，在场的除了古贺朋绘，其他人应该都知道这是她在挑事儿了。
　　不过很显然，樱岛麻衣的计划摇落空了，因为她的对手可是平冢静。
　　“好了，你都这么说了，肯定是有办法了，就别挖苦他了。”
　　平冢静无奈地笑了笑，遥辉过去的事情她自然是很感兴趣的，不过却不是现在，之后只要耐心慢慢来，又怎么可能听不到呢？
　　再说了，之前她们俩人也都互相摊牌了，就算不知道具体是什么事情，那大概是跟什么相关的，平冢静也是猜了个八九不离十。
　　见自己的小心思落空，樱岛麻衣也收起了坏笑，变得正经起来。
　　“很简单，既然是古贺朋绘的那个高三学长找她表白，同意显然是万万不可的，二者相害取其轻，自然拒绝是更好地选择。”
　　“可是拒绝了学长的话，那我今后还怎么跟好朋友相处啊！”二者相害取其轻当时就急了。
　　“你别急，我还没说完。”樱岛麻衣也是学起了遥辉的语气。
　　“我们只需要给你拒绝找个理由就好了。”
　　……
第391章玩弄感情禁止
　　咖啡店中，遥辉独自面对着桌子上其他三位女高，气氛显得有些古怪。
　　“朋绘的事情，你是认真的吗？”
　　三位形态各异的女高中生将目光齐刷刷地朝着遥辉射了过来。
　　“你在说什么，我怎么有点听不懂呢？”
　　遥辉苦笑，这几个家伙刚才古贺朋绘在的时候还都是笑盈盈的，结果古贺朋绘刚才起身去洗手间，就全都变脸了。
　　而且就这样在别人的面前蛐蛐，也真是太过分了，给遥辉一种村口军情六处的大妈联盟既视感。
　　“别装傻啊！你这家伙，我可是在说正事呢！”
　　长发女高急得拍桌子。
　　“刚才我已经查过了，你开的车子哪怕是二手的也要上千万，所以你对嘭绘该不会只是随便玩玩的吧？！”
　　短发女高简直就是情报中枢，这种事情遥辉都没关注过竟然被她给查出来了。
　　“呃……虽然朋绘确实挺可爱的，不过像你这种有钱人，到底喜欢她哪一点啊？”
　　眼镜女高的语气相对于其他两位到是柔和了不少，可是问题依旧尖锐。
　　面对这三位女高的“七大姑八大姨”式的查户口问话，遥辉也是汗流浃背了。
　　这就是樱岛麻衣所谓的解决办法？
　　既然古贺朋绘需要一个拒绝掉学长表白的理由，那就让遥辉来当这个理由好了。
　　借着古贺朋绘要去补习班和好朋友汇合，樱岛麻衣灵机一动，这不就是现成的观众吗？
　　只要古贺朋绘身边的这几位同学知道了古贺朋绘有了男朋友，那么等到古贺朋绘拒绝学长的时候，她们几个就可以理直气壮地帮古贺朋绘说话了，这样就可以有效地避免出现坏结局，简直完美！
　　但是，樱岛麻衣显然低估了这些女高中生的麻烦程度，并且变脸的速度也是一绝。
　　“诶呀，不用隐藏了，虽然她们都那么说，也只是关心朋绘才这样的，我知道你不像坏人，我们会保密的，不用不好意思。”
　　果然没一个省油的灯，表面上看着温柔的眼镜妹说起话来却这么反差，差点给遥辉整应激了。
　　“啊！朋绘回来了！”
　　古贺朋绘其实刚才就已经从洗手间出来了，只不过正巧碰到她们在问遥辉喜欢她哪一点，于是就躲在了拐角后爬起了墙角，不过还是被她的好朋友发现了。
　　“呀吼~”
　　看到古贺朋绘，三位女高赶紧招手示意对方过来，表情也从刚才的尖酸刻薄变成了人畜无害的清纯女高。
　　见自己已经被发现，古贺朋绘也赶忙招手回应。
　　“不好意思，大家久等啦！”
　　表面上大伙都笑盈盈的，不过也都是装出来的罢了。
　　“那大家就开始点单吧！”
　　拿过菜单，大家开始研究起来。
　　就当遥辉松了一口气的时候，身边的长发女高突然发难，用手肘顶了遥辉一下。
　　“要是敢玩弄朋绘感情的话，我可饶不了你！”
　　她讲话的声音很低，并且说的时候还面带笑意，其他人正热火朝天地谈论哪个甜品更好吃，不过最近在减肥之类的话题，根本没人注意到这边的事情。
　　遥辉还能怎么说，沉默就好了，反正只陪她演这一场就行了。
　　……
　　这场十分尴尬的会谈终于在半个小时后结束，那三位女高以不想打扰遥辉和古贺朋绘的二人时光为由离开了。
　　不过最后结账的时候有跟遥辉AA，这一点好评。
　　见观众已经走远，遥辉也松了一口气，随即打算去附近的停车场**回家。
　　“老师！其实我有个请求！”
　　古贺朋绘一路小跑地跟了上来，赶忙拉住正在跟平冢静和樱岛麻衣汇报工作的遥辉。
　　“干嘛？我的任务已经完成了，剩下的就看你自己了。”
　　遥辉到是不介意跟美少女高中生假扮情侣，甚至是真的其实更好，只不过她的这些朋友都太难搞了，烦得要死。
　　“诶呀！至少听我说完啊！”
　　古贺朋绘依旧不依不饶。
　　“呼……”
　　遥辉深呼一口气，“反正不就是想让我加班，继续在你的朋友们面前假装我们还在交往吗？”
　　“啊！这你都猜得到啊！”
　　“你关注点是这个吗？重点不是应该关心一下我们怎么才能到明天吗，你难道想一辈子都活在，被困在今天吗？”
　　遥辉也是服了，这家伙似乎从来就没有把这种事情当回事，跟着比起来，她更关心自己在学校的处境。
　　“那种事情事到如今已经无所谓了！现在才不是在意那种事情的时候！现在可是危机中啊！”
　　古贺朋绘急得跳脚，露出半截大腿的小小裙摆随着古贺朋绘的动作忽闪忽闪的来回摆动，洋溢着青春的气息。
　　“啊！都这种时候了还这么瑟琴！”
　　发现了遥辉的眼神，古贺朋绘赶忙双手扯住裙摆，红着脸抱怨。
　　“唉，不是已经跟她们交代好了吗，之后你那个什么学长的事情有她们帮你你还怕什么？”
　　遥辉也很无奈，这么简单的事情怎么到了她那里就这么复杂了。
　　“你总不能让我今后一直陪着你演吧？”
　　如果可以的话，遥辉更希望来真的……
　　“这一点我有仔细想过！就这样保持一个学期就好了，拜托拜托~”
　　古贺朋绘攥起拳头十分认真地说道。
　　“等到了假期，之后再发生什么也没人知道，分手什么的也很自然，对吧？就当是那时候关系慢慢淡了，之后我也不需要担心这种事情了。”
　　“唉……”
　　遥辉也不知道说什么好，古贺朋绘这家伙还真是满脑子都是自己呢，这种事情她都想得出来。
　　无奈的遥辉也不想多说什么，两人的交集本来也没多少，甚至见面都是巧合，如果可以的话遥辉确实有想法直接……
　　不过她身上的【青春期综合征】却可以回溯，所以不管改什么都没有用。
　　遥辉叹了一口气，径直朝着前方走去，身后的古贺朋绘依旧穷追不舍。
　　“其实对于这种事情，本身我倒是不怎么介意。”
　　“诶？那就是说你同意了？”
　　“不，我的意思是说，假的有什么意思，要来就来真的！”
　　……
第392章朋友之上恋人未满
　　“诶？真的吗！”
　　古贺朋绘不敢相信自己的耳朵，瞪大的双眼还有再怎么努力也压制不下去的嘴角还是出卖了她。
　　遥辉人都傻了，自己明明只是随口一说，古贺朋绘怎么就这种反应啊，他也没开技能改这孩子的设定啊。
　　“呃……虽然我自己说出来可能不太对劲儿，不过你真的要跟一个刚认识没几天并且还根本不怎么了解，并且还……这样的人交往吗？”
　　“没关系哦！”
　　古贺朋绘十分从容，“不就是已经结婚了之类的嘛，就算是跟我交往我也不会干涉你的生活，主要还是名义上的，如果有时间多陪陪我的话那就更好了……”
　　“什么？”遥辉对于这样的回答到是不是那么意外，只能说不愧是美少女高中生，思想真是开放，一下子遥辉成了守旧派，之前在车上商量计划的时候，古贺朋绘通过闲聊就基本上了解了遥辉她们几个的关系。
　　虽然古贺朋绘智力堪忧，不过对于这种事情却意外的敏锐呢。
　　“我的意思是说，你别看她们（指的是之前那三位女高中生）那个样子，可都是我最重要的好朋友，她们那么紧张也是关心我，私下里对你的评价都是很高的哦~”
　　“比如？”
　　遥辉也很好奇，这几位当面一套是那样，背后的那套又是什么样呢？
　　“就是很帅啊，很有钱啊，身材很棒啊之类的……”
　　“肤浅，就没人关注我的内在吗？”
　　“嗯？这可是在夸你啊，怎么这样？！”
　　气的古贺朋绘想上去给遥辉两拳，不过就在拳头砸向遥辉身上的前一刻，古贺朋绘却停手了，随后快步走到了遥辉的面前拦住了去路。
　　“对了，要说【正在交往】之类的可能太突然了，现在就保持在交往之前的状态比较好吧！”
　　“啊？什么意思。”
　　“就是【朋友之上，恋人未满】这样的？”古贺朋绘耐心解释着，或许这样才能够让彼此更容易接受一些。
　　“你怎么这么懂啊，如果我猜的没错的话你应该陕私0漆q迩私坝逝qun还是处……呜呜！”
　　遥辉话说一半，就被古贺朋绘一把捂住了嘴巴。
　　“可恶啊！你干嘛要提这个啊！”
　　古贺朋绘羞红了脸，因为身高的差距，古贺朋绘几乎是完全翘着脚堵遥辉的嘴，场面一度十分幽默。
　　“这有什么不能说的，刚才你都那么讲了，我还你为你很开朗呢。”
　　遥辉这人高马大又怎么可能会被古贺朋绘这种小学妹嘟嘴，轻松拿捏着对方的手臂就撂了下去。
　　“诶呀！这还总是情很难为情的啊児1厁焐齐九轳删II-月*漪/，再说了，人家连柏拉图式的交往都没尝试过……”
　　“那你怎么这么懂？”
　　“都是看漫画学的啦，你烦死了！”
　　“……”
　　看着面前已然红温的古贺朋绘，遥辉知道这会古贺朋绘确实急眼了。
　　稍稍冷静下来的古贺朋绘缓缓走向一旁的围栏趴了上去。
　　“我中学为止都是在福冈，在这边只有从高中才开始认识的朋友。”
　　“是刚才的那三位……？”
　　“嗯！再这么下去的话，我在班级上就没有容身之所了，我不想休息时间也是一个人，池便当也是一个人吃，上厕所也是一个人去。”
　　“上厕所还要灵活组排吗？”
　　“是厕所外交啊！【厕所外交】！”古贺朋绘果然还是被遥辉给完全摸头了，一开口就绷不住了。
　　遥辉自然是明白古贺朋绘所说的，刚一见面的新同学，女生们最常见的就是一起去上厕所，之后的关系就会变得要好起来，当然了，某些时候男同学也会用这招，并没有什么奇怪的，只不过古贺朋绘对于这种事情有很强的依赖性。
　　“其实一个人也有一个人的活法，没必要特意去迎合别人，一个人也没有你想的那么寂寞，就比如……”
　　“我又不是害怕寂寞才这样的……”
　　“那是因为什么？”
　　“一个人……很羞耻，我不要被大家认为【那家伙一直都是一个人】，绝对不要……”
　　这一瞬间，遥辉从古贺朋绘的身上看到了好多个人的影子，无论是由比滨结衣，还是其他的那些为了维持关系甚至是不被排除在团体之外而努力的人。
　　人这种卑鄙的生物，因为自身的弱小才不得不抱团取暖。
　　而像雪乃，或者樱岛麻衣这样的一个人也能够过得很好，那只能说明是她们本身太强了，可即便是这样，也都还是很辛苦。
　　并且在这样的氛围之下，稍微示弱就会想鹤见留美那孩子一样，被所有人排挤，甚至在严重一点可能还会被扒零，这都是不能够逃避的问题。
　　“行吧，那就按照你说的来吧！”
　　“嗯？遥辉？”
　　“我说，那就来呗，能跟可爱的美少女高中生交往什么的，怎么算我好像都不亏啊，你说是吧？”
　　遥辉本来也只是想着先把今天糊弄过去，不过就在刚才他的想法转变了，直接拿下或许更容易！
　　“真的吗？”
　　“骗你干嘛？”
　　“那么，我还有一件事情要拜托你！”古贺朋绘的反应虽然很惊喜，不过却并没有特别激动，反倒是提起要求来了。
　　“不是，怎么刚开始就要得寸进尺了呢，你好急啊！”
　　遥辉也是绷不住，这家伙可真是一点都不跟自己客气。
　　“不是啦，反正都已经开始那个了，你现在稍微加把劲，之后也会轻松很多的啊！”
　　古贺朋绘倒是有自己的一套说辞。
　　“那你说吧，我听着呢。”
　　“明天，那个能不能**去学校门口接我，然后……约……约……约……”
　　“月抛吗？太快了吧？”
　　“诶呀！不是啦！”
　　古贺朋绘急得满头大汗，最后终于是下定了决心。
　　“和我约会吧！拜托您了！”
　　古贺朋绘朝着遥辉弯下身子，态度十分诚恳说是。
　　“这么急吗？我明天还要上班的啊，时间上可能会来不及的。”
　　古贺朋绘面露难色，“因为被玲奈为了【不去约会么】。”
　　“所以你就被架起来是吧？”
　　“以防万一，到时候要拍照做好准备啊！”
　　好家伙，工作留痕这一套也被古贺朋绘给玩明白了。
　　……
第393章但是我拒绝
　　“还要拍照？你要不要这么谨慎啊？”
　　遥辉一听到这个，社畜的本能都被触发了。
　　那一天，遥辉想起来被当作牛马支配的恐惧……
　　“那也是没有办法的事情啊，毕竟除了这种直接性的证据，其他的东西都完全没有说服力呢！”
　　古贺朋绘甚至拿出手机，准备现在就要来上几张作为保命底牌。
　　“行了行了，你这样也太敷衍了，还是下次吧……”
　　路边街拍还是太刻晴了，遥辉都没办法说服自己相信。
　　“这么说的话，你是同意啦？”
　　古贺朋绘露出期待的眼神。
　　“嗯，不过拍照可以，但是不要发动态之类的，如果非要发，记得限定好范围。”
　　遥辉也不想因为这个搞得乱七八糟。
　　“当然了，我说的是拍照。”
　　“那就这么定了！时候也不早了，那我就先回去咯！”
　　古贺朋绘得到了遥辉的满意答复，甚至都还没等遥辉开口，她就一个人蹦蹦跳跳地朝着另外一个方向走了。
　　“喂！要不要我送你啊？”
　　“诶？不要了吧，现在还没到见家长的环节呢，嘻嘻！”
　　古贺朋绘回头朝着遥辉做了个鬼脸便跑开了。
　　遥辉也没办法，本来也就是客气一下，既然人家不需要那就算了呗，接下来该好好想想回去怎么说了。
　　本来遥辉还以为樱岛麻衣和平冢静这俩人会陪着一起过来的，至少现在遥辉有办法让她们光明正大地跟在身边而且还不被发现，没道理不跟过来的啊。
　　结果她们还真就是这么反常，像是达成了某种共识一样，一致决定让遥辉自己过来按计划行事，她们则是一起回家了。
　　十分甚至有九分的不对，简直是搞不懂她们在想什么，是对遥辉太放心了吗，大概也只能这么想了。
　　……
　　回到家，想象中的【兴师问罪】环节并没有发生，搞得遥辉有些不知所措。
　　之前的那些受到了遥辉完全控制的美少女，哪怕是一定会遵从遥辉的指令，可遇到这种事情的时候还是会因为嫉妒之类的心理而产生修罗场，这一度让遥辉很苦恼。
　　抛开遥辉喜欢看女孩子为了自己而打起来的场面这个小爱好不谈，他还是希望大家能够和平相处的。
　　到了这里，哪怕是多半已经猜出来樱岛麻衣跟遥辉肯定发生过什么的平冢静，不但没有因此说过一句，反倒是跟樱岛麻衣和谐的可怕。
　　要知道，这两位，遥辉是完全没有动过一点设定的，可是她们却都这么省心，遥辉很费解。
　　厨房里，平冢静掌勺，樱岛麻衣打下手。
　　很快就准备好了午餐，甚至是整个吃饭的过程中也只是简单聊了几句饭菜，丝毫没有提到过其他的事情。
　　饭后做完清洁，平冢静便赖在了沙发上看电视，耍手机，十分日常的摆烂模式。
　　樱岛麻衣则是回到了房间，不知道在干些什么。
　　遥辉最后还是按耐不住，主动坐到了平冢静的身边，将阳乃送来的贵宾券放到了茶几上。
　　“晚上怎么说，虽然她只给了两张，不过带上她倒是也没什么关系，跟阳乃打个招呼就好了，或者我直接把她藏起来也一样的。”
　　“嗯……晚上的烟花大会吗？”
　　平冢静确实很疲惫，或许是时间回溯的副作用还没有消退，不过本来她的状态也不是很有精神就对了。
　　“对啊，顺带一提，上次我俩去的时候是我打电话跟她联系的，而这次是阳乃直接送了贵宾券，不去的话可能就浪费了。”
　　遥辉到是没有很想去看那个什么烟花，之前已经看过两次了，这次找平冢静的目的就是去一起逛逛逛、吃吃吃，其他的倒是无所谓。
　　当然，最好是能够趁着下午的时间紧急订一套和服给平冢静，也算是解锁一个新皮肤了。
　　只是看平冢静的兴致似乎并不是很大。
　　“怎么说，要去吗？”
　　“这时你第几次回溯？”平冢静看着手机屏幕，客厅里回荡着电视机里的声音。
　　最怕空气突然安静。
　　“今天是第三次。”
　　遥辉也来不及多想，再说了这又没什么还隐瞒的。
　　“那也就是说，你已经去过两次烟花大会了？”
　　“嗯。”
　　“上次，也就是第二次是跟我一起去的，那第一次呢？”
　　平冢静依旧是懒洋洋的模样，讲话都是有气无力的。
　　“由比滨结衣。”
　　遥辉秒答。
　　“这样啊，算是事前演习了……”
　　遥辉听到这，愣是没敢开口，难不成平冢静也带着上上次的记忆吗， 不对，应该只是猜测。
　　毕竟平冢静知道遥辉对于这些事情是基本不懂的，而让别人带遥辉熟悉一下流程这种事情也确实是她自己干得出来的，能猜出来也正常。
　　“那这次，你让麻衣小姐陪你去好了。”
　　平冢静也不知道怎么的，突然蹦出来这么一句话，遥辉都怀疑自己幻听了。
　　“？”
　　“你不用那种表情，这又不是什么大事。”
　　平冢静坐起身子，放下了手机。
　　“我说过，不会过分干涉你的自由，你们的事情我也听麻衣小姐说过了。”
　　遥辉没敢打岔，他又不知道他她们聊到哪里了，乱说话的话可能会出事情。
　　“这些天她一定不好过，现在好不容易恢复了正常，至少也要陪人家好好来一次约会，你说呢？”
　　遥辉麻了，这也太善解人意了，此刻的平冢静简直就是天使，女神的象征，这既是无私的感情吗？
　　不过很快啊，遥辉就恢复了神志，这样做确实没什么问题，并且平冢静也都主动提出来了。
　　可越是这样，就越不能这样做！
　　“你说的很有道理！”
　　听到遥辉的话，平冢静嘴角露出笑意，眼里却流露出一丝不易让人察觉的失落。
　　“但是，我拒绝！”
　　“诶？”
　　这边平冢静都要开口张罗接下来的准备工作了，却被遥辉给打断了施法前摇。
　　“没什么，只是我突然感觉时间回溯的副作用有点大，你难道没有这种感觉吗？”
　　“是……是有点不舒服。”平冢静感受了一下，认可了遥辉的说法。
　　“毕竟我们在这条时间线上还保留着其他的记忆，某种程度上我们可以算作是【异物】，被排斥是正常的。”
　　“而且我们也都去过了，还是歇着吧。”
　　……
第394章明天你好
　　遥辉睁开双眼，看着熟悉的天花板，还有身边睡相有些粗犷的平冢静，他确定，这次并没有被回溯。
　　就像昨天跟平冢静商量的那样，既然有很大的可能会陷入循环，并且还存在一定的身体负担，那还不如在家好好休息，养精蓄锐。
　　没成想，这次竟然成功地到达了真正的明天。
　　遥辉见平冢静还没睡醒，并且时间还早，索性也就没有叫醒她。
　　小心翼翼地去到樱岛麻衣的卧室，还没进门就正好遇见了刚起床的樱岛麻衣开门。
　　“早。”
　　樱岛麻衣习惯性地打了招呼。
　　“嗯，早。”
　　樱岛麻衣打开门，往后退了退，示意遥辉进去说。
　　“所以我们这是成功了对吗？”
　　遥辉找了个地方坐下，简单观察了一下彼此的状态，并没有任何异常。
　　“暂时应该是这样的，至少我们是从昨天的循环中出来了。”
　　“那就好，一直被困在昨天的话，精神迟早会崩溃掉。”
　　樱岛麻衣听到遥辉的肯定，也属实松了一口气。
　　“这件事情暂时稳住了，接下来该聊聊你的事情了。”
　　遥辉话锋一转，樱岛麻衣的去向也是时候决定一下了，现在的樱岛麻衣已经完全恢复了正常，可以被人看见，昨天在车上古贺朋绘就完美的充当了这个实验的对象，自此也就不需要再找别人来试验了。
　　“说的也是呢，既然都恢复正常了，也是时候该回归正常的生活了……”
　　樱岛麻衣苦笑，表情也变得复杂起来。
　　“是啊，得去上学了，当然，找你母亲重新复出的事情倒是不用操之过急，先稳定下来再做打算也不迟。”
　　遥辉只能言尽于此，他知道樱岛麻衣想听的不是这些。
　　“是啊，现在的我也没有什么理由继续赖在你身边了呢……”
　　樱岛麻衣还是忍不住讲了出来，之前樱岛麻衣的世界里就只剩下遥辉一个人，要是说不产生依赖性，那是不可能的，并且两人还夸过了那一步，现在却因为她的康复，一切都变得复杂了起来。
　　她知道自己不能再这样，否则对小静不公平，她昨天也跟平冢静承诺自己会尽快离开，虽然平冢静不并没有自己说过类似的话，反倒是对于她跟遥辉的事情宽容的不得了，宽容到她都没有脸面继续赖在这了。
　　樱岛麻衣很清楚，现在的她完全就跟小静没有任何的可比性，家务这些就不谈了，她会的平冢静也都会，并且这东西根本就算不上什么，人家都可以找像川崎沙希这样的美少女来帮忙。
　　她也不过是一个退圈了很久的女演员罢了，凭借着之前接过的现在依旧被使用中的广告还有一定的知名度这就已经很不错了，除了会给生活带来一点困扰之外，根本一无是处。
　　“倒也不用摆出那样的表情，就算不能同在屋檐下，那也没什么大不了的，我有时间回去看你的，我记得你的房21氵午旗诌轳散爾子好像也蛮大的？”
　　遥辉当然不能讲的那么直白，虽然也可以，但是却不能，只能这样半开玩笑似的安慰樱岛麻衣。
　　“是蛮大啊……可恶啊，你又没个正型儿！”
　　樱岛麻衣被气笑了，她自然是明白遥辉的话是什么意思，不过那也终究是后话了，以后再也不能像个跟屁虫似的肆无忌惮地跟在遥辉的身边，这一点才是她适应不了的。
　　而且从今以后，又要被所有人注视……
　　“不，就是要被注视才行！”
　　樱岛麻衣也是下定了决心，自己明明已经克服了这一点心理障碍，那么之后只要努力工作，拍戏，拍广告，变得更加有名气，再成立自己自己的工作室，公司……
　　等到了那个时候，她一定就可以比得过小静了！
　　于是樱岛麻衣下定决心，之后一定要更加努力！
　　“东西的话我已经基本收拾好了，等到下个休息日再搬就好，我带一些日用品，一会儿你就送我回去吧！”
　　“嗯，那我去**。”
　　遥辉见到樱岛麻衣既然已经做出了决定，自己也没什么好说的，这样彼此留一点空间或许会更有利于发展。
　　樱岛麻衣最后看了一眼自己住了有一段时间的卧室，还有那被回溯之力重新荡涤过的床单，这上面被应该存在着她和遥辉共同的印记，现在却也只能够被记载彼此的记忆当中。
　　“回忆终究也只能够是回忆，而未来才是我要创造的！”
　　樱岛麻衣也不知道是收到了谁的影响，本来那种差不多得了的得过且过已然荡然无存，现在的她只想赶紧变得强大起来。
　　因为只需要拿一些日用品，所以樱岛麻衣只带了一个挎包，也算是轻装上阵，自然根本不会有什么噪音。
　　可就在楼梯口的地方，还是被拐角处的一道倩影挡住了去路。
　　“这就走了？”
　　平冢静习惯性地用抽烟的手势夹起来一根牙签叼在嘴上，因为遥辉不喜欢烟的味道，所以平冢静正在努力地戒烟当中，完全不抽可能不太现实，但至少也要在限量的同时尽可能地少抽。
　　“嗯。”
　　樱岛麻衣见到女主人，也是露出了营业笑容，来到平冢静的面前深深鞠了一躬。
　　“这些天打扰了，以后有时间也欢迎你来我家住几天。”
　　“这样吗？我确实有点好奇女明星的家到底是什么样的，应该比我这里大上不少吧，哈哈哈。”
　　平冢静尽量让气氛变得不那么奇怪，可也是这样就越显得刻意。
　　“唉，其实你也没必要那么急着搬走的，我也不是……”
　　“我知道，但是我无法忍受这样的自己，我还是更喜欢依靠自己！”
　　樱岛麻衣打断了平冢静的话，眼神中此刻也充满着坚毅。
　　“这样吗， 那只能请你多保重了。”
　　平冢静昨天已经说过很多了，现在自然也就不会啰嗦。
　　“嗯！”
　　樱岛麻衣点了点头，然后朝着玄关走去。
　　“对了！”
　　平冢静还是叫住了樱岛麻衣。
　　“想回来的话，什么时候都可以，不管是我还是遥辉都随时欢迎！”
　　听了平冢静的话，樱岛麻衣也只是在原地顿了一下，随后便头也不回地就走了出去。
　　“明天，你好！”
　　……
第395章结婚特辑
　　“呃……lovemarriage，千叶wedding？”
　　由比滨结衣坐在桌前，仔细研究着手里的海报，同时她也在不动声色地观察着其他几个人的状态。
　　首先是雪乃，昨天被她的姐姐阳乃给带走了，本以为会发生什么可怕的事情，不过今天经过由比滨结衣的旁敲侧击，最终断定应该没什么问题。
　　再然后是遥辉，因为天气炎热，体育课调整到了每天的上午，所以一整个下午都空闲着的遥辉很自然地就跑到了【侍奉部】的活动室来摸鱼。
　　尽管由比滨结衣有一种发生过什么了的错觉，不过目前为止，一切正常。
　　最后也就是平冢静了，表面上看着也是很正常，偶尔会感觉有些亢奋？
　　“大概就是年轻人的结婚特辑吧？”
　　雪乃一边看着自己手中的名著，一边随便翻了翻桌子上的企划书。
　　“没错，就是这样。”
　　简单处理完自己手头工作的平冢静也凑了过来。
　　“应该说是千叶的地区活性化的一环，据说要做城市杂志，为了让年轻的一代明白结婚的意义，征服和附近的婚庆公司，以及拥有意识场地的酒店之类的好像要合作出杂志。”
　　听到这，雪乃也是放下名著，更仔细地浏览了一遍企划书，最后叹了一口气。
　　“所以说，你为什么要跟帮我们说这事儿？”
　　“这个啊……”
　　平冢静被雪乃切中的要害，整个人都变得漏洞百出。
　　“上面的人说我们学校也要以某种形式去帮忙，就派了我当负责人。”
　　“为什么是我们学校？而且，为什么要我们来做？”
　　雪乃的目光依旧犀利，仿佛洞穿了平冢静的一切。
　　“原因吗？是啊，不能对上面的安排寻求理由啊！这就是所谓的工作啊！”
　　“哈哈……”由比滨结衣被平冢静的真情流露弄得只能尬笑缓解气氛。
　　“啊咳咳，问题是，为什么要有我们来做？”
　　雪乃依旧不依不饶。
　　“说的也是啊，这应该是平冢老师的工作吧？而且你们二位不是正好也是刚结婚不久的吗？”
　　由比滨结衣一语中的，这就是雪乃引导了半天的结果，这话是该有人说，不过绝对不是她，雪乃也学坏了。
　　“可是，我不知道结婚要做些什么啊！”
　　平冢静演不下去了，只能摊牌。
　　“可是，那某些人总该就知道吧？”
　　雪乃的眼睛犹如尖刀刺向了一旁玩手机的遥辉。
　　“呃……”
　　“对啊！你们怎么会不知道结婚的流程呢？你不是……”
　　由比滨结衣刚想说遥辉和平冢静都结婚了怎么会不知道这些，却突然想起来一件重要的事情。
　　“等一下！平冢老师的家里面好像连婚纱照都没有见到过，你们真的有拍过吗？”
　　“……”
　　遥辉和平冢静双双沉默，答案显而易见。
　　“小雪乃……”
　　由比滨结衣见此也不免心脏都跟着揪了一下，水汪汪的大眼睛祈求似的看向雪乃。
　　“呃……=(*)))唉。”
　　雪乃也是没有办法，只能叹了一口气，真是败给她们了。
　　“虽然我们也不太清楚，不过伊另亦企ysi焐揪究疤也会帮忙的！”
　　“嗯！谢谢……就溜6六七玐倭VIII”
　　平冢静可怜巴巴地对着雪乃到了一声谢，活动也准备展开！
　　“可是，究竟该做些什么好呢？”
　　几个人围着桌子，不能说完全没有思路，那只能说是什么也不知道。
　　“要不然先写点什么交上去应付一下？”
　　雪乃对着手中的企划书看了又看，总感觉这东西好像很麻烦又很简单的样子。
　　“问题是这个活动的期限啊，我们有多少时间可以准备？”
　　“交稿的时间是下周，校对玩还要再花一周。”平冢静也才想起来这件事而，之前都完全没放在心上的说。
　　“还真急啊！”
　　雪乃本以为至少也要十天半个月，结果下周就要成品了。
　　“没办法啊，工作这种东西总是会被放置呢！”
　　平冢静又开始倒苦水了，“碰到棘手的就拖得更久了。”
　　“啊！这个我能理解！”
　　由比滨结衣突然就有了共鸣，咱也不知道她到底理解了什么。
　　“什么什么？你们又在聊什么呢？”
　　这时，门外走进来一个金发美少女，身后还跟着一个蓝发高马尾。
　　“啊！是优美子，还有沙希！”
　　“嗨！”
　　三浦优美子跟川崎沙希都穿着运动的短袖短裙套装，脖子上还搭着毛巾。
　　“遥辉老师，下次有机会我们一定要再干一场才行！”
　　“干什么？”
　　“网球啊！上次都没打尽兴，这次我又私下里努力用功练习，绝对不会让你失望的！”
　　三浦优美子燃起了斗志，虽然大伙基本上理解不了她到底在燃什么。
　　“对了，还有你，雪乃！”
　　三浦优美子，熟悉她的人都清楚，她也并不是那种斤斤计较的人，应该说是粗中有细，就算上次吵架没吵过雪乃，最后被气哭了，可以就凭借着高超的精神胜利法又下一城，在某些领域压倒性地战胜了雪乃。
　　所以三浦优美子现在势头正盛！
　　雪乃没有说话，只是默默点了点头，或许并不是不知道该说什么，而是害怕自己一个不小心又把三浦优美子给骂哭吧……
　　“你们这是刚打完？”
　　由比滨结衣看这俩人的你来我往，也是满头大汗，总算是找到个机会插话。
　　“对啊！你们都不知道，川崎同学也很有天赋的，明明只打了一会儿，就已经掌握了网球的精髓了，有机会一定让你们见识一下她的厉害。”
　　大伙都没接话，气氛一度十分尴尬。
　　不过三浦优美子可不是等闲之辈，这点小事根本不会在意。
　　“这是什么？结婚特辑？”
　　三浦优美子来到桌子旁就看到了上面的字眼。
　　“对啊，大家伙都在为这个发愁呢，不知道该做些什么。”
　　由比滨结衣也直接道出了实情，开始的这几个人，包括她自己在内，几乎是一窍不通的，现在又来了两个，可谓是搭救星了。
　　“该做些什么？”
　　三浦优美子也不废话，翻开企划书就翻看了起来。
　　本就十分干练的三浦优美子在运动装的搭配下显得更加有魅力了。
　　……
第396章新娘修行
　　“那要不月漪~首发*随便写一些文章登上去？之前的活动基本上不都是这么弄得吗？”
　　三浦优美子也知道时间紧迫，还是以完成任务为主。
　　“话是这么说，那也不能一整个版面都是密密麻麻的文字吧。”
　　雪乃很自然的反驳。
　　“那就再随便家电图片糊弄一下呗。”
　　三浦优美子似乎是心有余悸，看着雪乃的认真模样也只能皮笑肉不笑的回应着，不过这次应该不会吵起来了吧。
　　“嗯……如果有时间的话这样也不是不行，但其实这样也依旧很困难。”
　　雪乃并没有完全否定，其他人也是松了一口气，可别真吵起来那就完蛋了。
　　“而且，你觉得外行人（二）伊3吴7久柳氵児的插图会流出空白来给你写字吗？”
　　果然，雪乃还是太认真了。
　　“不是有之前那些活动版面的模板吗，直接拿过来参考不就好了吗？文字插图都按照那个来。”
　　“你还真是喜欢做什么都图方便呢！”
　　“那你说该怎么办啊，别总是只知道否定，却给不出来一个合适的解决办法。”
　　“可不管怎么说，至少也要切合主题啊，要求就是要符合高中生水平的报道。”
　　雪乃和优美子语气都很平和，私底下却还叫着劲呢，不过也都是为了找办法解决问题。
　　由比滨结衣只能坐在中间看着，根本插不上一句话。
　　“老师，她们两个都好可怕啊……”
　　由比滨结衣扯了扯身边平冢静的衣服，小声说道。
　　“啊，不是挺可靠的吗，至少大家对于该怎么做已经有了一个大体的方向了，只不过她们俩看起来都不太像高中生就是了。”
　　平冢静到印零棋疤罒。死吾流是没那么担心，相反，看到她们这么认真她还轻松了起来。
　　“符合高中生的水平吗？那好像从一开始就不行了啊。”
　　三浦优美子也放弃了跟雪乃的争论，毕竟想要解决问题不能光靠打嘴架。
　　“我和你似乎都不太像高中生。”
　　“说的也是呢……”
　　雪乃也是叹了一口气，低下了头。
　　只有由比滨结衣知道那一天晚上，雪乃和三浦优美子吵架的时候骂的有多脏，不过就结果而言，三浦优美子熟得很彻底……
　　“那个！”
　　这时，一直待在三浦优美子和遥辉旁边的川崎沙希举手想要发言。
　　众人将目光转去，平冢静也点了点头示意她开口。
　　“一般来说是不是应该现决定要干什么啊？从一开始就在该怎么做好版面这上面纠结是不是有点本末倒置了？”
　　“展开说说？”
　　“我也看了企划书，大概就是说年轻人对于婚姻的认知，本质上还是大家的想法更重要，比如对于婚姻未来这些的美好愿景之类的……”
　　川崎沙希毕竟也不是完全懂得这些，所以也就只能模棱两可地表达自己的看法。
　　“至少方向应该没问题！我也觉得该这样！”
　　由比滨结衣听了川崎沙希的话眼前一亮，“比如就像之前的征文活动那样，我们来个征集婚纱设计图什么的！”
　　“可是学生当中能把设计图纸画出来的根本就没几个吧？”
　　雪乃立马就驳回了由比滨结衣的提议，搞得跟反驳型人格一样，不过站在客观的角度也确实如此，毕竟水平就在那，由比滨结的提案确实有些强人所难。
　　“那么就婚纱大赛？怎么样？”
　　由比滨结衣又想一出是一出了，比在咖喱里面加水果还要不靠谱。
　　“可是时间不就一周吗？那全校征集怎么可能做得到呢？”
　　这回不是雪乃，而是三浦优美子反对了，就在刚才雪乃毫不犹豫地否决了由比滨结衣的提案之后，三浦优美子确定了雪乃并不是在跟自己较劲，心情上也放松了不少。
　　“哎，那该怎么办啊，结婚，还真是不太明白呢……还没有什么现实感呢！”
　　“原来大家都在这啊！”
　　海老名姬菜迈着淑女的步伐走了进来。
　　“啊！姬菜啊，抱歉，我跟川崎打完球就直接过来了。”
　　“是啊，教室里面你们都不在，我看好的那几对bl也都出去玩球了，好无聊的。”
　　海老名姬菜立在三浦优美子身旁，一下子，遥辉的身边就多了三位身材高挑的美少女，整个活动室都洋溢着青春的气息。
　　“你来得正好，说说你对结婚的看法。”
　　三浦优美子直接一个逮住，然后把海报拍在了海老名姬菜的面前。
　　“诶？我来看看……嗯嗯，这样啊，原来如此。”
　　海老名姬菜扶了扶眼镜框，仔细研究起手中的海报，时不时地点头并露出【我逐渐理解了一切】的微笑。
　　“既然是结婚，那么必不可少的自然就是【新娘修行】了！”
　　“新娘？”
　　“修行？”
　　“哼！”
　　海老名姬菜嘴角翘起一个弧度，脸上逐渐浮现出得意的笑容。
　　“没错，就是新娘修行！”
　　……
　　在一阵吵闹之后，众人来到了调理室，也就是学生用来上烹饪课的教室，大型的厨房。
　　“第一项比赛就是烹饪啦！审查员大人，请多多关照！”
　　海老名姬菜也系好围裙，站在讲台上自觉地担任了主持人的角色。
　　“那么，大家加油！”
　　遥辉自顾自地鼓起掌来，说到底，也就只有遥辉一个人在旁边当评委，搞得还这么正规。
　　如果说，要是不知道这位有那种癖好的话，海老名姬菜在遥辉心里的分数应该会很高，毕竟是眼镜妹，加反差，身材也不错，性格也没什么大问题……
　　这些不属于常识的知识，不用想也知道是海老名姬菜从某些漫画或者是小说当中获取到的，不过深究这些也没有意义，至少此刻的平冢静已经开始摩拳擦掌，跃跃欲试了。
　　别的方面暂且不谈，只是但从厨艺这方面的角度来说。
　　十分客观的讲。
　　平冢静的厨艺遥辉没有任何意见，如果说单纯的因为没有参照物的话而故步自封，不过参考对象前不久就出现了。
　　川崎沙希的家务能力大家都有目共睹，毕竟打工战士。
　　可就连她的厨艺也是完全比不上平冢静的，倒不是说有多么的花里胡哨，而是就很普通的数值的魅力。
　　一个字，好吃！
　　……
第397章由比滨结衣还是别做了
　　“总而言之，比赛开始！”
　　海老名姬菜一副小厨娘的打扮，拿着个炒勺也是有模有样。
　　“第一位出场的是——结衣！！！”
　　被叫到的由比滨结衣挺了挺腰板，往前走了几步。
　　“我来看看菜品是……”
　　“和风汉堡肉！”由比滨结衣跃跃欲试，甚至都没等到海老名姬菜看完菜单，就自己得意地报出了菜名。
　　只见由比滨结衣将自己的参赛作品放到遥辉的面前，随后十分有仪式感地揭开了上面的餐盖，下面的菜品也随之展露出来。
　　腾腾的热气缓缓消散，菜品的本来面目一览无余。
　　黑漆漆的肉饼之上淋满了不知道叫什么的酱汁，边缘的地方还放了几棵小小的花菜作为点缀，下方的米饭在这些不可名状之物的衬托下也显得格外雪白。
　　“呃……和风？应该就是日式这类的意思吧……”
　　遥辉尴尬地咽了一口口水，不是因为看到由比滨结衣的菜品勾起了食欲，而是单纯地被震惊到了，这做的到底是啥？
　　这种光是坐在旁边就能够体会到的荒凉的感觉，从外观来看就跟火山一样，如果说火山喷发加上地震海啸之后的荒地会有这样的景象那倒是也不足为奇，不过那也不能因为樱花经常地震就硬是跟和风扯上关系吧……
　　“真的要吃这个？”
　　遥辉在心底默默发问，就算自己再怎么不挑食，填饱肚子的食物和眼前的这盘东西应该还是有些本质的差别的。
　　“会死掉的吧？”
　　“包噶的！”
　　“那个，遥辉老师，你怎么不吃啊？”
　　一旁的海老名姬菜打断了遥辉的思绪，就算是只是单纯为了活动，可该走的流程还是要走的！
　　“呃……”
　　遥辉目光一转，看到了依旧立在自己对面的由比滨结衣，瞪着大眼睛十分期待的表情，看样子她是真的没有一丁点自己做了什么东西的自觉。
　　“我这就吃！”
　　遥辉拿起了手边的筷子，就好像拿起了在自己的死亡笔记上签名的钢笔，激动的心，颤抖的手，缓缓伸向盘子当中黑不溜秋的肉饼。
　　【物品名称】：汉堡肉。
　　【美味程度】：0。
　　【营养程度】：1。
　　【毒性】：5（均为十分制）。
　　“这还能有毒啊？！”
　　遥辉做梦也没想到，也不介意竟然能做出来这种东西，刚才一紧张本能地就触发了自己的色轮眼观察物品的状态，结果不看不知道一看吓一跳。
　　这吃完了绝对会噶的！
　　不过既然来都来了，筷子都插到盘子里了，已经没有撤退可言了！
　　遥辉拿筷子从一整块的汉堡肉的边缘夹断了一小块，然后放到了嘴里。
　　“不好吃……”
　　就在由比滨结衣张嘴露出笑容的那一刻，遥辉一下子就拉住了海老名姬菜的手，时间在此刻定格！
　　色轮眼启动！
　　遥辉趁着触发暂停，赶忙把嘴里面的毒物给吐了出来，顺着一旁洗菜池就冲了下去，顺便还漱了口。
　　一切都处理妥当之后这才安心坐回了原位。
　　吃是不可能吃的，尝个味儿得了，不过这由比滨结衣竟然都没放盐，一点味道都没有。
　　呃……如果说糊了的烧焦味儿也算的话，那倒是也不能说没有。
　　最离谱的是这东西有毒啊，绝对是不能吃的！
　　遥辉从没想过自己会把能利用自这种无聊的事情上。
　　恢复！
　　海老名姬菜只感觉刚才自己的手似乎被一只温暖的大手抓住了，不过等她反应过来的时候却什么都没有了，搞得小心脏扑通扑通，七上八下的。
　　遥辉手速很快，在场的所有人都没有发现。
　　简单地装模作样咀嚼了几口就咽下去了，在由比滨结衣看来确实是吃下去了，光是看遥辉的表情到是并没有很奇怪，难不成味道还可以？
　　看着由比滨结衣那期待的目光，遥辉真的有点不忍心，没有当着她的面把东西吐掉已经是遥辉最后的温柔了，再说什么善意的谎言去安慰她这种事情，遥辉真的做不到。
　　从那天在林间学校做饭的时候，遥辉就发现了，这姑娘没有一丁点料理的天赋，所以还是别祸害人了！
　　要不哪天真容易把身边的人给直接毒死了。
　　“味道不怎么样，甚至有点难吃。”
　　遥辉有啥说啥，这种时候不能模棱两可！
　　“哇！还真是不留情面呢！不过世子之争向来如此，必须要实事求是呢！”
　　海老名姬菜在一边也是当起来了气氛组，不过由比滨结衣倒是也没有怎么难过，抬手挠了挠自己的小脑袋瓜尬笑着撤到了一边。
　　其实她这点自知之明还是有的，遥辉直接坦白地讲了出来她反倒还感觉有一点小高兴？
　　遥辉就是这样的实在人，那么等到告白的时候应该也会有话直说的吧……
　　“好，那么我们继续下一位！”
　　海老名姬菜拿起炒勺当话筒，继续自己的主持。
　　“接下来是雪乃，请公布菜名！”
　　雪乃显然要稳重不少，不动声色地将自己的菜品端上桌子。
　　“Paeriya！”
　　随着菜名的标准发音，餐盘上的餐盖被雪乃拿起，里面的炒饭也冒着热气闪亮登场！
　　“哇！是意大利菜啊！”
　　由比滨结衣就在旁边，所以看得一清二楚，其他人也都纷纷凑上前来，一探究竟。
　　“虽然但是……Paeriya是西班牙菜哦。”
　　雪乃也是受不了由比滨结衣这个文盲了，不知道就不要乱讲，一向认真的雪乃怎么会忍得住不纠正她。
　　“哇！雪之下同学果然也很擅长做饭呢！”
　　粒粒分明的炒饭，上面有序地点缀着虾子，蛤蜊以及一些配菜，最上面还点缀着一小撮迷迭香，无论是本身的卖相还是最后的摆盘，都是几乎挑不出来毛病的存在。
　　也正是雪乃的菜品，直接把这种杂牌军的比赛升华成了电视台美食节目。
　　还没等海老名姬菜开口，遥辉就忍不住拿起勺子，挖了一勺送到了嘴里。
　　至于为什么不用筷子？
　　因为刚才太匆忙，筷子没来得及清洗，上面还占着由比滨结衣作品的味道。
　　哪怕只是一小点，遥辉也不会去冒险！
　　这就是稳重和尊敬。
　　……
第398章太好吃了
　　遥辉舀起来一勺炒饭，放入口中咀嚼。
　　在众人的目光下，遥辉的表情并没有什么变化，只见遥辉还没等嘴里的炒饭咽下去，就又迫不及待地舀起来一勺吃了进去。
　　这样的反应，不用多说什么，肯定是比前面的那位做的毒物好吃多了 彡事令 （七）贰II死。
　　不过遥辉依旧是一言不发，只是低头干饭
　　一旁的由比滨结衣只能苦笑，说没有落败感那是假的，可雪乃的炒饭光是看着就已经赢了太多了。
　　“果然还是小雪乃更厉害呢！”
　　“不是什么大不了的事情，只是熟能生巧罢了。”
　　雪乃也是面无表情地站在桌子旁边，用陈述事实地语气回应着。
　　本以为雪乃也会想由比滨结衣那样期待着遥辉的评价，结果这家伙还真是高冷得要死，或者说根本就没想着这些事情。
　　“怎么说呢，就是很正常的好吃，一般水平吧，算是家常菜。”
　　遥辉嘴上说着一般，可是却几句话的功夫干掉了大半盘，没办法，孩子饿坏了，刚才又被由比滨结衣给伏击了，还不得多吃两口压压惊。
　　这也是实话，看着确实卖相很不错，可味道就是很普通的水平，甚至可能连路边摊都可能旗鼓相当。
　　不过仔细想想也很正常，雪乃就是那种做什么都很有天赋，但是也会因此而丧失兴趣的类型，和做出那么一盘毒药都拼尽了全力的由比滨结衣不同，雪乃可能只是随手做了一下，就是由比滨结衣这辈子都无法企及的高度。
　　“果然还是很严格呢……”
　　海老名姬菜也只是替大家伙吐槽了一下遥辉，不过遥辉的个性大家都是很清楚的，上体育课的时候刚开始或许因为不熟悉，所以对大家都很宽松，可最近这些天一直都在给同学上强度，那些男生加练也就算了，连这些女孩子都要被波及，要不是看他长得帅，大伙这就要造反了！
　　“那么下一位是川崎沙希！”
　　随着海老名姬菜的宣布，川崎沙希也系着围裙端上了自己的参赛作品。
　　“土豆炖肉。”
　　川崎沙希的语气也跟雪乃差不多，不带任何情感，甚至可以说是冷漠，不过她的眼神还是出卖了她。
　　遥辉能够感觉到当勺子伸到盘子当中时拿到有些灼热的目光，上次川崎沙希问遥辉自己的发带怎么样的时候遥辉就感觉到了，不过在这种场合川崎沙希还是尽量隐藏了自己的真实。
　　遥辉缓缓舀起来一块土豆，软糯的同时也很入味，土豆这种东西就是白搭，并且怎么做都好吃，能够把这东西做的难吃那也真是神人了。
　　紧接着遥辉又舀起来一块肉，做法跟红烧肉的大肉块很像，但是又有一点区别，不过依旧软烂入味，只有肉香，没有一丁点的腥味，处理的也非常好了。
　　“就是平常的那个，跟平时做的没什么区别。”
　　遥辉的表情依旧没有任何变化，因为川崎沙希被请去家里面当简直女仆，所以平冢静和遥辉隔三差五就能吃到川崎沙希的料理，这种味道遥辉再熟悉不过了。
　　“中规中矩，要是来一碗米饭就好了……”
　　遥辉放下勺子，点了点头。
　　其他人也能够听得明白，遥辉的评价听起来也是没有夸赞，不过至少应该是要比雪乃的那个平常普通要稍微好一些的。
　　紧接着遥辉就把川崎沙希的土豆炖肉放到了刚才雪乃的炒饭旁边。
　　“待会这两个一起吃！”
　　“……”
　　海老名姬菜有点不知道怎么说遥辉好了，好歹也要象征性地夸一夸了，到是不用想电视台美食节目上一口一个【偶依稀~】那么夸张，至少也要说个好吃鼓励一下大家啊。
　　“接下来是——优美子……”
　　“等……等一下！”
　　海老名姬菜刚想宣布让三浦优美子拿出自己的作品，就被优美子拦了下来。
　　“诶？怎么了嘛？”
　　只见一样穿着围裙的三浦优美子眼神躲闪着来回看着其他人，随后小心翼翼地趴着海老名姬菜的耳边说了些什么，之后就朝着旁边的厨房跑了，遥辉她们现在所在的正是调理室当中的小房间，所以她们做的什么遥辉之前是完全不知道的。
　　“不好意思，优美子那边似乎出了一点小状况，那么接下来就先请本来是压轴登场的平冢老师来吧！”
　　“老师到底做了什么样的菜呢？好期待啊！”
　　海老名姬菜手中的炒勺来回摇晃，好像演唱会的应援棒。
　　只见平冢静一副胸有成竹地表情，缓缓端上了自己的作品。
　　“就是它！”
　　“这是……”
　　遥辉看到餐盖下的东西时也被吓得虎躯一震。
　　“竟然是爆炒豆芽？！”
　　按照现有的尝试，这种菜在樱花的家庭当中是很少会出现的，要吃的话可能得去中华料理店那边才行，不过真正做的还行的也确实不多。
　　“将肉和豆芽菜混炒在一起，用煸炒肉丝时烤出来的油脂混合着调和油，让菜品更是增加了一番风味。”
　　最重要的是，平冢静做的这盘炒豆芽竟然又锅气！！！
　　这太离谱了，早知道平冢静的厨艺很不错，不过应该也仅限于家常菜的水平，可现在眼前的这盘美味真的还能算是家常菜吗？
　　这种搭配不但看呆了遥辉，身边的雪乃更是满脸的不解。
　　“这种东西究竟算不算烹饪呢？”
　　雪乃本以为自己已经很懂得料理了，可平冢静还是给她上了一课，简单粗暴地打碎了雪乃的固有认知，可见这东西出现在这里是有多么的不合常理。
　　“怎么样？就算是你应该也没见我做过这种料理吧？”
　　平冢静看着遥辉那错愕的眼神，此刻的她甚至还没等遥辉品尝，就已经开始获奖感言了。
　　更贴心的事，豆芽菜的旁边还放着一碗被堆成了小山的白米饭，果然平冢静跟遥辉这些天可不是白过的，她太懂了！
　　遥辉来不及多说，端起饭碗就往米饭山上扒了一大勺的豆芽炒肉，然后混合着下面的汤汁连同着米饭一起送入口中。
　　此刻，那扑鼻的响起在遥辉的舌尖迎来了具体化。
　　“好吃……太好吃了！”
　　……
第399章问答环节
　　“等等，还有别的味道？”
　　遥辉大口大口地吃着，也不耽误品尝，如果只是简单的调料应该做不出来这种效果，这么有层次感。
　　“是番茄酱？不对，还有点辣，是辣椒酱！”
　　“哼，该说不愧是你吗？这你都能峮引磷漆罢私鳍咝陸吃的出来。”
　　平冢静抱着膀子，样子十分得意。
　　“虽然和正确答案很接近了，不过我加的是烧烤酱！”
　　说着，平冢静从身后掏出来一瓶烧烤酱放到了桌子上。
　　“不过其实也差不多了，烧烤酱里的成分就有番茄酱还有辣椒，怕你觉得口味太清淡，所以我一时兴起加进去的。”
　　“太好吃了，很下饭啊！”
　　遥辉一边应答，一边还在大口炫饭，两边都不耽误。
　　很快啊，慢慢一大盘的菜还有一大碗米饭就都被遥辉给消灭了。
　　至于结果，无需多言，高下立判。
　　“等等，时不时应该还有……”
　　“对了，那个优美子的话我去看一下，各位先稍等片刻……”
　　海老名姬菜说着，边往隔壁门口走去，刚走了两步，就立马被堵了回来。
　　“嫩煎鲷鱼配欧若拉酱来了！”
　　未见其人，先闻其声，三浦优美子的大嗓门在空旷的调理室中回荡。
　　只见金发小厨娘端着自己作品缓缓朝着遥辉的桌子这边走来，然后迫不及待地打开盖子，里面的内容也展现在了众人面前。
　　黄黄的酱汁粘稠浓厚，馥郁香浓，嫩煎造就的外表阳刚，闪烁着奢侈的柔光，凝成了一股醉人的荤香。
　　一整块的鱼肉就这样静静躺在萝卜丝之上，只见遥辉拿起勺子，在中间将鱼肉拦腰掐断，然后再舀一点旁边的酱汁淋了上去，最后才将鱼肉送入口中。
　　“这个酱！”
　　遥辉只是感叹了一声，随后立马又整起来一大块送入口中。
　　入口的一刹那，焦与嫩交织缠绵，轻轻一抿就是酱汁那张扬的酸甜，细细一品，就是鱼肉的细腻和绵柔。
　　接着再来一口应该是作为点缀的配菜，粗拌萝卜丝，干脆爽口，又一口水煮羊栖菜，肥厚多汁。
　　融合起来的味道在最里面刚刚好，不咸不淡，不咸不腻，再来上一口米饭，这一顿饭吃的很满足。
　　“味道很好，客观的评价，如果不是个人口味的原因，优美子的煎鱼其实跟你们平冢老师的炒豆芽算得上旗鼓相当。”
　　遥辉可绝对是公平公正，不能因为某些原因就没有标准，好还是不好，这其他人也都看着呢，不会有太大的差距。
　　“哇！这可是很高的评价呢！”
　　海老名姬菜来到优美子的旁边用胳膊怼了两下三浦优美子，使了个眼色。
　　】侕氿弍优美子则是脸红地抱起了膀子，“哼，也不看看本小姐是谁，不过是随便坐的，不值一提。”
　　她是什么人大7爾删令思鸠G旗衫罒伙还是很清楚的，老傲娇了，纷纷笑而不语。
　　“那么就要进行下一项了喔！”
　　海老名姬菜打破尴尬，主持人再次上线。
　　不过遥辉还是看了她两眼，本以为她也会参赛的，结果还是没出手吗？
　　似乎是发现了遥辉投来的目光，海老名姬菜赶忙干咳两声缓解尴尬。
　　“啊咳，那我们转换场地吧！”
　　“下一项是，新娘问答，这种情况怎么办？”
　　众人来到了另一间空着的教室继续活动，除了遥辉之外的人都坐在一起，准备接下来的问答，而遥辉则是当评委？
　　不知道，反正刚吃饱了，就这样吧。
　　“请大家站在新娘的角度回答问题！”
　　看着大伙已经各就各位，海老名姬菜点了点头。
　　“那么事不宜迟，开始！”
　　海老名姬菜掏出自己事先准备好的问题卡片开始提问。
　　“问题一：如果被婆婆抱怨了家务工作的话，在这种时候应该怎么办？”
　　“请大家把答案写在答题板上！”
　　大伙都挺积极的，很快就写好了自己的答案。
　　“好！时间到！那么请大家一起亮出来！”
　　由比滨结衣：道歉之后重做。
　　雪乃：从零开始说明自己做家务方式的合理性。
　　平冢静：……
　　川崎沙希：加中味增汤的口味。
　　三浦优美子：花钱雇人来做。
　　“呃……都是很有个性的答案呢……”
　　海老名姬菜看着很符合这些人调性的答案也不好说什么，只能公布正确答案了。
　　“总而言之，平冢老师和川崎同学的答案不合格。”
　　“我这边给出来的标准答案在这边。”
　　“和亲妈抱怨几句，然后明天继续努力。”
　　“啊！好有现实感的答案。”由比滨结衣看着海老名姬菜手中的答案忍不住感叹。
　　不过说什么现实啊，这分明就是海老名姬菜从漫画情节里面偷来的，太公式化了！
　　“好！那我们继续啊！峮珊事玲齐二虾是。”
　　海老名姬菜也没有评价什么，甚至都没有给旁边的遥辉插话的机会，就这样开始了下一个问题。
　　“下一个问题是这个！如果明天是圣诞节，但是因为丈夫恨不知道整齐，这个月的钱包也很紧张。”
　　说到这，众人不知道为什么都把目光朝着遥辉的方向撇了一下，遥辉当时就不乐意了。
　　“干什么？！我也是有在上班和收入的，别用暗中眼神看我！”
　　或许是听多了传言，大家都潜意识地觉得遥辉是在吃平冢静的软饭……
　　“还在提问的过程当中哦！”
　　海老名姬菜赶紧给她们踩刹车，当主持人一定要会主持！
　　“那么，就在这种情况下，给孩子的节日礼物要怎么办呢？”
　　笔尖在白板上面沙沙作响，众人继续书写着自己心里的答案。
　　“时间到，请公布答案！”
　　由比滨结衣：给孩子买便宜的玩具。（很现实，就算便宜也要有。）
　　雪之下雪乃：书。（孩子真喜欢吗？）
　　平冢静：名作动画BD—box。（太时髦了。）
　　川崎沙希：压力丈夫无能。（666）
　　三浦优美子：借钱买。
　　海老名姬菜都看傻了，“啊，好像各位都没有好好听清楚自己的问题呢！”
　　“这个问题的重点在于怎么应对这一点上啊！”
　　“所以，正确答案是——交给祖父祖母！”
　　雪乃立马就坐不住了。
　　“这样就好了吗？”
　　……
第400章约会的准备
　　一提到把孩子送到父母那里，雪乃脑海中立马就想象到了自己的母亲。
　　如果说是她父亲的话，到是没什么问题，甚至会因为家庭的拮据而自掏腰包帮持一下，可是母亲的话……
　　说到底，雪乃的家庭原因，大概率会让丈夫入赘的吧，那这个问题或许本身就不成立了。
　　“没问题的，都说隔代亲，祖父祖母对孙子辈是要比自己的儿女还要亲的！”
　　海老名姬菜立马就给出了解释。
　　“是这样，小时候乡下的爷爷奶奶也是会来帮忙照看小孩的，不过现在身体不好就很少来了。”
　　川崎沙希也表示赞同，毕竟父母都整天忙着工作，现在家里的弟弟妹妹都是自己来照顾，再往前追溯那可不就是得家里老人来帮衬，很合理。
　　“那么，比赛进行到了现在，作为本次活动的评委，遥辉老师觉得怎么样？”
　　遥辉来到了遥辉这边。
　　“到是也没觉得怎么样，能实话实说最好，小孩子礼物的话有肯定比没有好，不过要是实在没有的话那就讲出来，下次再补偿也没什么关系，重要的是真诚。”
　　遥辉只能把自己的想法说出来，对不对他也不知道，毕竟从小到大基本上就没收到过什么礼物，这在遥辉这里也算得上是知识盲区。
　　“好的，谢谢你的児一 叄巫琦就翏鏾 迩评论。”
　　海老名姬菜也连连点头表示认同，“说的没错，对待孩子，最重要的就是真诚，父母是孩子的第一任老师，这点很重要！”
　　“那么！那么！最后的问题了哦！”
　　“等一下！”
　　正当海老名姬菜打算进行下一项的时候，遥辉从座位上站了起来。
　　“诶？发生什么事情了吗？”
　　“我有点事情需要提前离开一会儿，你们继续……”
　　遥辉指了指手机上的时间，然后朝着另一边正乐在其中地参加活动的平冢静使了个眼色。
　　平冢静也立马心领神会，点头回应了遥辉。
　　就这样，遥辉从活动始终逃走了，剩下的众人一副不知所措的模样。
　　“那个……要不今天就到这？反正已经有了那么多的素材和灵感可以设计了。”
　　由比滨结衣率先开口，没办法，大家都不说话，总不能就这么僵持着。
　　“说的也是呢，反正活动还有几天，我们可以边实践边总结，活动也不用急于一时。”
　　“那就先这样吧！”
　　平冢静见大家的态度出奇的一直，也赶忙拍板。
　　“大家可以收拾一下准备放学了。”
　　众人简单收拾了一下，随后便各自回去了，而平冢静待会也有会议需要参加。
　　不过刚才的场景还是引起了平冢静的主意，按理来说遥辉离开对于活动的影响其实并不大，出去个人因素，其他人如果想要继续玩下去也无可厚非。
　　结果却一个两个的都不说话了，这很难不让人在意啊，总不能她们……
　　“算了，想这些也没有意义，就算是那又怎么样呢……”
　　……
　　另一边的遥辉也赶忙坐上了前往古贺朋绘学校的电车，车子则是留给了在学校的平冢静。
　　两边的放学时间虽然不一样，不过倒也没差多少，为了不让时间错过去，遥辉果断早退来到学校这边的小型商场等着古贺朋绘。
　　“久……久等了。”
　　遥辉循声看去，古贺朋绘已经换好了一身日常服装，在这里汇合也是为了方便借用商场的换衣间，要不然总不能让古贺朋绘穿着一身学生制服陪着遥辉约会吧。
　　虽然也会有一些想法比较特殊的人会有这种爱好，不过终究是上不得台面的，在外面大摇大摆地这样搞，那遥辉多半是要被别人用异漾的眼光。
　　“换个衣服怎么还这么长时间，我可是特意提前赶过来的，等了你足足五分钟了。”
　　遥辉可不是好好先生，直接来了个得理不饶人，古贺朋绘也只能受着，因为她确实耽误了一点时间。
　　“还有，你的脸怎么这么红啊，身体不舒服的话可以提前说，又不是今天久一定要做。”
　　“这……这也是没办法的啊！”
　　古贺朋绘终于忍不了了，便开口反驳了起来。
　　“人家毕竟得做好准备了才过来啊，要不然岂不是给你丢脸……”
　　“准备啊……”
　　说到准备，遥辉便开始了对古贺朋绘的肆无忌惮地全方位的观察，仔细打量一下面前的美少女。
　　浅色花边衬衫加上勒肉牛仔短裤。
　　“嗯……还算挺可爱的叁球四氿漆厁师群/撩p。”
　　“别……别说可爱啊……”
　　古贺朋绘害羞地将视线移开，不敢直视面前的遥辉，这种被视兼的感觉让古贺朋绘的脸更红了。
　　“虽然说不是超短裙，没有那种绝对领域带来的神秘感，不过勒肉大腿也不错，看着很有感觉的份上就原谅你了。”
　　遥辉的目光就没从这双大白腿上移开，毕竟古贺朋绘的身上也吗，没什么别的地方可以看了。
　　贫瘠可不只是说说的。
　　“啊！就算我不说，那你也别一直看啊！”
　　古贺朋绘脸红的不行。
　　“好歹你也眨眨眼啊！一会眼睛都干了！”
　　就这样，两人一前一后乘上了刚到站的电车。
　　这个时间点的电车人很少，下班时间还没到，放学之后的大部分学生又都会参加社团活动，所以两个人便就近坐了下来。
　　“啊……哈……”
　　古贺朋绘打了个哈欠，完全没有在意旁边遥辉的目光，反正看都看了，那就给他看好了，古贺朋绘也是不在意这个了。
　　“怎么这么没有精神，一上车就打哈欠。”
　　“没办法，睡眠不足是这样的。”古贺朋绘无精打采地回应着。
　　“你可别说是因为太期待约会了，所以整晚上都没睡，这可太老套了。”
　　遥辉也收回目光，再爱看也不能一直看，况且光看又有什么意思。
　　“昨天和朋友聊天群聊到两点多，然后又看了有趣的动物食品，不知不觉就天亮了。”
　　古贺朋绘闭着眼睛细数着昨晚上的经过。
　　“当然，之后也稍微做了一点约会的预习。”
　　“聊天这么有魔力吗，还能一整晚地聊，早点睡觉白天再来当面聊不好吗？”
　　“大家都醒着，我不能自己一个人睡去！”
　　……
第401章以前是以前
　　“啊？”
　　遥辉直接被一句话噎死，别人睡不睡跟你有什么关系，而且又不是住在一间宿舍，大家需要统一作息，就非得干什么都要整整齐齐的是吗？
　　“那玩意有时间再看不就好了，比如在电车上闲着也是闲着，不是正好拿来打发时间。”
　　“可是大家都看过了啊，跟不上话题的话就惨了，而且那可是玲奈酱推荐的哦！”
　　古贺朋绘到是义正言辞，理直气壮。
　　“又是玲奈？”
　　让事情变得这么麻烦的人就是这个玲奈，好麻烦……
　　“ 啊！对了，还有看过视频之后的感想没有记录下来！”
　　说着，古贺朋绘赶忙打开备忘录开始一字一顿地输入小作文，美少女的社交都是这么辛苦的吗？
　　一路无话，遥辉对于古贺朋绘兴趣大概也就仅限于一双腿，至于聊天什么的就太没必要了，这孩子似乎存在着某些沟通障碍，跟她聊天就是在给自己找不自在。
　　到了确定的约会地点，是一座海洋馆。
　　对于古贺朋绘来说，这种地方他是不怎么常来的，所以一落脚就硬是拉着遥辉到处闲逛了起来。
　　简单四处观赏了十几分钟的功夫，古贺朋绘也终于意识到了这次外出的重中之重，那就是约会的证据——拍照！
　　所以赶忙又拉着遥辉来到一处海洋馆的标志性场景旁合了几张影。
　　反正是应付她那几个好朋友，所以遥辉就没怎么动，全靠古贺朋绘自己随便发挥。
　　手机的后置闪光灯咔嚓咔嚓地闪动，一张张照片也被收进了古贺朋绘的相册当中。
　　“刚才还说我没精神，你这不也是没比我好多少！”
　　古贺朋绘看着遥辉也无精打采的模样，随即来到遥辉身边挖苦了起来。
　　“你还好意思说？还不是因为某人的【青春期综合征】把别人困在了同一天，你知道这些天我都是怎么过来的吗？嗯？”
　　遥辉嘴上兴师问罪，同时还用眼睛直勾勾地看着比自己矮上一个半头的古贺朋绘。
　　“回答我！是不是因为你一直在作妖，所以我才陷入了这种麻烦事，说话！”
　　“诶呀！好啦！”
　　古贺朋绘眼神躲闪着，似乎想到了什么。
　　“既然拍完照片了，那行动也算是成功了，我们一起出去走走吧。”
　　“行。”
　　遥辉肯定不会反对，本来他对这些海洋生物也没什么好感，更不喜欢看，倒不如说来这里的大部分都是带着孩子过来开眼界的大人，真正意义上自己想过来游玩的大人几乎寥寥无几。
　　“那个……其实我倒中学为止都是这样的。”
　　古贺朋绘毫无征兆地开始了交心模式。
　　“什么这样，这样是哪样？”
　　遥辉倒是也想关联上下文，可是之前她又没说什么。
　　古贺朋绘并没有作声，而是掏出手机从相册的最深处找出来一张照片。
　　穿着中学制服，扎着两个大长辫子的少女一只手拿着装有毕业证书的圆筒，另一只手则是羞涩地比出一个剪刀手，不过因为有些不好意思，整张照片给人一种拧巴，放不开的感觉。
　　不过也挺可爱啊。
　　“这是，这是你？”
　　“那个，怎么样？”古贺朋绘有些羞齿地收了回去。
　　“嗯，挺可爱的……”
　　“啊！又在敷衍！算了，至少没说什么难听的。”
　　古贺朋绘也很纠结的，害怕给遥辉看完照片会被嘲笑，但是尤其带着被夸奖，真又被夸奖了又会担心是不是对方在安慰自己，她总是这样患得患失。
　　“因为爸爸调职，我们家从福冈搬到了这里。以前在班级里面属于不起眼的小团体，到了东京之后，可能会交不到朋友，绝对会被人欺负，所以我就私下里做了很多的研究和功课，第一次化妆，又去时尚的美容院去换了发型，魔方时尚杂志来穿衣服，口音也是特训过的……”
　　“之后就变成了现在这样。”
　　遥辉这才听明白了古贺朋绘所谓的【这样】指的到底是哪样，准确来说，是现在遥辉眼前所看到的古贺朋绘，这并不是真正的她，她也是特意变成了这样的。
　　“那你提这个干嘛，你对现在的自己还是不满意吗？”
　　“满意……我很喜欢。”
　　古贺朋绘的脸上浮现出笑意，原本带着些许忧郁的眼神此刻也明亮了起来。
　　“所医刘艺陕児爾酒鸸、【月*漪以呢？你到底要说什么，或者说还在苦恼什么，真矫情。”
　　遥辉也算是整不明白了，问题都帮她解决了，现在还有什么好说的，这种无病呻吟最难处理了，就跟那些总觉得自己有病马上就要不行了的是做一桌的。
　　“青春期确实会胡思乱想，这一点我不否认，可是现在不是一切都很好嘛，你还在那纠结真正的字迹到底是什么样的干嘛？”
　　“说的也是……”
　　似乎被遥辉一语道破了心中所想，古贺朋绘也羞愧地低下了头。
　　“真较真，就算你把这一段时间为了融入新圈子说得这么不容易，可是你最后不也还是做到了吗，并且现在遇到的突发状况我也帮你解决了，甚至还要为此帮你扯谎，你可真麻烦。”
　　“啊！好过分啊！”
　　古贺朋绘也只是这样发了句牢骚，不过遥辉再怎么说过分的话她也不会翻脸就是了，就好像之前错怪了遥辉，事后让遥辉再踢她一脚补偿回来一样，这孩子其实还不错。
　　“不过之前怎么样，那也是之前，以前是以前，现在是现在。”
　　遥辉说着说着，两手不受控制的在面前举了起来。
　　“而且你也不用压力那么大，那也不是什么不堪回首的过去，而是现在这个更好地你曾经的来时路，不管让你改变的愿意或者契机是什么，亦或者是你自己内心深处自发地想要改变，到最后你不是都变成了现在这样了吗？”
　　“嗯！虽然你说得对，而且也确实是在安慰我，可是为什么这话越听越觉得火大啊，感觉你好像在嘲讽我……”
　　古贺朋绘嘟起了嘴，光是听遥辉讲话倒是也还好，不过看到遥辉的两只大手在自己面前张牙舞爪地样子就有点忍不住。
　　遥辉也注意到了，随后默默收起了自己面前的两只手掌。
　　……
第402章不过话又说回来了
　　例行公事的约会毫无意外的完成了，古贺朋绘也拍到了必不可少的约会照片，遥辉也成功地缓解了古贺朋绘身上的【青春期综合征】的时间回溯。
　　至少只要维持住目前的状态，古贺朋绘就不会再触发回溯。
　　遥辉确实也想过要不要顺水推舟地跟她做一下，利用自己的掠夺能力将古贺朋绘身上的【时间回溯】给直接搞过来，彻底把事情解决，省得夜长梦多。
　　思虑再三，遥辉还是没有动手，就像是之前遥辉发动能力更改古贺朋绘的状态栏信息会失败一样，他不确定这样会不会也不奏效。
　　当然，没有任何作用这还的算是最好的结果，万一要是再产生什么别的变故就不一定了，对于自己的掠夺能力，遥辉也只在樱岛麻衣的身上成果了，并且还不确定之后会怎么样。
　　所以保险起见，这边先把古贺朋绘的情况稳住，顺便再观察一下樱岛麻衣之后的状况，完全稳定了之后再做打算。
　　之后的这几天古贺朋绘并没有再找遥辉出去约会，不过在聊天软件当中伪造二人恋情很火热的假象的聊天记录却并不少，不过也可以理解，顺手的事儿。
　　这天下午，遥辉又是照例躲在活动室摸鱼，雪乃她们则是在忙着做之前有关年轻人结婚活动的版面，已经完成了七八成，还有一些需要平冢静最终审核敲定的地方没有落实。
　　其实也就是大家一起商量，最后统一意见，平冢静本身对于这些东西也不是很懂。
　　雪乃嘴上说着尽力而为，可真到了她身上的时候，还是很专注地想要把东西做好的，也就做开始的时候嘴硬。
　　身边的由比滨结衣则是帮忙那个打下手，是的，这家伙好像不管干什么都只能打下手，也是服了。
　　而另外几位则是已经完成了自己力所能及的部分，剩下的帮不上忙，毕竟雪乃在学科上可是无人能敌的水平，别人在她面前都是不够看的，能力越大责任越大了属于是。
　　“咚咚咚~”
　　这时，想起了一阵敲门声。
　　随着拉门的划开，门外的人也进入了大家的视野，是叶山隼人，身后还跟着一个橙色头发的，他们来做什么？
　　“呀！”
　　“请问有什么事情吗？”
　　还没等叶山隼人说什么，雪乃就单刀直入地问了，毕竟这边也是忙着的，没什么重要的事情最好不要耽误时间。
　　要是没有也是尴尬地停下了脚步，尽管两人的关系并不好，但雪乃的性格他还是了解的，也就没有废话。
　　“户部想找你们商量点事情，我就把他带过来了。”
　　户部躲在叶山隼人的身后，整个人的身形佝偻到了一起，完全没有了平日里大大咧咧，为了缓解气氛而讲冷笑话的那副自信。
　　这婆婆妈妈的样子看的雪乃皱起了眉头，不过毕竟是对方有委托，好歹也要等人家说完，一旁的由比滨结衣也轻轻拍着雪乃的后背安抚，雪乃这才没有爆发，要不然雪乃可真不惯着，直接小嘴儿抹了蜜，就算是男生也能给你骂哭。
　　叶山隼人来回看了看，也很无奈，毕竟是自己带人来的，要是整崩了两边都不是人，自己之前跟遥辉他们培养起来的好感度也要减分了，所以叶山隼人赶忙把身后的户部往前扯了扯，然后拍了拍肩膀给他壮胆。
　　“说说吧，大家都不是外人。”
　　“嗯！”
　　户部的带了强化，攥紧了拳头深吸一口气准备开口。
　　“那个，其实The,~~~  -~  ,-~--  ~~  --~-.  --:;must我……”
　　……
　　“啊？真的假的！？”
　　由比滨结衣一听到这个眼睛都亮了，忙了大半个下午的工作，由比滨结衣感觉自己都要褪色了。
　　果然八卦才是人类的本能吗，吃瓜比吃仙丹都好使，看成医学奇迹。
　　“也就是说，你想对海老名同学表白，然后跟她交往？”雪乃依旧是效率之上，必须先确定自己的理解没有问题之后才能够进行下一步。
　　“对对对，就是这样。”
　　知道大家都理解了自己的意思，户部也放开了不少，讲话都戴上了说唱的味道。
　　“不过我实在是不想被她拒绝，所以才趁着她没在这里的空闲跑来拜托各位的，要是露馅的话肯定不会成功的。”
　　“感觉这种事情很溜亦祁,死午 久是诌8棒啊，我们会帮你加油的！”由比滨结衣更兴奋了，估计是恋爱脑犯了吧。
　　雪乃则是沉默不语，认真地思考着。
　　叶山隼人往遥辉那边看了看，见遥辉也没表态。
　　“果然应该不会那么顺利的吧？”
　　叶山隼人倒也不是过分悲观，而是考虑到之前的事情似乎都有遥辉或明或暗的帮助，这次他却没表态，感觉真的不太容易了。
　　“虽然很抱歉，我们可能确实帮不上什么忙。”
　　雪乃思考片刻，给出了自己的答案。
　　“诶？为什么啊，就帮帮他吧！”由比滨结衣按耐不住了，她可是吃瓜大师，怎么能错过这种事情呢，至于到底成不成功她或许并不关心，她只是想看热闹罢了。
　　“那我问你，你谈过恋爱吗？”
　　“呃……”
　　雪乃一开口就是绝杀，直接把由比滨结衣又变成了灰色……
　　“而且我们现在的工作都还没做完，你觉得我们还有时间去做这种麻烦事吗？”
　　话是这么说，可雪乃还是把目光从由比滨结衣转移到了一旁心不在焉地玩着手机的遥辉身上。
　　见此情景，由比滨结衣也明白了，随即一副要哭的样子看向身后的遥辉。
　　好家伙，要开始甩锅了是吗，到时候要是本职工作没做好，平冢静怪罪下来，直接要遥辉去当挡箭牌，雪乃果然很恶劣！
　　就在遥辉有点不知所措的时候，却从户部的身上感受到了那种熟悉的波动。
　　“是魔力！”
　　遥辉记得上次他们那个三人小团体因为叶山隼人的归属问题都已经发过病了，这次怎么又……
　　那是不是再给他解决心结，还能再收割一波呢？
　　“按理来说呢，我是不应该插手你们学生之间的这些洱久鳍瘤鸠印厁翏事情的。”
　　遥辉紧绷着自己的脸，做好表情管理。
　　“不过话又说回爾盈衫污锍叄児来了！”
　　……
第403章感觉不如古一霖盈气飼吾韭韭贺朋绘
　　按照遥辉目前的认知，一般只要解决了青春期的心理问题，那么身上也就不会有什么奇怪的症状了。
　　最开始的，雪乃没有朋友的时候，遥辉站了出来，算是解决了她的问题，从那之后雪乃就没再有什么异常。
　　近期的樱岛麻衣在被遥辉治好之后也没有明显的反常情况，之后还有待观察。
　　而现在的户部在此之前已经犯过病了，这次又有了情况。
　　不符合遥辉总结的规律，不过他体内的魔力波动却又不是假的，有必要探究一下。
　　到是怎么处理这个事情让遥辉有点犯难，这家伙跟遥辉可不太熟悉，而且还是要追求海老名姬菜。
　　先不说能不能成，能成的事情到了遥辉这里也不能让他成！
　　并且一看户部的样子就不知道海老名姬菜这家伙其实有那种喜好，一般人可能还真顶不住。
　　可这些天接触下来给遥辉的感觉是海老名姬菜完全是拿这些当做挡箭牌了，她心里面肯定有自己的想法。
　　就跟那些说自己目前不想谈恋爱，或者说冷淡的没什么两样，找个借口你随便听听就好了，信她还不如信我是秦始皇，V我500……
　　另外一边的户部也明白了事情的关键似乎就是这位一直都没怎么说话的体育代课老师，立马就屁颠屁颠地来到遥辉面前，十分恭敬地对遥辉开始鞠躬。
　　“那个……遥辉老师！不……遥辉神明！拜托您了！”
　　看起来户部这家伙毕恭毕敬地，不过却也惹得遥辉一阵恶心，这种强烈的生理不适遥辉也是第一回遇见，真是服了。
　　另外一边的由比滨结衣见遥辉和户部两人僵持了起来，她也不能坐以待毙，已知条件雪乃在遥辉心里的位置肯定是要比自己重一些的（由比滨结衣没有之前跟遥辉一起去烟花大会的记忆），而现在的情况只需要再努力一点就能吃到瓜，与由比滨结衣开始对雪乃施加压力。
　　“小雪乃~你看户部同学这么苦恼……”由比滨结衣哀求着，心里面确实一副迫不及待开始吃瓜的激动。
　　“唉……既然你都这么说了，那我们就想想办法吧。”
　　雪乃松口了！
　　遥辉这边还想着拉扯一会儿探探虚实，雪乃那边就妥协了？！雪乃最近是不是对由比滨结衣有点太好了吧？
　　最近这俩人是不是不太对劲啊，遥辉隐约从空气中嗅到了一丝橘子的芳香。
　　这时，其他四人都把目光投向了一旁的遥辉，叶山隼人很明白自己的立场，从介绍完户部开始就没有说过一句话，果然这才是明事理的人。
　　木已成舟！
　　既然大家都等着遥辉一句话，那就干！
　　“具体怎么做，你应该也有点想法了吧？”
　　遥辉又不是她们的保姆，显然不可能什么事都自己独立带领，最省事的做法必然就是让他自己想办法，然后这边适当提供点帮助。
　　不过帮不帮的上忙那就要另说了。
　　“啊！”
　　户部见遥辉也同意帮助自己了，震惊的说不出话来，浑身都颤抖着。
　　不是这还没上战场呢，自己就在这激动成这样，也是没谁了。
　　“你看，我不是要表白吗？”户部攥紧了拳头让自己稍微镇定下来一点。
　　“所以说你们就做我的后援吧！”
　　说了跟没说一样……
　　“总而言之，你就是想像电影的经典桥段那样，找个合适的机会告白这样子。”
　　遥辉想着的是随便摸摸鱼，可是这家伙也是一点用都没有，没办法，不得已只能稍微“帮帮忙”。
　　“不过那样是不是有点太冒险了？”
　　“嗯？”户部歪头表示疑惑。
　　遥辉没话说了，这孩子是不是也脑子不太好啊，还不如猫猫的智商，就连某位不愿意透露姓名的笨蛋女高在遇见表白事件的时候都知道全很利弊，可户部这家伙却单纯的有些傻了。
　　“冒险指的是？”由比滨结衣一副期待吃瓜的模I棋榴吆删児尔二样，更是智力担当。
　　“有风险，遭受危机和损失的可能性。”雪乃端起咖啡抿了一小口，缓缓解释道。
　　“诶呀！我当然知道是什么意思啊，我问的是会有什么风险！”由比滨结衣突然就急了，虽然这种桥段她已经经历太多次了，不过被身边的人，尤其是雪乃当成大笨蛋什么的果然还是会有抵触心理。
　　“来，那我问你，表白了就一定能成功吗？”
　　遥辉开始输出。
　　“既然不一定能成功，那么是不是就有可能会失败，那么既然失败了也就是被甩了，第二天全班都会知道这件事情，这基本上也是必然的事件！”
　　“诶？怎么就已经确定被甩掉了！”由比滨结衣震惊。
　　“表白没成功不说，朋友也做不成了，甚至连普通的同学之间的相处都会有问题，而且我看你们好像都挺在乎自己的名声，就这样变成被人闲来无事的谈资来回议论，取笑，你受得了吗？”
　　“呃……”户部说实话确实会很失落，不过考虑到平时基本上也都经常丢人，这点似乎也不算什么？
　　“好了好啦，知道了，哪方面的善后工作我们会好好准备的。”
　　叶山隼人赶忙开口制止，遥辉讲的太现实太残酷，可以说完全就是劝退，现在箭在弦上不得不发，户部好不容易下定决心，就算注定会失败也不得不去做。
　　作为班级的交际花，叶山隼人能不清楚吗，户部的这次冲锋肯定是没有结果的，不过朋友一场，尽可能的帮帮忙也是他觉得不得不做的事情。
　　一听到这，旁边雪乃也汗流浃背了，不知道是想到了什么，总而言之表情很不自然。
　　气氛有些尴尬，叶山隼人也觉得自己好像不能再待下去了，自己要是有办法也不会过来拜托【侍奉部】了，趁着现在赶紧溜走吧。
　　“我那边还有社团活动，这边就拜托你们了！”
　　随即，叶山隼人光速撤退……
　　这下就只剩下户部一个人来面对【侍奉部】了，没有了叶山隼人的陪同，整个人也收敛规矩了很多。
　　户部救助会议第一次会议正式开启！
　　……
第404章无能的户部
　　由比滨结衣和雪乃两人也做好了事前的准备工作，确保这次委托的目标海老名姬菜不会在这边开会开一半的时候赶回来。
　　为此还特别嘱咐了三浦优美子，没事的话晚点要回来或者干脆就别回来了，而最近才跟三浦优美子关系变得要好的川崎沙希自然也只能陪着，不然她要是回来的话估计海老名姬菜也会起疑心，或者干脆就跟回来。
　　不过光是凭借由比滨结衣和雪乃这两位恋爱经验为零的家伙真的能够想出来什么好的对策来帮助户部吗？
　　遥辉自然不会管他，本来也没想着能帮到他。
　　此刻看着户部的遥辉，眼里尽是对魔力的渴望。
　　最好的结果就是让户部在她们的帮助下，拼尽全力依旧无法成功，这样心结也算解开了，并且还不会有什么不好的情况发生，遥辉也能得到魔力，大家都有一个美好的未来。
　　“那么，我们先来找找户部同学的魅力所在吧！”
　　雪乃做事肯定是一板一眼的，既然要跟喜欢的人表白，那么自身的优点或者特长肯定要清楚，当然这也很符合由比滨结衣的想法。
　　“……”
　　户部也是很认真的在思考这个问题，空气陷入一片寂静。
　　“和隼人是朋友？”
　　“你别一上来就抱大腿啊！”由比滨结衣一下子就被户部的【认真回答】给弄无语了，本以为会是什么想不到的优点或者爱好之类的，结果上来就是一句跟叶山隼人关系很好，这谁顶得住啊！
　　“没别的了吗？你们不是同班同学吗，至少你应该算是熟悉的吧？”
　　遥辉虽然心里面有自己的想法，但终究好事要参与进来的，要不然到时候结算不算数就麻烦了。
　　“啊？”
　　由比滨结衣听见遥辉这么一问，自己也不知道说什么了。
　　“那个……很阳光？”
　　“仅凭着很阳光就能够让人喜欢上的话，那他一定很招人喜欢吧？”遥辉到是直言不讳，不过户部到是也不生气，遥辉说的也是实话，要不然他也不至于一天天跟那几个家伙混在一起了。
　　甚至跟叶山隼人交朋友可能都带着一些功利心里，毕竟叶山隼人那么受女孩子欢迎，他经常跟在身边肯定也能够增加曝光率，这样也就以另一种方式提高了被女生关注的可能性。
　　只是到目前为止还没有任何成功的趋势……
　　“那你说说看？雪乃。”
　　遥辉看向一旁仍在皱紧眉头思考的雪乃，这么善于观察总归是能……
　　“很话痨，不对……应该说很吵闹？也不对，或者说算是……很开朗的吧？”
　　雪乃被遥辉问话，甚至都还没组织好语言，可见户部这家伙到底有没有什么亮点。
　　“好，明白了，此路不通，赶紧想个planB吧！”
　　遥辉也不多墨迹，自己对于这家伙更是根本不了解，除了知道他经常跟着叶山隼人还有三浦优美子那个小团体混之外，其他的……总之也没关心过。
　　“嗯，我也这么觉得，既然户部没什么特别的地方，其实某种意义上算是可塑性很强了，让他尝试着改变，迎合海老名同学的口味应该是可行的！”
　　雪乃依旧在不停的头脑风暴，毕竟只要是接受的委托，不管她主观上愿不愿意做，最后都会尽力而为，这也是雪乃性格使然。
　　“不过话说回来，结衣，你知道海老名同学的喜好，或者更直接一点，她是怎么看待户部同学的呢？毕竟也算是经常一起结伴行动，肯定彼此会很熟悉的吧？”
　　“诶？！”
　　这一问，直接把由比滨结衣问的挺直了腰板，气氛也瞬间就尴尬了起来。
　　“怎么看待的呢……”
　　由比滨结衣虽然什么都没说，但实际上却什么都说完了，不过旁边的户部显然是没明白，看到他这个智力水平遥辉更放心了。
　　“诶呀！这个我超级想要知道的诶！”
　　先不说光是从由比滨结衣那模棱两可的态度就能够猜个大差不差，就算知道了那又能解决什么问题，说很讨厌他，然后宣判死刑是吧。
　　“你可想好了，你要是接受不了的……”
　　“没关系，没关系！如果不弄清楚的话就没有办法进入下一步了啊！”
　　户部倒是看得开，不过既然都相处了那么久了，总该是有点眉目的吧，不可能什么都不知道，或者说他什么都知道，只是不想去面对……
　　随即，众人也把目光看向了由比滨结衣，她身为这件屋子里跟海老名关系最近的人，这一点上是毫无疑问的。
　　那么，请说出来吧！
　　“你是个好人……她应该是这样想的吧？”由比滨结衣将目光转向一旁，说的时候甚至不敢去看户部，生怕自己绷不住。
　　不用怀疑了，直接发了好人卡，甚至还是代发。
　　“这应该是正面评价吧！”
　　遥辉直接呆住了，户部也是没谁了，这要是算正面……好吧，应该算正面。
　　至此，就算是遥辉真想帮，那也是无能为力，这孩子彻底没救了，好耶！
　　最后由比滨结衣和雪乃又各自想出来一些计划，不过户部都是一种完全排不上用场的状态，最后只能找个借口打发走了。
　　她们最终决定还不如完全这边来安排，让户部当人机算了，代打好歹不会乱打，这家伙的情商暂且不论，就连智商甚至都有点让人怀疑。
　　“决定好了！”
　　经过了一段时间的研究，由比滨结衣站起来直了直腰，宣布了计划的完成。
　　“就让他们在逛京都的时候培养感情拉近距离吧！姬菜说过她很喜欢京都，所以应该可行！”
　　“那既然这样的话，我们应该先想办法制造出合适的机会，让她们……”
　　雪乃也看了看由比滨结衣的计划草案，提着自己的意见。
　　“京都？什么京都？”
　　遥辉压根就没怎么关心，也就是由比滨结衣开口他才看过来。
　　“诶？你不知道吗？这个周末要修学旅行，地点就是京都喔！”
　　由比滨结衣回答道。
　　“你应该也会去的吧，毕竟平冢老师肯定会过去带队。”
　　……
第405章逆天的海老名姬菜
　　“没听她说过啊，还有这事儿？”
　　遥辉确实不知道这周末还有这个活动，按理来说上个礼拜不是刚做完活动吗，怎么这么快就又有活动了，而且手头还有一些乱七八糟的事情，平冢静这几天就经常忙到很晚，搞得两个人连说话的功夫都没多少，就更别提别的了。
　　“咚咚咚~”
　　“请进！”
　　敲门声打断了遥辉和由比滨结衣她们的谈话，只见刚才研究了半天的目标竟然自己来到了活动室。
　　“打扰啦！”
　　“诶，这不是姬菜吗！”
　　“呀！结衣，哈喽哈喽~”
　　“呀哈喽~”
　　海老名姬菜和由比滨结衣两人这抽象的打招呼方式给雪乃和遥辉都尴尬的不行，简直没眼看。
　　不过海老名姬菜竟然会在这个时间独自一人过来，估计是由比滨结衣给她发了消息特意过来的吧，之前不是故意拖住她不让她过来的。
　　“遥辉老师，雪乃同学，哈喽哈喽~”
　　“进来吧，别站在门口。”或许是还没有完全适应她们的讲话方式，遥辉尴尬的快要扣出一个三室一厅了。
　　“请随便坐。”
　　雪乃那紧皱的眉头，一看就知道她也很难顶。
　　海老名姬菜的素质还是很不错的，算是这一众女生当中最有礼貌的吧？
　　见大家都这么热情，她也没再寒暄，轻轻拉上拉门，来到桌子正前方的椅子旁边，将自己的制服短裙往身上的方向捋顺，然后压在了屁股下面做到了椅子上，最后还不忘记往前扯一下裙摆来盖住绝对领域。
　　这一套优雅娴熟的动作经毫无破绽，可以称之为淑女no.1了。
　　“你应该也有事情要咨询的吧，先说说看，之后我们再聊别的。”
　　由比滨结衣显然是知道些什么的，不过遥辉和雪乃光是听这话也大概明白了什么意思。
　　“啊……那个，是关于户部的事情……想找你们商量商量。”
　　“诶！”由比滨结衣一听这个可就来劲了，本来还以为是什么事情，结果竟然是跟自己想问的是一件事情，自己就送还是那个们来了，这回可省事了！
　　“户……户部？怎么了？怎么了？”由比滨结衣激动地几乎要跳起来，讲话都不利索了。
　　虽然遥辉和雪乃对于由比滨结衣的反应有些不屑，可还是把目光转向了海老名姬菜，心想总不能这么寸吧？
　　“户……户部他……”海老名姬菜依旧是吞吞吐吐，难以启齿的模样。
　　“户部他？”由比滨结衣则是已经按耐不住吃瓜的心，激动地往前弹出身子，生怕听不清楚海老名姬菜的声音。
　　“户部他……”
　　海老名姬菜的半框眼镜折射出霞光。
　　“最近跟隼人同学还有遥辉老师的关系有点太好了吧！大冈同学和大和同学因此浴球不满。”
　　“你没发现吗，最近的体育课他们隼人和户部竟然完全冷落了另外两人，转而去跟遥辉老师亲热，还去主动帮忙搬运体育器材……”
　　“这样可不行的啊！我更想看到他们之间的糜烂关系啊！到底是什么时候开始变成这样的呢？”
　　“难道是上个礼拜的林间学校活动发生了什么吗？一定是这样的！”
　　“再这么下去的话，看成最稳定的三角结构就要告终了啊！”
　　一串连珠炮似的炸裂发言给另外三人都听傻眼了，不知道该怎么回，本来还兴致满满地由比滨结衣也是石化在了原地。
　　遥辉更是完全摸不着头脑，这都哪跟哪啊，前两天还一起商量结婚特辑版面来着，那时候不是很正常一个姑娘吗，现在咋就这么疯疯癫癫地了，而且一看那个眼神就知道不是演的，鼻血都要流出来了。
　　“那个……？”
　　由比滨结衣依旧不知道该说点什么，只能默默喝了一口水。
　　“你们看啊，就是自从遥辉老师的出现，打破了他们的稳定关系，而且最近户部还总是借着隼人来主动跟遥辉拉近关系来着，还向你眉目传情。”
　　说着，海老名姬菜擦了擦嘴角的口水，微微红润起来的脸蛋再搭配上这个紫红色半框眼镜，直接就是将所有的反差要素结合于一身，堪称逆天。
　　遥辉自然是不清楚她到底在说什么，叶山隼人倒是可以理解，这么长时间相处下来，在体育课上帮了遥辉不少忙，这点没的说，至于其他人多半只是受到了叶山隼人的影响的吧，而且在今天下午之前，遥辉压根就没跟那个肺雾户部说过一句话，甚至都没什么印象。
　　海老名姬菜这些话简直就是无坤之谈！
　　“我呢，当然是希望您能够同时引诱大家，然后希望你能够接受他们。简而言之，你……”
　　“好！收！”
　　遥辉赶忙叫停了海老名姬菜。
　　“stop！！！”
　　海老名姬菜也是愣了一下，虽然还想继续输出，不过还是听话闭嘴了。
　　天知道这姑娘待会还要讲出来什么逆天言论，遥辉可不想被那些乱七八糟的知识入侵，有些时候真的挺希望自己听不懂人话的，耳朵都脏了……
　　“所以说，那到底是什么情况？！”
　　雪乃忍不住开口了，尽管海老名姬菜的表现非常逆天，不过善于观察的雪乃还是觉察到了海老名姬菜的异常，就算她的言论很符合人设，但是像刚才那样果然还是有点刻晴了，换而言之，海老名姬菜想说的根本就不是那些逆天言论，这些全都是为了吸引大家注意力的幌子罢了。
　　见雪乃那严肃的神色，海老名姬菜也收起了刚才的样子，就连脸蛋的潮红都退去了，果然是装出来的！
　　“呃……”
　　海老名姬菜的眼神开始飘忽不定，甚至不敢直视面前的三人。
　　“总感觉，我们的圈子变得有些奇奇怪怪的了……”
　　“不过，男生之间，也会有一些复杂的事情吧？比如人际关系之类的……”由比滨结衣尝试着去接话，同时还不断的给遥辉使眼色，快点救一下啊，这家伙她跟雪乃好像搞不定的样子。
　　不过遥辉显然不想搭理她，你要不就直接问好了，非得在这扯这些没用的。
　　……
第406章随手秒个体育生
　　“男人之间的复杂关系吗……”
　　海老名姬菜似乎有抓住了由比滨结衣话中的重点，小脸儿又忍不住红了起来。
　　“讨厌啦，结衣真的是太↓流了……”
　　“啊？我说了什么奇怪的话吗？”
　　由比滨结衣人都傻了，赶紧来回观望遥辉和雪乃，反复确认自己是不是无意间说了什么不得了的话。
　　“不，你说的话很正经，没问题的，至少我是这样认为的……”
　　雪乃依旧十分理性地给出了回应，有问题的确实是面前这位略显逆天的海老名姬菜。
　　“话是这么说，可我确实感觉到有什么地方和以前不一样了。”
　　海老名姬菜也没在继续逆天言论，稍微收敛了一下激动的心情，低下头缓缓道出自己的想法。
　　“说实话，我不太喜欢现在的这种感觉，我还是想保持以前那样的朋友关系。”
　　“啊！不过，我也希望遥辉老师能够恨我们好好的相处，我也好饱饱眼福，帅哥自然是多多益善，光是看着就让人心情愉悦……”
　　说着，海老名姬菜缓缓起身整理了一下自己的衣服。
　　“那么，修学旅行的时候，我就期待你们的好戏了！”
　　海老名姬菜就这么疯疯癫癫地离开了活动室，本以为就这么结束了，海老名姬菜刚走出去几步就又来了个回马枪。
　　“遥辉老师，真的拜托您了哦！”
　　临走嘱托属实是把屋里的三位都给整不会了，雪乃更是完全理解不了海老名姬菜的迷惑发言，简直是太疯癫了。
　　“她到底是怎么了？”
　　“不知道……”
　　遥辉心里知道，却不想说出来罢了，很显然海老名姬菜大概是知道了户部过来求助的事情，所以才会这样暗示的吧……
　　“总之，就先按照你们刚才商量的办，反正还有两天多的事件，不着急。”
　　“说的也是啊！”由比滨结衣也露出释然的笑容，能够得到遥辉的肯定她还是很开心的。
　　“行，那你们就先继续忙吧，我得先走一步了。”
　　遥辉看了看时间，起身便离开了活动室，空气再次归于沉寂。
　　雪乃和由比滨结衣两人面面相觑，不知道该说点什么。
　　“那个，小雪乃。”
　　“嗯？”
　　“你有没有觉得遥辉最近好像怪怪的？”
　　“哪里奇怪？”雪乃端起茶杯饮了一口，继续思考着如何完善手头的工作，刚才的小插曲并没有打断她的思路。
　　“就是说，最近好像都没有看到遥辉和平冢老师两个人一起回家了呢，该不会她们的关系出了什么问题吧？”
　　由比衣另\I四5鸠肆韭/（八）滨结衣捏着耳边的一缕发丝在之间来回缠绕，大大的眼睛来回旋转着。
　　“是这样吗，平冢老师最近的工作比较忙，每天都要加班很晚，遥辉的话可能比较闲吧。”
　　雪乃一想到每天比自己来活动室还早的遥辉，便想到了这个合理解释。
　　“不过你好像很关注平冢老师和遥辉啊？”
　　雪乃一语道破，直接把由比滨结衣给说脸红了。
　　“哪……哪有啊！毕竟平冢老师平常那么关心我们，我稍微地关心一下她也无可厚非吧！”
　　“嗯，说的也是呢……”
　　雪乃没有在继续说下去，不过看着由比滨结衣那激动的样子，很显然事情并不简单。
　　……
　　“诶呀！刘海又弄失败了啊！”
　　“看起来是有点奇怪……”
　　“哈哈哈……”
　　古贺朋绘的三个好朋友成群结队地走在前面，而古贺朋绘自己则是孤零零地低头走在后边，愁眉苦脸的样子就像是被抛弃了一样。
　　哪怕是来到了校门外的车站，也是独自一人抱着书包坐在长椅上，样子十分地无助。
　　“所以，到底是什么事情让你匾额这么阴沉，该不会又长胖了吧？”
　　“啊！”
　　温柔的声音传入古贺朋绘的耳中，抬起头才看到那个熟悉的身影就站在自己的面前。
　　“遥辉……”
　　这几天都没有跟古贺朋绘见面，遥辉想着也是时候该露一下面了，索性就擅自过来接古贺朋绘放学了。
　　不过还没等遥辉再问什么，身边的人就代替遥辉给出了答案。
　　“好像在成天乱搞呢说是！”
　　“就是说啊！”
　　“小点声，别被人家听见了。”
　　身边围在一起七嘴八舌的学生一边八卦，一边还悄悄地往遥辉和古贺朋绘这边看，至于她们八卦的对象是谁这一点，就算再怎么迟钝也该猜得到是怎么回事了。
　　“哈哈哈，最近的一年医学生还真是精力旺盛啊，大叔你可要注意身体啊！”
　　一个皮肤黝黑的体育生带着自己的两个小弟来到了遥辉和古贺朋绘的旁边，这么直接的贴脸开大，不用想也知道说的是谁了。
　　“是吗，总比有些没种的东西，像个怨妇一样背后嚼舌根子强吧？”
　　遥辉本来不想这么针锋相对的，可是自己明明也是差不多的年龄，只不过穿着成熟了一些，就被当成大叔了，这谁能忍得住不直接开怼？
　　“哈？你敢不敢再说一遍？”
　　刚才还满脸笑意的体育生立马就不乐意了。
　　“年纪大了就不要这么血气方刚了，小心别闪到腰。”
　　“要我再说一遍吗？没种……”
　　“噌！”
　　谁承想体育生根本就不讲武德，趁着遥辉讲话的间隙，直接对着遥辉就是洱揪（七）瘤IX翼疤刘一拳。
　　几乎没有反应的时间，遥辉本能地抬手将对方挥舞过来的拳头直接拦下。
　　“啪！”
　　就在体育生惊讶的目光当中，遥辉抬起另外一边的拳头，对着面前这个蠢货的下巴就是一个上勾拳。
　　对方甚至没有意识到发生了什么，就只听到扑通一声，整个人就向后发出好远，躺在了地上。
　　身边的两个跟班更是根本没看清遥辉的动作，当回过神来的时候，他们的老大已经躺了。
　　“喂！你不要紧吧！”
　　二人哪里还会再管遥辉，赶忙转身奔向躺在地上满脸震惊的体育生。
　　之间对方并没有什么特别的反应，只是目光呆滞地平躺着，被打飞出来这么远竟然一声不吭，也是条汉子了！
　　遥辉当然不会那么傻，万一失手打伤了对方，处理起来还是会有一点小麻烦的，所以其实出手并不重。
　　不过看着他那个样子，也是被遥辉的速度给震惊到怀疑人生了吧。
　　……
第407章古贺朋绘没有经验
　　见好就收，遥辉拉起古贺朋绘的手就离开了现场。
　　刚才的那个蠢货应该就是之前纠缠古贺朋绘的所谓的学长，不用想都能猜得到。
　　而之所以周围的人一直在议论古贺朋绘，肯定也是因为这家伙到处散布什么谣言之类的，遥辉到是没那么多精力去具体了解，这些玩意简直没眼看。
　　“那个……你都知道了？”
　　二人来到海边的一处阶梯，古贺朋绘一边大口地呼吸，一边难为情地看向遥辉，虽然并没有什么理由需要逃跑，但遥辉的步子很快，又走了这么远，古贺朋绘自然累的够呛。
　　这姑娘的体力也是真够差的就是了，放在遥辉的体育课上肯定是重点关注对象。
　　“不知道啊。”
　　遥辉见已经走了足够远，索性便停下脚步，让古贺朋绘休息一会儿。
　　“不知道，那你就这么不明不白地就把人家打了？而且你应该不认识他才对的吧？”
　　古贺朋绘满脸惊恐，遥辉的行动太出乎常理，她有点无法理解。
　　“是不知道，不过也能猜到个八九不离十。”
　　遥辉看着天上的浮云，“得不到的东西，所以就宁愿毁掉，小屁孩儿的低能把戏罢了，见过太多了。”
　　“诶？！”
　　古贺朋绘瞪大了眼睛，不过很快就由震惊转变成了欣喜。
　　“不过刚才真的让我很有作为你女朋友的感觉呢，你可是男友力爆棚啊！”
　　“感觉到自己也被好好的重视起来了呢……”
　　“哼，看不起谁呢，我可是有好好拿出真心来跟你交往的，某些人不会真的就权当是逢场作戏吧？”
　　遥辉来到古贺朋绘跟前弯下腰，对着古贺朋绘的脸蛋就掐了一把。
　　“啊！痛痛痛……”
　　本以为古贺朋绘会因此像之前一样假装生气，然后就蒙混过去，结果换来的确实对方的低头不语。
　　“一般来说，假扮的恋人确实不会做到这个地步。”
　　“不过到了约定好的时间，一切都会结束的，到时候我就又是一个人了……”
　　“……”
　　“啊！玲奈酱来消息了！”古贺朋绘从口袋里掏出手机翻看了起来。
　　“她说对前泽学长幻灭了呢，自己找别人麻烦，结果被教育了之后就只会哭鼻子，笑死人了！”
　　“外强中干的肺雾罢了，只知道靠着自己的大身板欺负人的杂碎。”
　　遥辉对这种人甚至都懒得去了解。
　　一句话，感觉不如龙园。
　　虽然也不是什么好人，不过好歹有脑子，有实力，有魄力，也是一个班级的领导者。
　　该说不说，那所学校选进去的人再怎么不堪也比这些普通高中的学生要高出一个层级的，也就是到了那里大家的水平都高了，所以会感觉不太够看，放到普通的环境当中，照样也是精英怪。
　　“反倒是你的那个朋友，你被造谣被所有人攻击的时候为什么不在你的身边，嘎查那个如果不是我恰好过来看你，那你又该怎么办？”
　　“我……不是的，玲奈酱她……”
　　“别说了，我不感兴趣，说到底只是看了那家伙打球赛，结果就喜欢上了，然后又因为刚才的事情立马又幻灭，她到底在想些什么你能解释一下吗？”
　　“而且她憧憬的就是这种程度的东西，她要是喜欢上某个会唱、跳、rap还会打篮球的明星我反倒会敬佩她一番，至少人家是真的精心包装的效果，人家至少在努力展现自己好的一面。”
　　“结果你却为了你这个所谓的好朋友的随便的喜欢而考虑了这么多，还搞到自己几乎崩溃，你到底在图什么呢？”
　　“当天拉着我兴师问罪的那三位，有一位陪在你身边了吗？”
　　遥辉也是难得地忍不住，毕竟太可恨了。
　　谎言不会伤人，真想才是快刀。
　　遥辉所说的这些，对于关系十分敏感的古贺朋绘又怎么会想到不到呢，所以她听了这些也只能默默接受，没有一点反驳。
　　可她又有什么错呢，她只是想要一些朋友而已，哪怕只是表面上的，至少能够帮助她完成这段高中生活，这就已经足够了。
　　遥辉也意识到自己似乎讲的有点重了，不过安慰是不可能的，能骂醒最好。
　　“对了，有句话我想说。”
　　古贺朋绘语气平淡，真个人蹲在地上蜷缩成了一个球。
　　“说！”
　　古贺朋绘在得到了遥辉的答复之后，缓缓从地上站起，大大的眼睛盯着映照霞光的海水。
　　“那个……我……还没做过。”
　　“说什么呢，大点声。”
　　声音确实太小了，遥辉甚至怀疑她到底有没有用上声带，这么敏锐的听力甚至都听不清楚。
　　闻言，古贺朋绘立马涨红了脸，随即转过脸来怒气冲冲地瞪着遥辉。
　　“我说！我还是厨女！”
　　“噢，知道了。”
　　遥辉到是没什么意外的，之前在检查古贺朋绘状态栏的时候就知道了。
　　“喂！你怎么就噢的一下就完了啊！给我点反应啊！”
　　古贺朋绘急了。
　　“没什么，你以为我会相信那种传闻，所以才特意跟我解释的嘛？”
　　“虽然不觉得你会相信……不过万一要是你觉得有真的的可能性，那就麻烦了。会被你讨厌的吧……”
　　古贺朋绘委屈巴巴地看着遥辉，全然没有刚被遥辉骂了一顿的样子。
　　“不过你们那天聊天的时候不是说都交过男朋友的吗？”遥辉那天在咖啡店可是被那几个妖魔鬼怪折磨了够呛，叽叽喳喳地叫个没完。
　　“因为大家都说中学有交过男朋友啊，不知道怎么的就变成了，古贺朋绘之前也跟大家一样都有的吧？这样的……”
　　“原来如此……你也用斯丹康是吧？”
　　“呃……那是什么，不过要是说之前没有将往对象的话，可能会被瞧不起的吧？”
　　“为什么这么说？倒不如说你这样的白纸我可能还更喜欢呢？”
　　遥辉到是直言不讳，直球就应该直来直去！
　　“啊？！”
　　古贺朋绘的脸更红了。
　　“不过那天跟在你身边的两位女性应该也跟你关系很近的吧，感觉自己怎么都比不过她们呢。”
　　遥辉没有搭话，而是上下掂量了一下古贺朋绘的全身上下，随后淡淡来了一句。
　　“确实！”
　　“啊啊啊！你讨厌死了！”
　　……
第408章结衣很折磨
　　“那个……”-月椅y,i泣锍衫爾2镹鸸!
　　二人并排走着，古贺朋绘表情凝重地站住了脚。
　　“啊？”
　　“我应该怎么报答您才好呢？”
　　这么有礼貌的古贺朋绘，遥辉好像第一次见，搞得都有点不适应了。
　　“报答啊……”
　　遥辉说老实话，从来没有想过主动去索取什么报答，他做这些事情除了有些是顺手的，其他的全都是为了收集魔力。
　　这些天的相处，遥辉已经神不知鬼不觉的把体内的魔力吸收干净了，现在唯一需要留意的就是她可能会复发的症状了，或许时机成熟，遥辉就会把【时光回溯】也给掠夺过来。
　　“那到时候，就把你最重要的东西交给我吧。”
　　“啊？！”
　　清风掠过海边，吹拂着古贺朋绘的头发，古贺朋绘也没想到遥辉会这么说。
　　“如果不愿意的话……那我到时候会自己过来拿，反悔已经没有用了！”
　　遥辉是无论如何都不会放过古贺朋绘身上的能力的，只是夺取还需要一些准备，要是没有之前的魔改失败的经历，估计遥辉早就已经把古贺朋绘拿下了，直接帮她厨女毕业。
　　“嗯……”
　　古贺朋绘却比想象中的要平静不少，尽管遥辉并没有把话说的那么明白，但古贺朋绘多半也猜到了。
　　“想要的话，我随时都可以，反倒是你，小心别被我粘住了，到时候你想甩都甩不掉！”
　　遥辉就这么把遭遇了麻烦的古贺朋绘一路送回了家，临走时甚至还被邀请去楼上坐坐，不过遥辉拒绝了。
　　古贺朋绘也只能独自一人在家里做功课。
　　父母经常要忙到很晚才回回来，她也习惯了。
　　作为冲浪高手，休息的间隙自然是去网上寻找有意思的视频来打发时间，其中一条让她很在意。
　　广告中的黑长直美少女拿着饮料公司的新品摆出可爱的姿势，尽管衣服的款式十分保守和普通，但依旧在她那超离谱的颜值之下被逮到了不属于它们的高度。
　　至于广告中的美少女，古贺朋绘不但认识，而且前些天还正好在车里面对面交谈过。
　　会跟遥辉在一起的美少女明星，关系一定是自己想象不到的程度吧。
　　暂且不谈另一位成熟大方的魅力女性，光是这一位樱岛麻衣，古贺裙。聊（九）冷溜丝6霓捌2捌朋绘就感觉自己根本没办法跟人家比较，甚至能够被放在一起比较都是一种荣幸。
　　一想到这里，古贺朋绘更焦虑了，不过他似乎并没有看不起自己，难道说……
　　怀春的少女在书本前抓狂，这一晚注定是个不眠夜。
　　……
　　遥辉并不讨厌学校搞得这些活动，有时间这么名正言顺地出去玩自然是极好的，可是为什么就一定要占用那来之不易的假期呢？
　　站台已经被穿着统一制服的学生占领，一个个都大包小裹的，完全就是出去玩的样子。
　　遥辉和平冢静选了一个在车厢最后边的角落，这里会稍微安静一些，昨天晚上平冢静又是毫无意外地忙到了大半夜，严重的睡眠不足让她几乎没什么精力来维持秩序，只能让遥辉代劳了。
　　“我们要怎么坐呢？”
　　由比滨结衣有目的性地提出了这个有建设性的问题，为自己的下一步计划做出铺垫。
　　“随便做就行了，基本上都是我们的同学，没有外人。”
　　叶山隼人放好行李箱回头回应道。
　　“我要坐窗边！”
　　三浦优美子可不管这个那个的，直接就坐到了最里面靠着窗户可以看外面风景的座位。
　　“来啊，结衣，海老名！”三浦优美子拍着自己旁边的座位，她自然是希望跟自己的好姐妹坐一起，其他的她是懒得关心。
　　而由比滨结衣还在思考着该如何布局，突然间的茅塞顿开让由比滨结衣有了点子。
　　“那……姬菜坐这里，旁边就给户部……”
　　“好了好啦！你就做这里！”
　　还没等由比滨结衣排兵布阵，身后的海老名姬菜就搂着由比滨结衣的细腰把她推到了三浦优美子旁边的座位上坐了下来。
　　“我就坐这里了，然后川崎同学就坐在对面吧！”
　　“啊？”川崎沙希没想到这里面还有自己的事情，支支吾吾地就想要逃离。
　　“好了好了！”
　　说再多都没用，海老名姬菜直接上手把川崎沙希按在了自己的对面。
　　果然还得是海老名姬菜，三下五除二就把大伙给安排的明明白白，果然是能当主持人的实力。
　　遥辉象征性地在车厢里面巡视了一圈，确认大家都已经就位做好，没有人被落下。
　　来到刚才叽叽喳喳闹腾了半天的小团体旁边，来回对着名单确认了一遍，目光扫过海老名姬菜的时候，她对着遥辉呲牙笑了一下。
　　完全搞不懂这家伙在想什么，不过被安排在由比滨结衣对面，川崎沙希旁边的户部却拘谨的不行。
　　对面的由比滨结衣一副十分抱歉的表情，毕竟答应了要帮忙，结果什么都没做好，不过户部已经无所谓了，现在他该考虑的首要任务是怎么才能不被旁边满脸嫌弃的川崎沙希一拳干掉。
　　行吧，就这样吧，遥辉本来也没打算帮忙，只要有参与就行。
　　回到座位上，平冢静已经歪着脖子睡着了，这几天可是把她累坏了。
　　列车启动，距离目的地京都还是有相当一段路程的，这次的车票是学生自费，而带队教师则是学校报销。
　　遥辉的自然也是算在内的。
　　大概过了半个多小时，遥辉只看到由比滨结衣精疲力竭的从前面走到了车厢的最后方。
　　“哎呀……这可真是难办啊……”
　　“那边发生什么事情了吗？”遥辉压根没关注，倒不如说他本来也没指望由比滨结衣会做出什么有建设性的进展，毕竟没有雪乃在旁边脑控她，她完全不行的。
　　雪乃的班级在另一节车厢，所以这次的主攻只能是由比滨结衣。
　　“你听我说啊，户部一直对川崎畏首畏尾的，怎么都聊不开，而今天的姬菜也是，比平常还要厉害，一直说个不停。”
　　“所以说，就这么僵住了是吧。”
　　“没办法啊，我已经尽力了，但是根本没有一点办法。”
　　遥辉看着由比滨结衣，感觉她一下子成熟了至少十岁，被折磨惨了。
　　……
第409章爱猫的雪乃
　　“遥辉老师~我好怕哦！”
　　三浦优美子依偎在遥辉的一旁，任谁都能够听得出来那矫揉造作的语气，简直是演都不演了。
　　“啊！刚才是不是有什么奇怪的声音？”
　　川崎沙希死死扯住遥辉另一边的衣袖，大半边的外套都被拉了下来。
　　“我最怕这种地方了！”
　　由比滨结衣只能在遥辉前侧贴着遥辉，毕竟好的位置都被占完了。
　　遥辉真不知道是哪个天才想出来的要到鬼屋来玩，这地方有什么好玩的，吓不吓人倒是不重要，这帮一有点动静就吱哇乱叫发动战吼的美少女可是真难顶，而且还离得这么近，遥辉感觉自己现在耳朵里面还在嗡嗡作响。
　　“不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙……”
　　原本这样的场景或许正是某些人展示的好机会，可奈何户部出奇的不争气，被吓得**发抖不说，还紧紧抱着叶山隼人的肩膀畏畏缩缩地。
　　把后边的海老名姬菜都看乐了。
　　当然，乐是因为她看到了叶山隼人和户部两个人在互相贴贴……
　　“鬼屋里面的这些玩意有什么可怕的，人吓唬人那才叫吓人。”
　　“有什么说法吗？”由比滨结衣虽然嘴上说着害怕，但也就只是稍微依靠了一下遥辉，身边的川崎沙希才是真的怕，一会儿估计都要把遥辉的胳膊捏麻了。
　　而身后的三浦优美子这家伙纯纯就是为了跟遥辉靠在一起，看破不说破，大家都心照不宣地没有戳穿她。
　　“要的就是一个出其不意，要知道有些人光是打游戏的时候突然面前蹦出来个敌人都亿邻鳍V.罢IV(奇是吴陸qun会被吓得够呛，更被说是这样走在阴森恐怖的鬼屋里了，突然蹦出来个什么都不稀奇。”
　　就在遥辉大言不惭地吹牛时，走廊边上的一具尸体悄然睁开了眼睛，赶在队伍正巧路过的瞬间，突然暴起。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”由比滨结衣因为位置靠前，所以离尸体最近，被吓的张大嘴巴后叫了起来。
　　反倒是另一边的川崎沙希根本没有一点动向，就连本能的叫喊都没有，估计是被吓傻了吧，这么多人里面估计就她是真的害怕。
　　不过被尸体跳脸的由比滨结衣吓得连连后退，一个不注意，就撞到了遥辉的身上，阵型一下子就乱套了。
　　而默不作声的川崎沙希则是松开了遥辉的胳膊，一声不响地向前方走去。
　　“川崎同学？”
　　三浦优美子在遥辉的身后被完全护住，只看到川崎沙希朝着远方跑去了，眨眼之间就没了踪影。
　　“她不要紧吧？”
　　遥辉给三浦优美子使了个眼色，对方立马秒懂。
　　“那我先跟过去看看了，这里就……”
　　“嗯。”
　　三浦优美子本来也不怕鬼 ，担心川崎沙希出意外，赶忙就跟了上去。
　　转眼之间这里就只剩下遥辉和由比滨结衣两人了，腐眼看人基的海老名姬菜和叶山隼人还有户部也不知道跑到哪里去了。
　　“抱歉啊，撞到你了刚才。”
　　由比滨结衣抬起柔软的小手抚摸着遥辉的下巴，毕竟有身高差，哪个角度也就只能撞到遥辉的下巴。
　　“疼死我了，再用点力就能把我撞去异世界了。”
　　遥辉也是没好气儿地回了一句，由比滨结衣只能尴尬着陪笑，小手还在轻轻地揉着遥辉的下巴。
　　“这要是真遇上什么鬼东西，你这直接就先把队友给干掉了，不过遥辉是小静过来，估计会一拳把那个假扮尸体的工作人员给干掉吧……”
　　“说的也是呢……哈哈哈。”
　　由比滨结衣拉住遥辉的手掌站起身来，或许正是躲在酒店里摸鱼的平冢静才给了她这样的机会吧。
　　由比滨结衣就这样拉着遥辉的手走完了剩下的半程，说实话，后边就已经完全不害怕了，虽然说可以借着害怕的由头直接躲进遥辉的怀里，但是由比滨结衣并没有那么做。
　　能够牵手这对于她来说已经很知足了，她不能那么贪得无厌。
　　“啊，终于走完了，真是吓死我了！”
　　到了出口的地方，由比滨结衣赶忙松开了遥辉的手，生怕被别人看见，然后装作一副被吓惨了的样子跟在了遥辉的身后。
　　“大家都玩的很尽兴呢，差不多了那我们走吧！”
　　叶山隼人还是很靠谱的，一直在出口的地衤三似澪 崎 亻尔鸸 思爸似方集结等待着，没有人掉队。
　　“好，我去叫海老名她们。”
　　三浦优美子也是同样的，有她们在帮遥辉省了不少的麻烦。
　　而川崎沙希被吓得不轻，正躲在一旁悄悄摸着眼泪，看把孩子吓得。
　　另一边的海老名姬菜和户部则是在一家店门口来回看着各种各样的纪念品发癫，没一个正常人。
　　“=(*)))唉，这趟鬼屋到底有没有效果呢？”
　　由比滨结衣依旧没有忘记此行的首要目的，不过看样子应该是毫无进展的。
　　被这群年轻人弄得神经衰弱的遥辉随便找了一处庭院坐了下来，不知道为什么，哪怕实际上跟她们的年龄差不了多少，但因为角色上的差别，还是让遥辉产生了格格不入的割裂感，总之很疲惫。
　　“哟！真巧！”
　　这边才刚坐下，雪乃就跟着班级的大流也来到了这里，并在遥辉的身边坐了下来。
　　“来了啊！”
　　“嗯，听说这里的别名叫做虎渡子庭园，我想想看哪里像老虎。”
　　雪乃那认真的样子不像假的，她是真的对这些东西感兴趣，不过大概率是因为老虎也是属于猫科，而雪乃对于猫猫是没有抵抗力的，这才是真正原因！
　　而就在遥辉跟雪乃打招呼的同时，坐在雪乃另一边的几位同班女同学则是悄悄对着遥辉挥了挥手，这便是打招呼了。
　　该说不说，雪乃所在的重点班的人均素质确实要高不少，一个个的都很文静，换做是其他的班级估计早就吵闹起来了。
　　她们班的体育课遥辉自然也是要带的，所以大家也算是比较熟悉了。
　　“啊！小雪乃！”
　　看，说谁谁就到，这大嗓门，由比滨结衣糖糖登场！
　　……
第410章睡醒就喝咖啡
　　“我们换个地方说话吧！”
　　由比滨结衣一行人闲逛够了便过来找遥辉集合了，说实话，她们这群人在一起玩反倒是遥辉最省心的组合，他之所以在这全都是为了给由比滨结衣壮胆。
　　一行人来到旁边一处人少的小院，由比滨结衣、遥辉、还有雪乃的三人作战会议也如期召开。
　　“事情都办的怎么样了？”
　　雪乃毕竟要跟自己班级的大流，不能陪在这边，不过依旧对这件事情挺重视的。
　　“嗯……难度挺大的，你觉得呢？”
　　由比滨结衣确实觉得很困难，做了很多但是就跟啥都没做一样，随即看向一旁的遥辉寻求认同。
　　“你倒不如说根本没有任何进展，而且你要是做的太过头的话，还会惹人生厌的。”
　　遥辉虽然也没做什么，形势到是看得清楚，某些人明面上说要帮忙那个，实际上却一直在帮倒忙，操作确实迷得很，不过这跟遥辉倒是没什么关系，倒不如说这样或许更好？
　　“把事情都推给你们做，真是抱歉。”
　　雪乃看了看远处的那几位，就算不了解其中的细节，也能看个大概，可她却还是什么都做不了。
　　“没有的事情，你不要在意！”
　　由比滨结衣赶忙安抚雪乃，经典的无效安慰。
　　“确实不用想太多，你来了也不会有什么改变，我们应该接受一个现实，那就是他一定会失败。”
　　“一定会失败？”雪乃抚摸着下巴，有些不解的看向遥辉。
　　“接下来应该思考的中心不应该再是如何做成，而是如何失败的体面，就是这样。”
　　遥辉索性把自己的想法告诉她们，毕竟只是答应帮忙，又没说包赢，某些人帮倒忙都能算是帮忙了，那这边也不演了好吧。
　　退一万步，就算有希望，也要扼杀在摇篮当壹零妻紦4VII死呜 琉中！
　　“这样吗……我大概理解你的意思了。”
　　雪乃是聪明人，遥辉的话又不拐弯抹角，自然一下子就能够理解他的意思，不过雪乃依旧对于自己没有出力的事情耿耿于怀。
　　“这样吧，虽然也谈不上是补偿，但是我自己也想了一些办法。”
　　说着，雪乃从口袋里掏出一张纸条递给了遥辉。
　　“这是女生可能会喜欢的京都名胜，希望能给他们做个参考。”
　　“啊！不愧是小雪乃！”
　　由比滨结衣依旧气氛组。
　　“行，不过也就只能明天去试试了，等到自由活动的时间……”
　　“那我就先回去了。”
　　“嗯！那明天见咯！”
　　“好，明天见。”
　　简单道别，雪乃便返回到了自己的班级队伍，为了方便人数统计，还是以班级为单位进行的，之后会有自由活动的时间。
　　“那个，你刚才说的都是真的吗？”
　　由比滨结衣的想法很好懂，既然大家都是她的朋友，她还是希望能够促成那两位，不过看遥辉的话，估计这是不太可能的事情了。
　　“你自己去看啊，她们那哪是能有戏的样？”
　　遥辉用下巴指了指远处表面上其乐融融，实际上却各自心怀鬼胎的四人。
　　“接下来你应该考虑的也是如何让你们的小团体不会因为这个小插曲而变得奇怪，你也不想就这样失去朋友吧？”
　　“呃？这么严重的嘛？”
　　由比滨结衣震惊，之前一直思考着帮忙顺便吃瓜的她根本没想这么远。
　　“不过你讲的怎么跟姬菜的话那么像……”
　　“啊！该不会姬菜她？！！！”
　　“你才发现啊！”遥辉也是服了，之前海老名姬菜特意找上门来说了一些奇怪的话，还不就是因为她发现了那边的不对劲，但是直接捅破拒绝绝对会让大家的小团体受到波及，自此一去不复返，所以才会拜托遥辉做点什么。
　　“这样么，那可就不好办了啊……”
　　由比滨结衣恍然大悟，不过就算理解了形势依旧是大难题。
　　晚点名结束，遥辉也完成了这一天的工作。
　　酒店房间里补觉的平冢静也刚好醒了过来。
　　“啊睡得好舒服啊！”
　　平冢静坐在床上沉了一个懒腰，这些天可是把她忙坏了，也是今天才有机会好好休息。
　　“是啊，可是把我给累坏了。”
　　遥辉在一旁的沙发也才坐下没两分钟。
　　“辛苦啦，亲爱的~”
　　平冢静下床来到遥辉的旁边亲了一下，就算是补偿？
　　“啊！这是山泉水？”
　　平冢静看到桌子上的两大瓶子依旧带着余温的水，就猜出了成分。
　　“是啊，你白天睡觉没工夫去喝，我刚才特意趁着人少的时候去上面的源头给你接回来的。”
　　遥辉也是不理解，这帮人为什么要去喝这玩意。
　　“带回去烧开了再喝，诶！你怎么就开灌了啊！”
　　“吨吨吨……”
　　这边遥辉话还没说完呢，平冢静已经干了一大口了。
　　“没关系，不碍事的，反正到了车站带这么多水也得喝一口证明嘛。”
　　平冢静盖上瓶盖，擦了擦嘴角。
　　“忍不住了要喝就直说，不用找这种借口……”
　　“嘻嘻……”
　　平冢静也是只有在遥辉的面前才会露出这样的状态，可爱的不得了。
　　“事后还早，要不我们下去坐会儿？在房间里呆了一整天都要闷死了。”
　　“好，正好下去整点喝的。”
　　说罢，二人便穿好衣服下了酒店一楼，房间里也有水壶，不过二人都很默契地没有去用它，经常出差的人都知道，在外面，水壶、喷头、浴巾毛巾、拖鞋这些东西都尽量用一次性的，没有那就尽量不要用，天知道别人用这些玩意做过什么？
　　“你要喝点什么？”
　　平冢静站在自动贩卖机前来回张望，而遥辉则是坐在大厅的沙发上。
　　“跟你一样就行。”
　　“这样啊……可恶啊，这里竟然没有MAXCOFFEE，那就随便来一个吧！”
　　遥辉接过不知名咖啡，开盖就来了一口，这玩意遥辉确实喝不明白，哪怕是味觉变得敏锐了不少，依旧品尝不出来各个品牌有什么区别，都是苦涩酸，闻着有一点香。
　　不过这才刚睡醒就喝咖啡，晚上是不睡了吗？
　　遥辉有一种不好的预感。
　　……
第411章左拥右抱的平冢静
　　“这两天辛苦你啦，毕竟这些本来都是我的工作。”
　　平冢静在遥辉的身旁坐下，因为在外面，所以并没有对遥辉有太多亲昵的举动。
　　“哪里的话，你在这跟我客气**呢，欠爱了是吧！”
　　遥辉干了一大口咖啡，品不明白里面的门道还不如赶紧喝完解渴来得痛快，不过冰镇之后的咖啡确实要更好入口一些。
　　“说起来也是呢，这些天一直要忙到很晚，都没时间那个了。”
　　平冢静舔了舔自己的嘴唇，似乎真的认真思考遥辉的话。
　　“不过酒店还是算了吧，等到回去再……”
　　平冢静的目光看向不远处酒店的大厅的纪念品专区，遥辉也顺着方向看了过去。
　　“啊！这不是雪乃嘛！”
　　平冢静想都没想就跟着不远处正鬼鬼祟祟的雪乃打了招呼，而雪乃也注意到了这边，一听到平冢静的大嗓门，日常服装包裹下的雪乃整个身体都僵了一下。
　　还没等平冢静和遥辉反应过来咋回事，只看到雪乃捂住了自己的脸，随后仓皇逃走了。
　　“啊？你没看错吧，她怎么跑了？”
　　遥辉是不懂这家伙的想法，话说自从上次跟雪乃一起挑礼物之后，两个人似乎都好久没有一起深入交流过了。
　　“哎，这孩子的性格确实有时候会这样难以捉摸，习惯了就好了。”
　　平冢静似乎习以为常，果然雪乃阳乃这两姐妹没有一个省油的灯，能遇到她们也是平冢静的服气了。
　　本以为小插曲就到此位置，没想到雪乃竟然朝着遥辉他们这边又走了过来。
　　“哎呀，真巧啊二位。”
　　遥辉彻底傻眼了，完全理解不了雪乃的想法，不过平冢静显然根本就没当回事。
　　“哟，这么晚了还没睡。”
　　平冢静抬起屁股往遥辉这边凑了凑让出了一点位置，“雪乃，过来坐啊！”
　　雪乃也不客气，抱着膀子就坐到了平冢静的另一边。
　　“怎么一副愁眉苦脸的样子，谁有招惹我们的才女了吗？”
　　平冢静控了控罐子里面的咖啡底，随手丢到了旁边的垃圾桶中，享受着某种意义上的左拥右抱。
　　“……”
　　雪乃的目光瞥向一旁，“同学们聊天的时候突然聊到我身上来了，她们为什么会喜欢这种话题呢？”
　　“她们问你问题跟你互动，可能是单纯的对你感兴趣吧？就好好相处呗。”
　　平冢静象征性地安慰着。
　　“……”
　　雪乃也是无言以对，要是真这么容易就好了。
　　“下午的时候我看你旁边的几位女同学不是都挺好的吗，不吵不闹，也很有礼貌，我还以为你们关系不错呢！”
　　遥辉一开口就是经典，平冢静则是饶有兴致地看着雪乃的反应。
　　“没有的事情，你不会以为她们那个样子就是真实的吧？”
　　雪乃显然对于遥辉的话有很大的不认同，似乎是因为酒店的冷气太给力了，把雪乃都冷的直哆嗦。
　　“她们完全是看到你过来了所以才装成那个文静的样子的，你不在的时候你不知道她们有多吵，而且一个比一个喜欢八卦……”
　　“算了，说再多你也不会懂的。”
　　可能是遥辉对于那几位女同学的夸奖，让雪乃感到了气愤，索性话不投机半句多，没再继续刚才的话题。
　　“对了，雪乃，之前的版面你弄得怎么样了？”
　　平冢静也是想起来自己好像还有这么一件事情交给雪乃来做了来着，正好用来转换话题。
　　“基本都完成了，晚点我再审阅一边就发给你。”
　　“不愧是雪乃，太可靠了！”
　　把自己的工作拜托给学生听起来确实有点不厚道，可平冢静最近确实太忙了，自己也是连轴转根本闲不下来。
　　“对了，我听他你们在研究帮帮户部同学告白的事情？”
　　“是有这件事情。”雪乃也稍微冷静下来了一些。
　　“不过细节我不太清楚，这次旅行都是按照班级为单位行动的，感兴趣的话你应该问问旁边那位。”
　　雪乃看了看在平冢静另一边葛优躺的遥辉。
　　“我们都聊过了，这件事情其实不重要的，我主要是想问问你的态度。”
　　平冢静的气质瞬间就变成了知心大姐姐，感性的不要不要的。
　　“呃……怎么说呢，这次或许帮不上忙了，按照某人的说法，语气帮忙促成，倒不如直接一步到胃，让户部输的体面一些，这样或许更现实……”
　　雪乃之前听完遥辉的决策确实也有点接受不了，但是也确实理解了，不过毕竟是【侍奉部】的委托，再加上雪乃又是某种意义上十分要强的完美主义者，那自然是以能够帮助对方完成委托的前提下思考事情，这也是她一直纠结的地方。
　　“其实那孩子也只是请你们帮忙，又没说一定要有什么结果，再说了，之后海老名同学不也过去找你们了吗，她虽然没有明说，其实不也是在向你们求助，希望能够顺利度过这次的事件，并且之后彼此之间朋友的关系还能够像之前一样，大概是这样的委托嘛？”
　　平冢静果然是专业的，听了之前遥辉的叙述很快就想到了该怎么跟雪乃讲，这道理又不难，只是换做遥辉来说肯定要冲上不少，或许雪乃更无法接受了。
　　而平冢静作为【侍奉部】的原始股，自然是能够影响雪乃对于这个概念的理解，也能帮助陷入混乱的雪乃理清思路。
　　“我……明白了，总之还是辛苦你跟结衣了，我没办法出一点力。”
　　雪乃当然是不甘心的，这次她是真的一点忙都没帮上，这也是她会钻牛角尖的一个原因，或许真的像由比滨结衣那样在现场也一样束手无策之后，她才会稍微好受一些。
　　“没事，不用这样想，我虽然一直都在，但是我也啥都没做，哈哈哈……”
　　遥辉直接就是笑出了声。
　　“嗯？”
　　雪乃那幽怨的眼神死死盯着遥辉，就好像在说：你看起来还挺自豪的是吧，什么都没干，真好意思说得出口！
　　“诶呀，好啦，没必要拿别人的事情来惩罚自己。”
　　平冢静说着，便把左右两边的人都搂入了怀中。
　　“这样吧，我请你们吃拉面怎么样！”
　　……
第412章三个人的交接kiss
　　“那个……”
　　海老名姬菜红着脸，扭捏地站在户部的不远处，少女的娇羞让对面的男孩也跟着紧张了起来。
　　“是！”
　　户部显然没有什么面对女孩子的经验，一被对方叫住就像是被将军点名的小兵，直勾勾地立正了。
　　“能拜托你去拿下叶山同学吗？”
　　海老名姬菜的一双小拳头缩在胸前，做出像是在呐喊的架势。
　　“是！我愿意！诶？？？”
　　天真的户部以为对方想要抢先一步对自己告白，甚至都没听清楚海老名姬菜的话就连忙点头答应。
　　“啊？什么？！”
　　现场的人无不张大嘴巴震惊，本来大家设计好的留给户部向海老名表白的场合，她们自然会躲在暗处观战，可没成想却被海老名打了个措手不及。
　　这一切都要从今天早上说起。
　　……
　　“啊！！！好漂亮啊！绝景啊，竟然能够一眼看到城镇耶！”
　　站在山上看着一个接一个的巨大鸟居，由比滨结衣发出感叹。
　　今天虽然是自由活动不需要按照班级为单位行动，但是学生制服还是需要穿着的。
　　刚刚掩盖住半截大腿的制服短裙，再配上也不介意那不粗不细，丝毫没有赘肉的白腿更是起到好处的美景。
　　“先歇一会儿吧，反正时间还早。”
　　遥辉看向一边的另一位正坐在景区长椅上气喘吁吁的黑长直美少女。
　　“是啊……”
　　雪乃捧着水杯，声音都在颤抖着。
　　雪乃并非不擅长运动，只是体能问题太大，也就是续航不够，稍微动一动就要精疲力竭的程度。
　　反观另一位粉头发的，真的是有用不完的力气和精力呢。
　　“诶呀！是优美子她们！”
　　由比滨结衣看到是小团体的几位，于是便赶忙凑了过去，因为没想好具体怎么展开行动，由比滨结衣并没有一开始就跟着她们，而是选择了跟遥辉还有雪乃这边先一起踩点。
　　遥辉到是没啥事情，就跟着瞎溜达，今天他不需要跟队，只是单纯在旁边盯着雪乃她们。
　　这时，刚才还在那边有说有笑的海老名姬菜一路小跑跑着来到了遥辉的身边。
　　“遥辉老师，你没忘记我说过的话吧？”
　　“啊？”
　　遥辉确实记得，可是你说这么隐晦谁能确定你到底是什么意思啊，最讨厌谜语易灵弃似四屋Q瘤人了！
　　“嗯。”
　　虽然遥辉本来是想这么跟海老名姬菜说，可最后还是忍住了。
　　“怎么样，怎么样？男生们的关系还好吗？”
　　前一秒还很严肃的海老名姬菜立马变的油腻起来。
　　“关系还挺好的吧？”遥辉说实话，这家伙他还真的有点捉摸不透，索性就这样先糊弄过去吧。
　　“之前在鬼屋的时候，那两位都抱到一起去了。”
　　“啊哈哈，对对对，就是这个，我可是在后边看了一路，爽死我了！”海老名在遥辉面前是完全都不装的状态，十分放得开。
　　“啊，还有昨天晚上晚点名的时候，他们还在房间里一起打扑克玩游戏来着。”见讨论这些话题海老名姬菜很感兴趣，遥辉便顺着话茬继续输出。
　　“啊！可恶啊，那些我又看不到，也没意思！”
　　海老名姬菜听了遥辉的描述满脸遗憾，随后推了推眼镜继续发表自己的见解。
　　“除了这些，要是能让我亲眼看到男孩子们如胶似漆的样子的话，就算是让我嫁给遥辉老师我也愿意啊！”
　　“？”
　　“是不是哪洱亿物Y崎诌遛山f贰里不太对劲？”
　　因为海老名姬菜的语速很快，遥辉都怀疑自己是不是听错了，怎么还连吃带拿的呢？！
　　“算了，反正待会不是要一起去爬山什么的吗，那个时候你就……”
　　遥辉看了一眼不远处正在扯犊子的小团体，当目光回到海老名姬菜身上的时候却发现对方已经收起来了刚才的痴女真面目，人畜无害的样子真像一个美少女。
　　“那就拜托你了，如果你不做点什么的话，那就不要怪我了。”
　　“？我尽量吧……”
　　……
　　本就是自由活动，索性便选择了分头行动，这边依旧是遥辉带着由比滨结合雪乃，另一边则是气氛微妙的小团体。
　　三人走在街道上，由比滨结衣大口地吃着可乐饼，这家伙没路过一个路边摊就要买一些，不知不觉就已经抱了一大捧小吃了。
　　“这样会吃不下晚饭的哦~”
　　雪乃依旧像老妈妈一样监督着由比滨结衣，不过反过来倒不如说由比滨结衣这么大了竟然还跟个小孩儿一样控制不住自己。
　　“诶？那怎么办啊？！”
　　一看她那个样子就知道她压根就没想过这方面，只是看到了好吃的，就想买下来，甚至吃不吃得完都是两说。
　　“那给你吃吧，遥辉。”
　　由比滨结衣把自己咬了一口的可乐饼递到了遥辉的面前。
　　遥辉直接一把接过，照着由比滨结衣咬过的地方就是一大口，一口就干掉了一大半。
　　“好甜啊，不喜欢吃。”
　　遥辉闭着嘴咀嚼着，然后又把吃剩了一半的可乐饼送了回去。
　　由比滨结衣看着遥辉那个大牙印陷入沉思，随后不禁脸红了起来，她知道自己刚才是压根就没过脑子，并不是故意要搞什么间接接吻之类的小伎俩，不然也不会这么惊慌失措了。
　　“哎，真拿你们没办法，我只吃一点哦。”
　　雪乃叹了一口气，随后十分熟练且强硬地把遥辉吃剩的可乐饼夺了过去，然后顺着遥辉咬过的痕迹开始品尝了起来。
　　“啊！”
　　由比滨结衣直接被雪乃的行为吓出了声，雪乃这样岂不是……
　　不过由比滨结衣很快就接受了现状，又从怀里拿出来一个自己咬了一口的包子，然后递到了雪乃的跟前。
　　雪乃也不多说什么，宠溺的看了由比滨结衣一眼，随后便照着小小的缺口咬了一下。
　　“嗯，红豆馅的？不是很甜，这个你应该会喜欢。”
　　说着，雪乃便把刚到手的红豆包子递到了遥辉的面前。
　　遥辉也是服了，这俩人真会玩，不过到是没什么大不了的。
　　“没事，不耽误吃！”
　　到不如说这样会更美味。
　　遥辉直接拿过来一口就炫了进去，这么大的包子在遥辉的手里好像都变成了小小的生煎包，根本不够吃。
　　……
第413章内鬼是隼人
　　三个人就这么边走边吃，心里面都知道自己在做什么，也都明白彼此的心情，也都默契的用食物堵住了自己的嘴。
　　不知不觉就走到了一片竹林？
　　说是竹林，其实是特意开辟出来的长廊，在周围密密麻麻地种植上竹子，整整齐齐的样子必然是人维修剪出来的，不过一就算是难得的幽静处。
　　“啊！这里好美啊！”
　　由比滨结衣一看到这种景色就好像没见过世面似的，形容词也十分地匮乏，如果是刚认识的雪乃估计肯定会丝毫不留情面地纠正她，现在的话多半已经习惯了吧。
　　“嗯，而起你们看看脚下。”
　　“是灯笼啊……”
　　遥辉也顺着雪乃的视线看了过去，便是在围栏的旁边布置了一连串用灯线连起来的夜灯，为了配合幽静的氛围，灯罩的风格也十分低调、朴素。
　　“就是这里，这里的话应该很合适！”
　　由比滨结衣突然想到了什么，立马就机动地围着遥辉和雪乃两人转圈，虽然两人多半已经猜到了由比滨结衣的想法，不过还是像看傻瓜一样默不作声，等她高兴够了再开口。
　　“适合什么？”
　　雪乃直接就问了，作为钢铁直女，肯定是想不到由比滨结衣的脑袋瓜里面的东西的。
　　“呃……”
　　由比滨结衣显然也没想到这么明显的东西雪乃竟然完全没有发觉，刚才的张扬也变成了内向。
　　“作为被告……告白的场所啊……”
　　“嗯……确实是这样，不过你为什么要用被动句式？”
　　雪乃也是被搞得犯老毛病了，不过话又说回来了。
　　“在这里告白确实很不错。”
　　“对吧！对吧！”
　　由比滨结衣得到了雪乃的肯定，立马就高兴得不得了。
　　“那就定在这里好了，周围的围栏也十分适合我们潜伏，稍微晚点的话进凭借这些光亮应该很难发现周围的角落。”
　　“诶？重点在这里吗？”由比滨结衣一听遥辉的话就感觉气氛都被破坏了，搞得就跟要干什么坏事一样。
　　“赞同，就算是防患于未然，我们也有必要在一旁全程监视。”
　　雪乃的理性思维在这一刻跟遥辉达成了共识！
　　“那好吧……真服了你们俩了。”
　　由比滨结衣虽然很不想承认，不过这里确实很适合近距离吃瓜啊！
　　没办法，果然还是屈服了啊，结衣！
　　……
　　某个凉亭当中。
　　“诶呀，糟糕啊，我好紧张啊，不行了，这样下去真的会被我搞砸的吧！？”
　　户部依旧肺雾，一想到接下来要去告白就紧张的抓狂。
　　“没问题的！”
　　“诶呀，户部也要有女朋友了啊！以后可就没时间陪我们玩了吧！”
　　两个好基友，一堆卧龙凤雏又开始了。
　　“我才不会那样呢！”
　　户部到是真当回事了……
　　他们好像搞错了一点，所谓的告白或者表白其实根本没那么重要，就好像只要表白了或者更准确的说在表白的时候做好准备表现得好一些就一定能够成功似的。
　　当然也不排除一些极端情况下，对方被忽悠瘸了，脑门一热就答应了。
　　但是那又如何呢，同意是可以撤回的……
　　“那个……我说户部啊！”
　　这时，好基友叶山隼人走了过来。
　　“什么什么？怎么了隼人？”户部抓着自己的头发回过头去，满眼泪光的看着叶山隼人。
　　“我现在真的超级超级紧张的！”
　　“不……没什么。”不过看到户部那抓狂的样子最后还是忍住了没有继续不说下去。
　　“什么嘛！”
　　就算是户部这种，依然是忍受不了谜语人，说话说一半真的很可恶。
　　“本来想说加油的，可是看到你的脸突然就不想说了。”
　　“你说这话也太过分了吧！？”
　　叶山隼人不知道从什么时候开始也变得调皮起来了，不过户部的反应确实有了一些变化。
　　“诶？话是这么说，不过我感觉自己好像没有那么紧张了呢！”
　　……
　　叶山隼人来客串了一下便离开了，遥辉便马上跟了上去。
　　而叶山隼人自然是知道遥辉有话说，所以也在凉亭外面的小河边等着。
　　“你好像有点不太对劲啊？”
　　“有吗？”叶山隼人又露出了职业假笑，他跟遥辉的关系经历了这么多的事情不能说多好吧，至少也是在外人看了是比较好的那种程度。
　　“这不是很明显吗？当初带着户部那家伙过来找人帮忙，之后就算是完全不管（就像遥辉一样）那倒是也情有可原，可是捣乱什么的就有点没必要了吧？”
　　遥辉倒不是责备，准确地说是来对答案的，毕竟这家伙也是心思很重的那种，表面上道貌岸然，实际上心里面也是卑鄙肮脏的不行，至少要同一立场之后才能表明态度。
　　“我可没有那种想法，我觉得现在这样就挺好的。户部也好，姬菜也好，大家一起相处的时间也好，我都很喜欢，所以……”
　　“所以如果因为这种事情就被破坏掉的话，那就得不偿失了对吗？”遥辉抢先一步确认答案。
　　“是这样没错，一旦失去就彻底没有了。”叶山隼人的不神情也变得严肃起来，他确实很害怕失去。
　　“也就是说，与其去那样，还不如就现在这样维持，你的意思就是不想去改变现在的关系，对吧？”遥辉已经基本确定下来了，叶山隼人就是这个小团体当中的守旧派！
　　“嗯！没错……”
　　叶山隼人当然对遥辉没什么敌意，原本也只是因为立场的关系没有跟遥辉摊牌，不过在经过了这一天多的流行，叶山隼人也基本确认了遥辉并不或特意去干涉什么，索性通过刚才的交流，彼此也明白了对方的观点。
　　“我最不想移开的就是你，我……”
　　“不不不，这次或许应该反过来才对。”
　　遥辉直接打断了叶山隼人的自爆行为，说那些都没有用。
　　“诶？什么意思？”
　　叶山隼人情绪都到位了，就差接下来跟遥辉袒露心声，结果却被遥辉一把按住了。
　　“你不是希望你们的关系能够维持现状吗？那么善后工作就要拜托你了，相对的，之前的工作我们这边会尽力而为。”
　　……
第414章万事俱备
　　夜晚来临，一切都准备就绪。
　　各部分人员也都纷纷就位，只需等待主角登场。
　　至于叶山隼人心中所想的珍视之物，遥辉是理解不了一点的，不过也是不理解但是尊重吧，正如塑料姐妹情虽然经不起考验，但是却也有存在的意义，一群可怜之人的报团取暖罢了，没什么丢人的。
　　长廊围栏下的夜灯泛起柔和的灯光，让竹林的氛围感又上升了一个层级，也更适合表白或者情侣漫步了。
　　“喂！小子！”
　　“啊！”
　　遥辉突然的出现吓了户部一跳，本来就紧张的浑身发抖了，被遥辉这么一吓唬差点没直接尿地上。
　　“啊！老师，我不太妙啊，我现在感觉好紧张啊，比你让我在全班女生面前做俯卧撑还要紧张的说！”
　　“……”
　　遥辉也是服了，这是哪门子的奇妙比喻手法，不过不重要，至少看得出来这家伙是这真的紧张的不行。
　　“姑且问你一下，如果你被拒绝了，你打算怎么办？”
　　遥辉也没别的意思，也许只有让户部真的死心，那时候他的心结才会打开，这样才能收获。
　　“不是，怎么在我马上就要上的时候说这个啊，对我稍微有点信心啊！”户部也是这样，哪怕是自己心里有数，但是听到别人说出来还是会哈气。
　　“行了，赶紧说别废话。”
　　遥辉一瞬间，上课时的那种语气都用了出来，对户部产生了天然的压制，对方立马就乖乖就范了。
　　“大概是没办法死心的吧，我这人平时都很随随便便吧，但是这次我是很……不对，是超级超级认真的！”
　　“那完蛋了……”
　　“什么？！”
　　“呃……没什么，那祝你好运吧……”
　　遥辉也是一个不小心就把真心话说了出来，不过事已至此，只能让叶山隼人善后了，这种事情他是不想参与进去的，他也本身就不属于她们那个集体。
　　说罢，遥辉转身离开了长廊，遁入了周围的黑暗。
　　“怎么样？”
　　一回来，由比滨结衣就忍不住开口问道。
　　“原来或许是希望渺茫，现在的话就是完全没有希望。”
　　遥辉干脆席地而坐，这接下来的事情已经跟他没什么关系了，或者说没有插手的必要。
　　遥辉对着另一边潜伏着的叶山隼人一行尹琦翏易W尔弍人点头示意了一下，对方也秒懂，必要的时候会出手控制现场，这样也就没有了后顾之忧。
　　“诶？完全没有办法了吗？那至少也要帮他们体面地……”
　　由比滨结衣也在雪乃的话聊之下接受了这样的现实，不过她的想法到是跟叶山隼人的大差不差，至少也要保证接下来还能够和以前一样好好相处，不能因为有了这档子事情就导致团体分崩离析啊。
　　“到是有一个办法。”遥辉盘腿打坐，一副完全跟自己没有关系的架势。
　　“什么？什么？”
　　由比滨结衣自然是十分感兴趣的贴过来询问，一旁的雪乃虽然没有说出来，但是她的目光还是出卖了她。
　　“很简单，你们两个随便一个人上去，然后我对你们表白就行了，直接来个围魏救赵，怎么样？”
　　“笨蛋！”
　　听了遥辉的话，由比滨结衣小脸一红，气的别过了脸，就好像是在说再也不要理你了似的。
　　旁边的雪乃依旧没说话，不过看对方那微红的脸颊，遥辉也是明白对方的想法。
　　“来了！”
　　遥辉注意到在长廊尽头，那道熟悉的身影正在慢慢接近这边坐以待毙的户部。
　　几十米的长廊上，海老名姬菜不紧不慢地朝这边走着，而等待着的户部则是如坐针毡，内心深处竟然会有一种想要逃离的想法，当然这是不被允许的，明明拜托了那么多人，现在可不是临阵退缩的时候啊！
　　另一边的海老名姬菜也同样很忐忑，拒绝掉户部倒不是什么大事，可她也跟叶山隼人她们一样十分珍惜伙伴们的团体，如果处理不好的话接下来原本的一切也必将烟消云散分崩离析。
　　这是她走过的最长的一段路。
　　长廊中回荡着海老名姬菜鞋跟敲击地面的声音，所有人都屏住了呼吸，生怕发出声响打扰接下来索要发生的事情。
　　终于，海老名姬菜来到了户部面前大概五米开外的位置。
　　毕竟明面上也就只有彼此两人，周围潜伏着的吃瓜群众不算在内的话，这么孤男寡女肯定不适合离得太近。
　　“咕噜……”
　　户部看见对方已经就位，早已满头大汗的他咽下了一口口水强行镇定下来准备行动。
　　“那个……”
　　“嗯！”海老名姬菜的角度占的也很刁钻，正好在灯光的死角，整张脸都被引用所笼罩。
　　面对户部的前摇，她赶忙点了点头确认自己这边接收信号良好。
　　首先可以确定的就是海老名姬菜一定护拒绝，没有理由的，就是会拒绝，这已经是板上钉钉的事情了，至少稍微能够看懂形势的人都明白。
　　哪怕是强装镇定的户部，自己多少也应该有一些这样的觉悟了，如果真的有机会哪里用得着这么费劲。
　　而且非常珍惜彼此之间关系的人又不只有这些人，应该她们每一个人都是差不多的想法。
　　毫无疑问现场的人数是不对的，三浦优美子在得知了这个事情之后也是奉劝遥辉最好不要乱插手，要不然肯定会弄得大家都很难堪。
　　不过在得知遥辉也只是看热闹，并不会特意去做些什么之后也是明白了遥辉是友军。
　　不过最后的现场她还是没有勇气过来，而是跟川崎沙希躲在了酒店里面休息，这也是没有办法的，实际上这么多人里面她最珍惜的就是海老名姬菜，这家伙一直都被三浦优美子保护的很好，而现在……
　　总而言之，如果非要遥辉做点什么才能够让这个岌岌可危的小团体延续下去的话，那也不是不行，毕竟之前也算是薅了她们不少的羊毛，顺手就帮个小忙也没什么大不了的。
　　并且这边也确确实实接到了海老名姬菜的那个隐晦的委托，总而言之先看情况吧。
　　此刻的遥辉还不知道自己的想法和无所谓的态度会造成什么大的问题。
　　……
第415章雪乃是躺赢狗
　　“我！那个……那个……”
　　话到嘴边，果然还是开不了口，果然光是看着海老名姬菜那个样子，户部就大概猜到了自己的结局。
　　不过事已至此，难道真的就要这样了吗，浑身颤抖的户部攥紧了拳头，他看不起这样窝囊的自己。
　　“那……那个啊……”
　　“我……”
　　“我……”
　　“既然你说不出来的话，那就让我来说吧！”
　　海老名姬菜看不下去了，直接开口打断了踌躇不前的户部。
　　“啊？啊！”
　　虽然不太清楚会发生什么事情，户部还是应了下来，打算听听对方要说什么。
　　“能拜托你一件事情吗？”
　　海老名姬菜的眼神黯淡无光，或者说是毫无感情，这冷漠的感觉让户部心生畏惧。
　　“嗯！”
　　看到户部依旧在顺从着，海老名姬菜也算是松了一口气，那么一切都还在可控范围之内吧？
　　“能拜托你从遥辉老师的身边把隼人给夺回来吗？！”
　　很明显这种事情应该小声地悄悄滴说，没想到海老名姬菜却故意拉高了嗓门，哪怕是不用特意去听，周围潜伏着的吃瓜群众都听的一清二楚。
　　“嗯，嗯？哈？”
　　户部怀疑自己是不是听错了什么，满脸的不可思议。
　　“我的意思是说，你没发现最近隼人跟遥辉老师走得太近了吗？或许你也有这样的感觉了吧，所以才会总是故意地朝着那两个人贴过去，不过这样是没有什么用处的哦，必要的时候必须要主动出击，遥辉老师才是后来者，明明是你先来的不是吗？！”
　　海老名姬菜的语气不容置否，并且十分带有煽动性，哪怕是户部几乎没有理解对方到底在说什么， 却还是下意识地点头认同了起来。
　　“你能够理解我真的是太好了，不过你应该也有疑惑，为什么我会这么在意你们之间的事情，能够看到你们相爱相杀固然很好，你也知道我是很喜欢看男孩子相互贴贴的，这样的修罗场对我来说简直就是天堂啊！”
　　“我之前一直都对男孩子没什么兴趣的，不过自从见到了遥辉老师，我的世界观都被重建了一样，我发现我原来不是对男生不感兴趣，而是之前遇到的男生根本就不能够被称为男生，所以你懂得吧？”
　　“我希望你能够让隼人离我的遥辉远一点，拜托你了，我也不想因为这种事情就让我们彼此的关系变得奇怪起来，你会理解我的吧？”
　　说完，海老名姬菜的眼神终于变得柔和了不少，刚才那疯癫的状态也慢慢收敛了回去，变成了文静的美少女状态。
　　而对面的户部俨然一副失了神的样子，一方面是对于海老名姬菜他其实并没有特别了解，也只是看着对方那可爱的外表，这才有了意思，对于海老名姬菜那种兴趣他虽然之前从三浦优美子那里稍微听说了一点点，却没想到竟然会这么严重。
　　再加上后边最重要的一点，在遇到遥辉之前的那些男生根本不能够被她认定成为男生，自然也不会感兴趣，这其中自然也就包括了户部自己。
　　他不是那种傻到底的人，这点委婉的话语还是能过听得出来其中的意思的，索性他也就没再打算继续自己的告白。
　　“这样啊，没问题，我跟隼人都认识多少年了，这点事情兼职小菜一碟！”
　　说着，户部对着海老名姬菜竖起了大拇指。
　　“好耶！那我就等你的好消息啦，该说的都说完了，那我就先走了。”
　　说完，海老名姬菜便火速逃离了现场，别的事情她也就没必要去管了，其他人自然会做好善后，她能做的就是赶紧离开！
　　望着海老名姬菜逐渐缩小的背影，户部的脸上难免落寞，可是这已经算是最好的结果了吧，应该说还没开始就已经结束了，不管对方是用什么样扯淡的理由，最后都是一样的，这样下来，自己至少保留了一点点不值钱的脸面，也算是一种幸运吧。
　　而另一边的遥辉更是满脸的扭曲，谁能想到海老名姬菜竟然会拿自己当挡箭牌，也是没谁了，不过最后结果是好的吧。
　　看着十分不爽的遥辉，由比滨结衣也只能笑着轻轻拍了拍遥辉的后背，这口大锅可就落到了遥辉的背上，希望户部不会就这样迁怒遥辉吧
　　"这只能说明时机还不成熟吧！
　　叶山隼人带着另外两位卧龙凤雏走了出来。
　　“就先享受现在的关系不也挺好的嘛？”
　　“哎，说的也是，确实如此啊！”户部虽然不聪明，但是也没到那种见谁咬谁的程度，海老名姬菜拒绝已经不能更明显了，这要是再看不出来可真就彻底没救了。
　　“不过接下来我也应该变得【更加男人】才行啊！”
　　说着，户部的心情也变得好受了不少，至少通过刚才的话，让户部有了方向，至少要变得更有男人味才行！
　　于是他便哼着小曲和自己的两个好基友离开了长廊。
　　而一直因为这种揪心事而聚集在他身上的魔力也一股脑地释放出来，最终聚拢到了遥辉的身上。
　　【当前魔力值】：45%。
　　感受着自己的收获，遥辉也是释怀地笑了出来，至少也没算白忙活。
　　“抱歉……”
　　不知道什么时候，叶山隼人来到了遥辉的身边。
　　“明明说过我会守护这一切，可最后果然还是让你来承受，我……”
　　“你道什么歉，你看户部那家伙都没有在意，再说了，不就是背黑锅嘛，多大点事啊……”
　　遥辉是有好处的当然不会在意，更让他在意的是，海老名姬菜那家伙竟然说了这么多都是为了在这种时候来坑自己啊，难怪……
　　知道自己不该你说什么都没有用处的叶山隼人最终只能默默离去。
　　而一直在身后的雪乃也是满脸的不爽，那样子就好像在说是遥辉自己想出来的办法，然后让海老名姬菜去执行一样，虽然最后是圆满解决了，不过她有些不认可？
　　“我先回去了……”
　　雪乃又是什么都没做，她也确实没帮上忙，躺赢狗的滋味确实不好受。
　　……
第416章撑不起泳衣的古贺朋绘
　　回到千叶之后的一周总算是恢复了正常的生活节奏，没有了乱七八糟的活动浪费人生。
　　当然，特别的事件也没有遇到。
　　【侍奉部】在没有特别委托的情况下完全变成了【摸鱼躺平部】，大家都在努力地打发无聊时光。
　　而遥辉则是独自一人前往了神奈川县七里滨的峰原高中。
　　**的话光是去的路程就要一个多小时，所以没有特别的事情遥辉也不会过去，正好借着周末的空闲去看看古贺朋绘还有樱岛麻衣。
　　两边的课表完全不同，今天这边因为要考试，所以还要拿出休息时间的一个上午。
　　“考试怎么样了？”
　　遥辉看着在校门口疯狂点击手机屏幕，完全没有注意到自己已经过来的古贺朋绘。
　　“啊！不怎么好……”
　　见到遥辉来接自己，古贺朋绘赶忙笑脸相迎。
　　“哎，真是的，我都多余问。”
　　遥辉也是随口这么一问，想着让对方难受一下，不过看着古贺朋绘还笑的那么开心，对方简直是豁达的离谱，或许这就是笨蛋的自适应性吧……
　　“诶？你这话是什么意思啊！喂！”
　　虽然古贺朋绘确实是笨蛋，不过这么明显的挖苦还是听的明白的。
　　“走吧，你不是要去买泳装吗，赶紧上车。”
　　“啊！！！可恶啊！”
　　遥辉也是没再说什么，要不是古贺朋绘说要去海边玩，他都不想过来的，好不容易能休息的说。
　　再一次进入这片女式泳装的专卖区，有了之前的经验，再加上身边古贺朋绘的助阵，遥辉从容了不少，至少不会被路人或者店员用奇怪的眼光看了。
　　“我和玲奈他们约好了去海边，可是我只有学校的泳装。”
　　古贺朋绘在一排排的衣架上来回挑选，目不暇接，这种地方她也很少来，所以实际上是遥辉陪着她，来给她壮胆的才对。
　　“咂……”
　　遥辉咂了咂嘴，上下打量了一下古贺朋绘，他是看过古贺朋绘以前的照片的，毕竟也算是“交往”上了，发点以前的照片什么的也是很合理的对吧？
　　“中学时候的泳装应该足够了吧，你这……啊！”
　　遥辉刚想说古贺朋绘这个身材，相对于中学时期应该也没发育多少吧，用不着买新的，可没成想古贺朋绘直接就一个头槌顶了遥辉一下。
　　“为什么一定要穿以前的啊，你可别小看人家！”
　　古贺朋绘气的嘟起了嘴，随即拿起了旁边那套她看了好半天的粉色比基尼泳衣。
　　“这件怎么样？”
　　“呃……你确定？”遥辉皱起眉头看着这明显不合尺寸的布料，“你要是再大上一圈，或者去整形的相关医疗机构做一下丰满手术或许……”
　　“哼！谁说一定要穿给你看了！”古贺朋绘扭过了头，只敢用余光偷偷看遥辉的表情。
　　“哎……”遥辉也很无奈，泳衣这种东西他可是非常懂的，不过在这样的可爱身材面前都是无用的。
　　“你要是想驾驭这种尺寸的话，至少也要章程那种身材再考虑吧？”
　　遥辉示意古贺朋绘看向隔了一条过道的成熟大姐姐。
　　“啊？这种身材我一辈子都不可能的啦！你这不是为难我吗？”
　　古贺朋绘到是还算有自知之明，虽说还是发育期，不过人的潜能都是存在极限的，她现在这种水平想要追赶几乎是难于登天。
　　“还有啊！你能不能不要整天都说这些伤人家自尊的话啊，不知道的还以为你在CPU我呢！”
　　“是的，我就是在UFO你，我还会KFC……”
　　遥辉半开着玩笑回应。
　　“诶呀！你正经一点，我说真的。”
　　古贺朋绘气得直跺脚，周围的路人到是见怪不怪，年轻的小情侣闹别扭什么的很正常，没什么稀奇。
　　“好，我在听，你说。”
　　“就是说，我知道我跟那两位比可能哪里都比不上，你能够特意过来陪我我应该好好感谢你，不过你能不能稍微让我有一点自信……要不然我真的……”
　　古贺朋绘说着说着就低下了头，光是一个樱岛麻衣她就顶不住，完全碾压的局面，她要是觉得自己有胜算那得有多自信。
　　“好了，你已经在某些方面领先她们了，这一点你可以自豪一下。”
　　遥辉见气氛不对，赶忙用自己的方式安慰一波。
　　“诶？什么，难道你们没有一起去过海边吗？”
　　翏 异气异侕　八私 古贺朋绘也是见眼眶里打转的泪珠紧急撤回，急切地看向遥辉。
　　遥辉只能苦笑着点头。
　　“什么嘛，竟然连一起去海边都没~群·聊 (三寺铃7弍!八思有过，也不过如此……”
　　“呃……其实是没有去过海边，不过山林间的小河到时一起去玩过，之前……露营！对！是之印气六衫迩弍咎弍月》/漪-前去野外露营的时候去河里面一起摸鱼玩水来着！”
　　遥辉想到之前去林间学校的时候确实在那边的小河玩过，应该也算是类似的经历了。
　　“野外啊……说起来我来到这边之后，已经好久没有在乡下的山野玩过了。”
　　古贺朋绘被遥辉的话勾起了回忆，这个她之前就跟遥辉讲过，自己在高中之前都是在乡下的小地方住的，也是父亲的工作原因才搬到了这边。
　　“有机会的话可以一起去看看，怎么样？”
　　“嗯……还是算了吧。”
　　古贺朋绘摇了摇头，“其实哪里什么都没有，无聊的很，也就是戴上了回忆的滤镜才显得有趣了一些。”
　　“好吧，所以说你这是接受我的建议，选择一套适合自己的泳衣了吗？”
　　遥辉可是看的清清楚楚，古贺朋绘一边说话，一边把之前手里的那套换成了遥辉刚才推荐的那套尺寸稍小，不过也留了一些成长空间但是却是可爱风格的泳装。
　　“啰嗦了！”
　　古贺朋绘瞪着遥辉，一副要呲牙咬人的样子。
　　“好好好，别瞪了，赶紧去试衣间先把衣服换好，省的到了海边还要排队用公共的。”
　　遥辉看了看时间，现在赶过去的话应该还很充裕，早去早回一切都按计划执行。
　　古贺朋绘也只好很不情愿地走进了试衣间，不过一看到遥辉那张脸，古贺朋绘就不由得眼含笑意。
　　【至少他还愿意陪自己胡闹……】
　　……
第417章除了可爱一无是处
　　“我换好啦！”
　　古贺朋绘慌慌张张地跑回到遥辉这边，路上还不忘记扯一扯自己的学生制服盖住里面的泳衣。
　　说来也是奇怪，如果只是平常的情况，遥辉是没那么大的兴趣的，不过现在却知道古贺朋绘的里面正穿着自己帮忙选好的泳衣，这种感觉还挺不一样的，忍不住就多看了两眼。
　　不过古贺朋绘并不想让遥辉得逞，赶忙就把稍微露出来一点的泳衣边角给藏了起来。
　　“呃……你的眼神色眯眯的。”哪怕是已经习惯了遥辉的绅士行为，古贺朋绘依旧十分脸红。
　　“我知道，别吵。”
　　遥辉丝毫没有在意对方的感受，不说可能还好，这么一提那可就更加变本加厉地欣赏了起来。
　　“诶呀！我的意思是叫你不要这么一直盯着看啊，稍微收敛一点，毕竟还在外面……”
　　说是这么说，能够被遥辉这样看古贺朋绘还是有一点小高兴的，所以也只是口头劝阻，实际上根本没有一点遮挡的意思，甚至言外之意只要不是在这种公共场所，就能随便看？
　　遥辉似乎突然发现了一种新型的xp或者说play的方式？
　　如果说只是单纯的泳衣放在外面可能都不叫什么事情，现在的社会风气已经算是比较开放了，不过要是内衣的话就会比较尴尬，但是泳衣穿在里面，这种错综的反差感又带来了一种全新的……
　　“好了，我们走吧！”
　　遥辉最后还是决定将这一课题暂且搁置，有时间再深入探讨一下比较好。
　　来到海边沙滩，本来就是休息日，再加上是大中午，所以人还是很多的。
　　遥辉也是换上了经典的拖鞋短裤，海边限定套装，裸露的上半身肌肉，完美的体型加上又算是比健康肤色稍白，自然是吸引了不少人的目光。
　　也就是等待古贺朋绘去脱掉学生制服的空挡，遥辉就被不下十位小姐姐要了联系方式，果然还是应该穿个衬衫或者背心才行，要不是确实惹得发慌，遥辉也想低调一点……
　　“久等了！”
　　古贺朋绘从背后拍了拍遥辉的肩膀，遥辉这才转过身来看向古贺朋绘。
　　淡红色的连衣裙样式的泳衣，胸前再加上深色的蝴蝶结可以控制上围的尺寸，一边可以满足现在的大小，另一方面也为将来古贺朋绘的发育留下了可扩展空间，简直完美。
　　遥辉他对于这些玩意的研究一直都是很有一套的，果然只有那个才是第一生产力啊！
　　“好了吗？那我们去游泳吧！”
　　上次跟平冢静她们去林间学校的时候竟然没有带自己的泳衣，再加上遥辉那时候也没想过其他的方法，所以这次可得补回来，游泳的话偶尔玩玩还是很有意思的，所以他也不完全是为了过来看泳装展览……
　　“诶？没什么感想吗？”
　　低着头背着手等待遥辉锐评的古贺朋绘可没想到遥辉竟然什么都没说，直接就要去游泳？
　　刚才在商场的时候明明看得那么起劲儿，现在怎么一下子就没什么兴趣了似的，她很好奇！
　　“这可是我亲自帮你挑的，你觉得我会怎么评价？”
　　虽然跟自己想象中的基本没有出入，遥辉还是很给面子地回头看了看，“嗯，很符合你的风格，算是可爱……”
　　“啊！别说可爱啊！”
　　古贺朋绘急了，反正一提到可爱什么之类的词语那肯定是离不开【小】这个议题了，她本人对于这个又十分地敏感。
　　“那你想要我怎么说啊？”
　　遥辉之所以选这种能够包裹住上半身大部分的款式，其实还有另一个原因，那就是古贺朋绘的身材其实并不算太好，比如小肚子上的肉肉就很明显，虽然也算是可爱的重要组成部分，不过这种条件显然是不适合驾驭那种露出肚子的比基尼样式，扬长避短的思路也是十分重要的。
　　本来古贺朋绘的体能就十分差，再加上还不乐意运动，再加上本身的天赋也十分有限，这也是没办法的事情。
　　没错，就是在暗指雪乃，雪乃哪怕体能差，各种运动却也还是很积极参与的，再加上天生丽质，所以身材很好，好得不得了。
　　“呃……算了，还是说可爱吧……”
　　古贺朋绘想了又想，才发现自己确实没什么出彩的地方，没办法，她就是一个除了可爱一无是处的美少女捏。
　　“古贺朋绘，还是早点面对现实吧，一提到这个话茬立马就变得心情低落了呢，你这个情绪好像还不太稳定，经常耍脾气可就不可爱了喔~”
　　“啊！？少女心就是这样的！”古贺朋绘当时就不乐意了，立马反驳。
　　“啊对对对……”遥辉也是懒得反驳，明明其他人没像她这样的说，麻烦就是麻烦得了，还找这么多借口……
　　“诶呀！你说话真的好容易让人生气啊！”
　　古贺朋绘自然是听出来遥辉在阴阳怪气了，她可是社交高手！
　　“好好好，那就去吃点东西稍微冷静一下吧~”
　　遥辉肯定不会跟她一般计较。
　　“那边的沙滩烧烤好像不错诶，要去试试吗？”
　　“我想要！”
　　“好，那就走吧……”
　　说起来这种东西也是好久没吃过了，上次吃这些东西还是在海岛的那次野外求生呢，虽说事先遥辉酒储存了足够的物资，但是后期还是忍不住尝了尝龙园的特色小烧烤，除了有点烤焦了之外还是挺不错的。
　　不过这地方应该是没有烤蛇肉这种东西的吧？
　　“诶？烤玉米吗？”遥辉对于肉类自然是很喜爱，不过那平躺在烧烤架上的金黄色的稍微带上一点被炙烤变黑的大玉米还是一下子就闯入了遥辉的视野。
　　“怎么样？要这个？”
　　遥辉指了指金色诱人的烤玉米。
　　“要要要！”
　　古贺朋绘连忙点头，很显然这家伙也跟遥辉几乎是同一种吃货！
　　“老板！来两根玉米！”
　　“好嘞，小哥，谢谢惠顾~”
　　老板十分熟练地从架子上取出两根玉米，然后刮了刮上面被烤黑的部分，最后差上签子套上包装，这才递到了遥辉的手中。
　　整的还挺讲究，要知道这竟然是整根的烤玉米。
　　平常吃烧烤那颗全都是穿起来的玉米粒，二者可谓是云泥之别。
　　……
第418章靠屁股印赢下比赛
　　玉米棒子被炭火烘烤之后，微微玖OD熘师琉妻  焦香酥脆，表皮略带微硬的质感，而内里的玉米肉则依然保持着鲜嫩多汁的特性。一口咬下去，既有轻微的酥脆感，又有饱满的汁水在口中迸发，层次丰富、嚼劲十足，让人欲罢不能。
　　这也就是待会还要游泳，要不然这一个肯定是不能够的。
　　古贺朋绘有些心虚地看了看正在低头啃玉米的遥辉，随后又收回了目光。
　　“你有什么想说的吗？”
　　遥辉对于这种目光本身就十分敏锐，再加上古贺朋绘也根本不懂得如何隐藏自己的视线。
　　“呃……就是你不想问问玲奈酱她们为什么没来吗？”
　　古贺朋绘将玉米棒子放在面前，挡住了自己的大半张脸，从弃伞溜是妻氵逝箘正面看根本看不到她的表情。
　　“嗯……”遥辉顺着玉米上的豁口，又啃了一大片玉米粒下来。
　　“这有什么好问的，无非也就是那么两种可能或者说借口？”
　　“不是她们找借口放你鸽子，就是跟她们约好了一起来海边玩其实是你自己编出来的，再或者这两种成分都有……”
　　遥辉也不是很在乎这个，倒不如说本来想着看看那几个女高的泳衣品味，顺便鉴赏一波，要是没来那也就算了，反正……
　　“……”
　　遥辉看了一眼古贺朋绘，对方则是一边看着自己，一边啃着玉米，显然是默认了。
　　“没事的，不用在意，吃完了待会一起去游泳吧。”
　　遥辉也不是那样斤斤计较的人。
　　“嗯……”
　　早就被遥辉看的一清二楚的古贺朋绘老实多了。
　　可就当两人吃完东西准备去海边玩一会儿的时候，天上竟然就下起了雨，而且不远处还能够看得到阳光，这就是海边的天气啊，真是很神奇呢……
　　雨过天晴，遥辉便带着古贺朋绘一路小跑来到海边，一个猛子就扎了下去，来回游了两圈这才作罢。
　　遥辉本来就会游泳，而现在的身体素质又比之前好了很多，游起来的体验也好上了不少。
　　只不过身后的古贺朋绘却只是站在浅水区，并没有下水的打算。
　　“你不泳吗？”
　　遥辉甩了甩身上的海水问道。
　　“不了吧还是……”
　　古贺朋绘背着手，眼神躲闪着。
　　“你该不会是不会游泳吧？”遥辉立马就想到了这个比较离谱的理由，那要是这样的话也说不通啊，这边的学校就算是比较一般的应该也是有游泳课的吧，怎么可能不会游泳呢？
　　“诶呀！不是啦！”
　　古贺朋绘也被说的脸红了起来，“是我只会最基本的姿势，而且不爱美观……”
　　“噢！”
　　这么一说遥辉直接就明白了，也就是俗称的游泳只会一个【狗刨】是吧，那就没问题了，怪不得对泳衣这么抵触。
　　“既然这样的话，那就不勉强你了，毕竟第一次带美少女来海边，怎么能让人家出糗呢？”
　　遥辉也是难得的绅士了一回。
　　不过古贺朋绘显然有些不买账，既然绅士的话那这些就不应该说出来才对，脸都丢完了。
　　看着古贺朋绘那快要气炸了的小脸蛋，遥辉哭笑不得。
　　"嘿！
　　遥辉直接捧起一把海水对着古贺朋绘的身上就扬了过去。
　　“啊！你干嘛啊！”
　　“笑一下嘛，难得出来玩。”
　　“呃……”
　　古贺朋绘想了一下，好像确实是这么回事，既然都一起出来玩了，还想那么多不过也是徒增烦恼。
　　“那就……看招！”
　　恢复了精神的古贺朋绘也弯下身子捧起海水朝着遥辉的身上拍了过去。
　　“哈哈哈，好啊，还学会偷袭了，看我的！”
　　遥辉也只是嘴上说着狠话，下手还是很温柔的，就这样两人玩了好半天的打水仗才尽兴。
　　之后二人又来到了沙滩上，用地上的沙子堆城堡。
　　“说好了啊，谁的沙堡能够抵挡住海浪的进攻，谁就获胜。”
　　“输掉的人要请客吃刨冰！”
　　古贺朋绘恢复了元气，又变成了那个精力十足的小恶魔。
　　“没问题。”
　　遥辉本来也不知道做点什么，本身过来这种地方除了能大饱眼福之外那就只剩下吃吃吃了，所以也很感兴趣。
　　大概花了几十分钟的时间，二人的作品都已完成。
　　结果在海浪之下存活下来的竟然是古贺朋绘堆出来的蛋糕城堡。
　　开始遥辉还有点不甘心，为什么明明是自己的作品从结构上的强度更大，但是却不行。
　　最后看到古贺朋绘的蛋糕四周的大屁股印，一切都释然了。
　　“看来你的城堡是被你的屁股给救了啊……”
　　“啊！你好烦啊！”
　　浑身都十分贫瘠但是唯独那个地方获得了超前发育的古贺朋绘一下子就被遥辉戳到了自己的羞涩之处，赶忙捂住了自己的后边。
　　“好吧，那就按照约定去吃刨冰吧……”
　　遥辉也懒得跟她争辩了，时候不早了，沙滩上的人也越来越少。
　　两人收拾好东西，坐在沙滩上欣赏着海上的夕阳。
　　“那个陕飼灵柒（二）司把IV……遥辉哥哥？”
　　“啊？又饿了吗？”遥辉也是被这家伙搞怕了，自己已经很吃货了，结果这家伙更是重量级，小嘴就没停过。
　　本以为古贺朋绘会因为遥辉的挖苦而气急败坏，结果对方却对此没有丝毫的反馈，遥辉看不懂了。
　　“谢谢你为我做的一切。”
　　“？”爾诌奇熘艺38镏
　　遥辉眉头一皱，觉得有点反常，看着对方朝着自己伸出来的小手，遥辉酒更不理解了。
　　“干什么？”
　　“握手哦~”
　　是握手，而不是牵手？这就更不对劲了。
　　“为什么？”
　　“告别的握手哦。”
　　夕阳下的古贺朋绘表情十分从容，这个时候的她可以说魅力值拉满。
　　遥辉也是没有多说，伸出自己的大手握了上去。
　　“我知道我这样的人是配不上遥辉哥哥的，所以我也不能太不知好歹了，能够帮助我，又陪我到现在其实我已经很满足了，所以是时候该道别了呢~”
　　“好吧，那就这样吧。”遥辉也没有多讲，既然人家自己都这么说了。
　　“辛苦了。”
　　“嗯。”
　　说着，古贺朋绘松开了遥辉的大手，然后站起身拍了拍屁股上的沙子。
　　“对了，那个你想要的话，随时都可以拿走哦。”
　　“嗯？”
　　……
第419章古贺朋绘随时都可以
　　“哈？”
　　古贺朋绘表情复杂地看着发出疑问的遥辉，不过当她看到遥辉那饶有兴致的神色，一切都明白了。
　　“可恶啊！你这家伙又在这装傻！”
　　气急败坏的古贺朋绘直接上前对着遥辉就是一套组合拳，遥辉本来没当回事，结果就是这样体质差劲，不擅长运动的古贺朋绘打人的拳头还挺有劲儿的。
　　“好了，好了，投降，别打了。”
　　遥辉本来也只是逗逗她的，结果这家伙竟然整张脸都被羞的通红，像个红苹果似的。
　　果然是小姑娘，一开玩笑秒红温的。
　　“哼！”
　　见遥辉投降，古贺朋绘这才放下拳头，一边大口喘息，一边扇风散热。
　　“行了，别生y/u*e-已球硫寺六琦坝拔气了，时候也不早了，我送你回家好了。”
　　“诶？送我跑回家？”
　　古贺朋绘一听到遥辉要送她回家，古贺朋绘立马警觉。
　　“这么快么？”
　　“什么这么快，送你回家有什么问题吗？”
　　遥辉肯定不懂这家伙的脑袋瓜里在想什么，到了这种程度遥辉已经放弃去理解了，要不然思维都会受到影响。
　　“就是说……我父母都在加班，要很晚才会回家的……”
　　古贺朋绘扭捏地讲出了缘由。
　　“然后呢？”
　　这回遥辉可不是装傻，他是真没想到。
　　“啊！就是说你要是趁我家里没人的时候，想要跟我上去喝杯茶什么的我肯定是拒绝不了的啊！”
　　古贺朋绘也不装了，其实她也很急，她也想给。
　　“噢，没事的别担心，我待会还有事，正好顺路所以想着送你回去。”
　　遥辉待会也是之前跟樱岛麻衣约定好的，要过来看看她，正好今天只要拍完下午场就可以休息了。
　　所以那种顺势而为的剧情展开应该是不会发生在古贺朋绘的身上。
　　“诶？这……这样吗？”
　　“对啊，不然呢？”
　　遥辉看着有些失落的古贺朋绘，就算不用猜，也明白了少女的心意。
　　但是，今天指定是不行。
　　因为遥辉想试试古贺朋绘的强度，如果说今天的约会就这么烂尾的话是不是也会触发古贺朋绘的回溯能力呢？
　　遥辉很好奇，在把这个特性拿过来之前，有必要尝试异陕N焐弃咎轳叁IIj一下。
　　“走了！待会赶上晚高8》I气吧丝泣思$硫峰的要堵车的。”
　　遥辉直接拍了拍对方的特别突出的两半，然后朝着停车场的方向走了过去。
　　只留下娇羞的少女在原地无能狂怒。
　　一路无话，最后遥辉在车上目送着古贺朋绘回到家门，这才踩下油门，朝着下一站进发。
　　古贺朋绘蹲在自己房间的窗子旁看着那远去的车子，不用想也知道遥辉肯定是去找樱岛麻衣了，樱岛麻衣不但是个有名气的明星，也是同校的学姐，再加上古贺朋绘有十分擅长在网上搜集各种信息。
　　樱岛麻衣的住处肯定也是在这边的，不然光是上学就很不方便。
　　刚才遥辉一说到自己待会还有安排，古贺朋绘就已经有所警觉了，她说那些让人误会的话也完全是为了试试自己能不能靠这个来挽留住遥辉。
　　留下来陪着自己，不要去找那个什么樱岛麻衣，哪怕只是进来坐一会儿喝杯茶什么的，也不会耽误太多时间的，结果遥辉这家伙竟然真的头铁的不行，说什么都没用，就是要去找樱岛麻衣。
　　古贺朋绘自知头脑不是很好，学习也不是很擅长，不过这么简单的关系她还是理的清楚的。
　　就这样，古贺朋绘连衣服都没换，就那么抱着自己的膝盖蜷缩在自己的小床上闭着眼睛睡去了。
　　……
　　遥辉凭着记忆来到了樱岛麻衣的大房子门口，约好了今天要见面那自然是不会出错，发了消息没回的原因也就只有拍摄不是很顺利之类的。
　　索性遥辉就在门口等着，毕竟他又没有樱岛麻衣家的钥匙……
　　想到这遥辉也觉得是应该整个备用?侕贰翼伞虾侕钥匙，要不多少有些不方便。
　　“那要不要先进去，等会给她个惊喜之类的呢？”
　　其实只要是遥辉想，是没有门可以挡住他的，直接改状态【锁定】到【解锁】就行了，不过思来想去遥辉还是放弃了。
　　毕竟是没有经过人家同意，不太礼貌来着，就算是已经是那种关系了，也还是应该注意些。
　　就在遥辉自己在这想东想西的时候，远处夕阳下走来了一道身影。
　　那长长的黑色直发，还有恰到好处的身材比例，不用想了，肯定是樱岛麻衣没错的。
　　“麻衣！你怎么就这么走着回来了，说一声我直接去接你不就好了吗？”
　　遥辉也是赶紧跑了过去。
　　只不过樱岛麻衣看遥辉的眼神似乎不太对劲？
　　“你是谁？”
　　“啊？”
　　遥辉整个愣住，这又在搞什么。
　　“我再问你是谁？”
　　遥辉更看不懂了，这是在玩什么失忆了戏码吗？
　　不解的遥辉直接上手摸了摸樱岛麻衣的额头，在确认一切正常之后他更不懂了。
　　“别随便触碰别人啊！你这家伙，虽然你这家伙确实还算是挺帅的……”
　　“樱岛麻衣”摆开了遥辉的手掌小声嘟囔着。
　　“什么？”
　　“没……没什么……”
　　只见樱岛麻衣小脸微红着，不过实现依然定在遥辉的身上。
　　“我可不记得姐姐有认识你这样的家伙啊，是哪家的少爷或者是大款吗？”
　　樱岛麻衣看了看遥辉的气质，又看了看身后的车子，如果硬要说，其实倒也算得上符合标准，不过她可不觉得自己的姐姐是这样的女孩子。
　　“什么姐姐？你不是樱岛麻衣？那你是谁？”
　　遥辉也是从对方的只言片语中逐渐明白了一切。
　　“这孩子叫丰滨和香。”
　　这时，一道和樱岛麻衣差不多声线的声音从身后传来，只看到一位扎着歪马尾的金发美少女走了过来。
　　“现在我才是樱岛麻衣。”
　　“嗯……”
　　遥辉来回看了看两位美少女，除了发型和发色以及穿的衣服不太一样，其他的地方真的可以说是别无二致，另外樱岛麻衣本人的身高也要高一点。
　　遥辉也没多废话，直接搭上了两位的肩膀，随即便开启了观测模式。
　　“灵魂交换？”
　　……
第420章丰滨和香不太冷静
　　“诶？光是摸了一下就能看出来？”
　　丰滨和香下意识地后退半步想要离遥辉远一点。
　　“不过除了这个我就不知道怎么回事了。”
　　遥辉也只是从状态栏有限的信息看出来的，再加上一点剧本。
　　“这肯定是梦啊，要不还能是怎么回事！”
　　丰滨和香满脸嫌弃地抱着膀子把脸扭到一边。
　　“不是的，这不是梦，就是我和这孩子的身体互换了。”
　　“呃……这个我倒是明白，但是问题的关键其实不在这里。”
　　遥辉看着两人的模样皱起了眉头。
　　“问题？”
　　“的关键？”
　　毕竟遥辉对于这种事情很有经验，所以就说遇到这种情况的反应和气质这一块就很有安全感，所以两姐妹都不约而同地被吸引了过来。
　　“我不确定是你们两人的灵魂发生了互换，还是说单纯的互相变成了彼此的模样。”
　　“我不明白。”丰滨和香到是回应的很快，不过遥辉肯定不会搭理她，而是转头看向了另一边已经变成了黄毛的樱岛麻衣。
　　“我下午的时候拍完了广告，想着晚上会跟你见面，所以就在休息室休息了一会，一觉醒来就发现自己在练舞室，身边都是不认识的人，对着镜子却发现我已经变成了和香的样子。”
　　“嗯……然后呢？”遥辉点了点头，显然樱岛麻衣是听明白了他的意思，所以示意她继续说下去。
　　“原本我想着赶紧联系自己，不过和香的手机我打不开，贸然求助身边的人可能又会引起混乱，所以我就赶紧往家赶，于是就遇到了你们。”
　　“嗯……是这样啊，也就是说你们的位置也迩易鏾五七蹴陸珊裙发生了变化，那你呢。”
　　遥辉基本确认了一点，于是又看向了另一边的黑长直丰滨和香。
　　“呃……我吗，我也差不多，一醒过来就发现自己在陌生的休息室，然后我就凭着记忆来姐姐这边了。”
　　丰滨和香见樱岛麻衣都交代了经过，所以也照着做，从刚才的谈话就能发觉出来面前的男人似乎对于这种事情很有经验的样子。
　　遥辉也从两人的状态栏上看到了灵魂互换的相关提示，并且再加上两人口述的验证，不过这样的情况直接动用自己的能力能解决吗？
　　“我觉得这应该就是【青春期综合征】，你说呢？”樱岛麻衣看着仍在思考的遥辉说道。
　　“……”
　　遥辉对于这点倒是没什么疑问，只不过怎么解决就很麻烦了。
　　“好了，先到家里再详细聊吧……和香，麻烦你去开门咯。”
　　樱岛麻衣看向“自己”说道，毕竟要是在对方的身上。
　　“是是是……”
　　丰滨和香没好气地走在前面去开门，遥辉和樱岛麻衣则是跟在身后。
　　“抱歉了……难得有时间过来却发生了这种事情。”
　　樱岛麻衣有些抱歉地对遥辉说道。
　　“没事，这种事情又不是你的问题，既然已经发生了那就一起想办法怎么解决吧。”
　　“哼！你的意思发生这种事情是因为我咯？亏我刚才还对你有所改观，别以为你长得帅又是姐姐的我就会对你客气！”
　　刚打开门的丰滨和香听到背后的俩人在那蛐蛐她，直接就不乐意了，站在面前挡住了两人的去路就大喊大叫了起来。
　　“你妹妹好像精神状态不太稳定啊，得让他多注意休息啊。”
　　遥辉也只是看了一眼，随后又趴在樱岛麻衣的耳边小声说起了悄悄话。

　　“没办法啊，这孩子也很辛苦的，精神紧绷也正常。”
　　樱岛麻衣也是跟遥辉就这么站在丰滨和香的面前聊上了。
　　“我说，你们俩能不能先进屋在聊呢？而且说话的时候稍微背着点我！”
　　丰滨和香也是被气的没脾气了，只能丢下这么一句话就脱下鞋子气冲冲地走到客厅里。
　　“哈哈哈……”
　　樱岛麻衣和遥辉你看看我，我看看你，随后便对着大笑了起来，房间里充满了快乐的空气。
　　三人来到客厅茶几旁的沙发上围着坐了下来。
　　就算刚才遥辉和樱岛麻衣故意活跃了一下气氛，但丰滨和香的表情依旧十分崩溃。
　　“如果说这不是在做梦的话那还能是什么，假的吧？假的吧？”
　　对着32寸的液晶屏幕中倒影出来的樱岛麻衣的脸，丰滨和香依旧无法相信这是真实的。
　　“和香！你也差不多该接受现实了。”
　　樱岛麻衣则是十分从容地翘起了二郎腿坐在遥辉对面，他跟着遥辉也是经历了不少，所以自然十分稳健。
　　“不过这种事情怎么会突然发生呢？你们最好再从头讲一下怎么回事？”
　　“啊……好吧，那我从昨天晚上开始讲起吧……”
　　樱岛麻衣还以为遥辉能够一下子就全知道呢，所以也就没讲的那么仔细。
　　“虽然你可能已经知道了，但是我就再介绍一遍好了，我之前应该跟你说过的，我还有一个妹妹就是这位，是我的父亲在离婚之后再婚而来的同父异母的妹妹。”
　　“昨天晚上突然过来找我，说不想回家，然后今天下午就莫名其妙地交换了身体。”
　　“这样么……那具体的时间节点似乎也有问题了，还是不确定啊！”
　　遥辉本以为是突然变的，那样的话或许就是直接交换了灵魂之类的，但是这姐妹俩从昨天晚上就在一起了，那这事情就复杂起来了。
　　不过对于这样的状态，遥辉就算是用自己的能力也看不出来什么，真没用。
　　所以只能再从丰滨和香身上找点线索。
　　“你有什么头绪么？或者什么特别的原因之类的。”
　　“原因？”丰滨和香冷静是冷静下来了，可是就是智力这一块好像真的跟樱岛麻衣比不了，就连理解能力都……
　　“就是说，你跟你姐姐交换身体前后有没有发生什么怪事之类的，对于这个你有什么头绪吗？”
　　遥辉也真是服了，不过还得是耐心地解释。
　　“没有一点头绪啊！还有你们两个为什么能这么冷静啊！从刚才开始就一直这样，互换身体什么的这种事情绝对肯定是完全不正常的好吗？”
　　丰滨和香有些崩溃，讲话都神志不清了。
　　遥辉有点懒得理是冥鳍貳2死把她了，就和听不懂人话一样。
　　……
第421章姐夫帮我弄一下
　　“是呢，你说得对。”
　　樱岛麻衣叉起腰来，依旧十分冷静沉稳。
　　“仅此而已？姐……麻衣学姐都感觉这样不要紧吗？现在这个情况。”
　　丰滨和香看到自己的姐姐这么冷静，她就更着急了，急得跳脚那种。
　　樱岛麻衣也只是深呼一口气，还是好声好气地解释着，果然还是对自己的妹妹有耐心。
　　“现在就是这个状态，没办法，比起这个，我们在恢复原状之前我必须要以你的身份，你必须以我的身份生活才行。”
　　听到这，丰滨和香也逐渐冷静了下来，目前的状况就是说她已经变成了自己的姐姐樱岛麻衣的样子，而姐姐又变成了自己的样子，为了避免出什么乱子，最好的办法就是互相代替对方去完成每天的任务，然后一直维持到复原为止。
　　说着，两人都纷纷拿出了每天的日程安排，这俩人一个是偶像组合的成员，一个则是广告演员，其实都还挺忙的，如果只是上学的话随便糊弄一下或者直接请假也是没关系的。
　　遥辉看着两姐妹认真的样子，也是将除了自己的想法。
　　“倒是也不用那么悲观，我也在尽量寻找办法，就算不能马上帮你们变回来，应该也能……”
　　“应该？”
　　樱岛麻衣犀利的目光投射过来，打断了遥辉的前摇。
　　“现在我们还谁的拿不准到底是什么情况，我觉得还是最好不要轻举妄动。”
　　“……”
　　遥辉被樱岛麻衣一句话就堵住了嘴，再想说些什么，最后还是没开口。
　　看着遥辉那吃瘪的模样，樱岛麻衣也是越发无奈，她其实并不是这个意思来着。
　　“我的意思是说我们俩现在完全可以代替彼此去生活，维持着之前的状态，所以你也不用着急，明白了吗？”
　　听到樱岛麻衣这么说，遥辉就更没话说了，只能点点头。
　　看遥辉老实了，樱岛麻衣这才开始和丰滨和香对账。
　　“我的安排是这些，时尚杂志的拍摄还有一些采访，以及一些广告，倒是不紧张。”
　　“意外的很少呢！”丰滨和香看着樱岛麻衣的本子上面写着的日程安排感叹道，她还以为樱岛麻衣的安排会非常满呢。
　　“没办法，最近的学业安排也更沉重了，再加上又是刚刚付出不久，想要多的也是暂时做不到的。”樱岛麻衣一边解释一遍看向另一边的小本本。
　　山0II陾逝（八）“和香的这边日程到时排的满满的。”
　　“额，我这边不全是工作，大部分的都是唱歌还有跳舞的课程，因为月底有【甜蜜子弹】的单独演唱会。”
　　丰滨和香尽管还有些不安，不过依旧是配合着姐姐的安排，不过想来也是，跟家里闹别扭就跑到姐姐家里来了，肯定还是更听姐姐的话来着。
　　“演唱会啊……在那之前要是能回复就好了，我没有唱歌和跳舞的经验，学起来很辛苦，和香你怎么样？”
　　樱岛麻衣看向自己问道。
　　“是，拍照和采访我都有经验，但是拍广告……”丰滨和香低下头，果然还是有些地方没办法完全扮演。
　　“导演是按照台本来拍的，只要准备好就没有问题的，对了，时候不早了，你可以先回去了。”
　　樱岛麻衣就这么十分自然地过渡到了遥辉这边，给遥辉整了一个措手群·聊弍0侕疑陵巴\倭不及。
　　“啊？我啊。”
　　“对啊，不然还有谁？”
　　两姐妹都不约而同的看向了遥辉，搞得遥辉好像成了外人似的。
　　“别用那种眼神看我，现在这种状况你就算留下来了也什么都做不了的吧，字面意思。”
　　樱岛麻衣说的也没错，现在的情况就是樱岛麻衣和丰滨和香彼此变成了对方的模样，至少光是从身材和样貌上来说就是灵魂互换了一样。
　　那么丰滨和香的外表加上樱岛麻衣的内在算是真正的樱岛麻衣呢，还是说丰滨和香的内在加上樱岛麻衣的外表才是真的樱岛麻衣呢？
　　这个解释不了，至少现在肯定是什么都干不了的。
　　“所以我劝你最好赶紧离开，我怕我到时候会忍不住。”
　　“啊？姐姐，你在说什么啊！”
　　樱岛麻衣语出惊人，直接把丰滨和香给吓了一跳，什么叫会忍不住啊，这说的也太直接了吧？
　　“那就别忍了呗，反正……”
　　“别闹了，和香还是个孩子呢！”樱岛麻衣直接打断了遥辉的施法前摇，拉着他就往外走，只留下丰滨和香坐在沙发上脸红的不行。
　　“好了，不闹了，有事的话记得联系我，肯定会马上赶过来的。”
　　“嗯，那就这样了哦，呃……”
　　樱岛麻衣突然松开了拉着遥辉的手，整个人都变得局促了起来，看到遥辉满脸疑惑，于是只能撅着小嘴儿解释一通，“毕竟用的还是那孩子的身体，太亲密的话果然还是不太好。”
　　“这样吗，说的也是……”
　　见樱岛麻衣这么说，遥辉也只能认同，实际上这样的话遥辉反倒是感觉更有意思才对，不过还是没直接说出来。
　　“对了，刚才被你们打断，都没来得及实验，正好现在试一下。”
　　“什么？”
　　樱岛麻衣被遥辉正经的态度来了回来，只见遥辉伸出手撩起樱岛麻衣耳边的一缕金发，随即惊人的一幕发生了。
　　樱岛麻衣的一头金色头发竟然变成了黑色。
　　“这……怎么会这样？”
　　樱岛麻衣满脸震惊，不过更震惊的还是身后的丰滨和香，看着“自己”变成了黑发，她也是急忙过来看个究竟。
　　“如果真能按照我预想的，或许你们就算不用换回去也能像原本那样生活，别着急。”
　　遥辉紧接着又用手捂住了樱岛麻衣的双眼，待到他把手掌放下的时候，樱岛麻衣眼中那原本属于丰滨和香的蓝色瞳孔也变成了她自己的蓝紫色，一切顺利。
　　“果然没问题，试验成功！”
　　“真的耶！”丰滨和香也端详起了面前这个变成了姐姐模样的自己。
　　“不仔细看这的看不出来差别。”
　　丰滨和香难得地露出了笑容，总算是看到希望了。
　　“对了，你帮我也弄一下呗，姐夫！”
　　“姐夫？”
　　……
第422章过来做
　　“亻 尔亦III捂气鸠鹨掺Yer群·聊姐夫？”
　　樱岛麻衣因为太过于惊讶， 竟然一下子就问了出来，不过很快她就是到自己不应该是这种反应，于是便闭上了嘴。
　　“怎么了？有什么问题吗？”
　　丰滨和香歪着头十分不解，索性樱岛麻衣和遥辉都暂时没想跟她解释什么，反正这孩子理解不了的事情已经够多了，先解决眼前的麻烦应该就能蒙混过去了。
　　“没事，她就是有点感慨，毕竟和香小姐甚至都不愿意叫麻衣一声姐姐的说。”
　　遥辉赶紧打圆场，虽然自己不是很在意这些，不过还是要多少注意一下樱岛麻衣的感受。
　　“这个……”
　　被提到了尖锐的问题，丰滨和香也一时语塞不知道该说些什么。
　　“好了，别着急，这边弄完我再看看能不能帮你也弄一下， 那样你们就不用搞得那么辛苦了。”
　　遥辉一方面是真的像帮上点忙，另一方面也是尝试一下自己的能力的边际，正好自从能够随便使用能力之后，遥辉还没有尝试过各种玩法，现在正好可以在这两姐妹身上试上一试。
　　“那……那好吧。”
　　丰滨和香的反应稳定了不少，不过看着面前的两人神情却越发不对劲。
　　“怪不得你们遇上这种事情一点都不惊讶，原来你们都这么不简单啊。”
　　“你这叫什么话，你们变成现在这样我也是很困扰的，我可是大老远赶过来，结果啥都没干就要被扫地出门了，我找谁说理去？”
　　遥辉也是人了丰滨和香半天了，见对方在这阴阳怪气，他也是直接就回怼了过去，反正也不是什么原则性的争辩，就当是打嘴架发泄情绪。
　　“那你就直接过来用姐……用麻衣小姐的身体来试验啊，反正你们都是那种关系了，还非要用人家的身体……”
　　丰滨和香撅着小嘴又坐回到了沙发上，也是耍起了小脾气。
　　“那不行啊，毕竟这种情况我也是头一次遇到，直接用麻衣的身体万一出了问题怎么办？”
　　遥辉更是直言不讳，语出惊人。
　　“哈？所以你就用人家的身体来做实验是吧！”
　　丰滨和香急了，“亏我刚才还对你有所改观，果然你们都是一个样！”
　　丰滨和香气的没再说话，樱岛麻衣就这么看着自己的妹妹跟遥辉像小孩子一样吵架，一时间也不知道该说什么好。
　　突然，樱岛麻衣只感觉自己的视角似乎变高了一些，或者说变得跟原来一样了。
　　“这些应该是差不多了，身材什么的话暂时就先那样应该也没什么问题，反正也不会一直这样，只要别人看不出来就行了。”
　　遥辉抹了一把汗，樱岛麻衣和丰滨和香两人的身高身材都是差挺多的，身高的话至少还有数据，不过身材的话就只能先来个大概，那种东西的数据都是一个比较笼统的概念，要想完全一比一复刻的话还需要时间。
　　俗话说日久生情，樱岛麻衣跟遥辉也才只一起经历了一晚，遥辉又不是3D打印机，自然不可能记得住所有的细节。
　　“感觉怎么样？”
　　“嗯……感觉怎么说呢？有一点奇怪，不过要是不仔细看的话好像还真看不出来。”
　　樱岛麻衣来到镜子面前来回看着自己的身体，原本那副属于自己妹妹丰滨和香的身体现在竟然变得跟自己的身体大差不差了。
　　“哇！真的变得一模一样了耶！”
　　丰滨和香见自己的身体竟然变成了姐姐的模样，也是激动地从沙发上跳起来，赶忙来到樱岛麻衣身边端详起来。
　　“嗯……果然细看的话还是能看出来一点我的痕迹。”
　　“那当然了，再怎么样也不可能完全弄成一样的，你这不是难为人家么？”
　　樱岛麻衣也是受不了自己这个跟个小孩子似的妹妹了，变脸比翻书还快。
　　“呦呦呦，我还没说什么呢，这就开始维护起来了！”
　　丰滨和香也是开起了玩笑，原本的惊慌失措就像是吃了定心丸，对待两人的态度也变得嬉皮笑脸了。
　　“好了，别闹……”
　　樱岛麻衣这边刚想让丰滨和香想听一会儿，结果就发现丰滨和香已经不在自己边上，而是跑到了遥辉的身边。
　　“诶呀，姐夫~帅哥！累不累啊，要不要喝点什么啊？不管你有什么需求我都会竭尽所能地满足您的！”
　　丰滨和香来到遥辉的身旁，一会儿捏肩膀，一会儿锤后背，一会儿扇扇风，这谄媚的模样把樱岛麻衣都弄得没眼看了。
　　遥辉本来还觉得没什么，最多也就是变成了樱岛麻衣样貌的丰滨和香在自己身边来回折腾，除了挺有意思之外还真没什么特别的感觉，不过在看到不远处神情复杂的樱岛麻衣之后，遥辉也是来了感觉。
　　“嗯！这么说是有点渴了，整点橙汁吧！”
　　“好嘞！您稍后！”
　　说着，丰滨和香便赶忙直奔厨房，清洗好杯子再到冰箱寻找果汁，因为不是自己家也是折腾了半天。
　　“哎，你这家伙有时候还真是挺恶趣味的。”
　　樱岛麻衣满脸无语，只得抱着膀子立在遥辉旁边感叹两句。
　　“这有什么关系，正好我还没见过这种样子的樱岛麻衣，这么好的机会肯定不能放过啊！”
　　遥辉到是坦然，纵然樱岛麻衣已经是完全地交出了自己，但是她身为明星的尊严还是让她没办法像丰滨和香这么坦然地侍奉遥辉。
　　“等身体恢复，我会试试的……”
　　樱岛麻衣小声地嘟囔了一句，随即便把小脸儿拧了过去不再看遥辉。
　　遥辉也是没有多说，这种承诺跟打白条有什么区别，还不如来点实际的。
　　“橙汁来了！”
　　丰滨和香端着一大杯橙汁走了过来，杯子的边沿竟然还卡着一小块橙子，看样子还是刚切好的，遥辉也是被整乐了，没想到丰滨和香还挺有意思。
　　既然人家都准备的这么精致了，遥辉又怎么能辜负呢，叼起吸管就喝了一大口。
　　“怎么样？”丰滨和香微笑着在遥辉的身后捏着肩。
　　“嗯！还不错，那你就过来做吧！”
　　遥辉指了指自己旁边的沙发。
　　……
第423章两姐妹的尺寸
　　丰滨和香迫不及待地就坐到了遥辉的身旁，期待对方帮助自己恢复原状，哪怕只是明面上的。
　　遥辉也是不墨迹，直接开始帮助丰滨和香改变样貌。
　　一头乌黑的长发立马就变成了金色，蓝紫色的眼瞳中那份紫色也慢慢淡去变成了纯正的蓝色。
　　“啊！我的头发，真的变回来了！”
　　丰滨和香撩起自己的金色长发，激动地站起来就往一边的落地镜前面奔去。
　　“等一下啊！还有最重要的身高没弄回来呢！”
　　丰滨和香的身高只有158cm，而樱岛麻衣则是165cm，虽然算不上很高，但是在女生当中已然是能够算得上大个子，足足搞了妹妹丰滨和香一个头。
　　遥辉做事可是一板一眼，刚弄了一半肯定是不行的，便赶忙招呼丰滨和香过来，谁曾想对方竟然坏笑着缓缓后退了几步。
　　“嘻嘻，难得变得这么高，要不就先不要改了吧……”
　　丰滨和香试探地看向对面的两人，显然她也知道自己的想法有些任性。
　　“别闹了，和香，你这个样子到时候跟其他队员差那么多肯定会出问题的。”
　　樱岛麻衣可不管她=异w!u棋久（\三）这个那个的，自己身为姐姐的威严可不是闹着玩的，而且还是过来投奔自己的妹妹，哪能容得了对方胡闹。
　　看到樱岛麻衣那副认真的模样，丰滨和香也只好示弱。
　　“好了好了，我就开个玩笑，别当真嘛！”
　　刚服了软的丰滨和香便赶紧回到遥辉旁边安静等待。
　　终于，几分钟之后，基本恢复了原状的两姐妹开心地在镜子面前来回检查着自己的模样，期间还都换回了自己的衣服。
　　其实刚才樱岛麻衣就感觉到了胸口有点闷，说着对身材不熟悉，结果还是顺手帮忙微调了一下，遥辉这家伙！
　　要知道两姐妹的尺寸是不一样的，小的能穿大尺寸的衣服，顶多就是成不起来，可要是反过来大的穿小尺寸的暂且不论能不能穿的下去，就算穿进去了那也会勒的够呛。
　　“果然还是这样轻松些……”
　　换回了自己内衣的樱岛麻衣总算是松了口气，为了在自己妹妹的面前维持威严，樱岛麻衣硬是在这俩人面前强撑了好半天。
　　看到遥辉那似笑非笑的表情之后，樱岛麻衣释然了，果然他是故意的，不过也并没有发作，权当是一点小情取了。
　　遥辉也是不动声色地观察着一切，虽说本意只是为了报复樱岛麻衣刚才赶自己走的一箭之仇，不过看到樱岛麻衣那可爱的模样，也算是值回票价了。
　　樱岛麻衣见没什么大的问题，便转头看向一旁坐着的遥辉。
　　遥辉也是直接跟樱岛麻衣对视，两人就这么互相看了好一会儿，终于樱岛麻衣绷不住了。
　　“晚餐吃点什么？”
　　“我都可以啊，反正我经常吃什么你都知道。”
　　樱岛麻衣到是从容地不行，他就不相信自己帮了她们两姐妹这么大的忙，她樱岛麻衣还能拉的下脸来赶自己走，要是那样可就真得好好管教一下了，果然最后还是樱岛麻衣认输。
　　“哇！吃什么都知道，原来你们已经到了老夫老妻的那一步……哎呀！”
　　丰滨和香刚想着起哄就被樱岛麻衣扯着耳朵拽到了一边。
　　“你过来帮忙打下手！”
　　就这样，两姐妹吵吵闹闹着进入厨房忙活了起来。
　　闹剧告一段落，遥辉也悠闲地拿出手机处理消息。
　　首先是弃II彡龄（九）旗叁司 平冢静那边，遥辉出门之前就已经交代好了自己今天的行程，不过遥辉还是跟她大概讲了一下，今天晚上大概是回不去了。
　　平冢静的话，虽然心里面有些酸楚，但也只能故作坚强，往好的地方想，一个星期最少有五天遥辉都是住在家里的，这还不能说明问题吗？
　　遥辉自然也不会像之前那么愣头青，等到回去的时候帮她带点当地特产之类的，心情应该会好很多，果然还是个温柔的日系男主呢……
　　接着是独守空房的古贺朋绘，因为学校占用了假期用来测验，所以没什么假期作业。
　　而父母又因为工作的原因很晚才会回来，哪怕到了这个时间依旧是只有她自己一个人在家里面跟手机大眼瞪小眼。
　　偶尔刷个网络视频结果还是樱岛麻衣，古贺朋绘感觉这一天的好心情都没有了。
　　“=(*)))唉，现在那家伙一定在跟樱岛麻衣你侬我侬的吧……”
　　哪怕是想到了也只敢试探性地发一条无关紧要没有营养的骚扰信息，全方面被碾压的古贺朋绘也就只有屁股这一块算得上是独树一帜。
　　无论是身材还是智力都显得如此单薄，不堪一击。
　　这一点自知之明她还是有的。
　　“果然今天下午就不应该那么贪玩，早点让他送我回家的话没准就能……”
　　这个不切实际的想法一旦在古贺朋绘的脑子里扎根，她就感觉更后悔了。
　　叮叮……
　　手机的消息提示响起，古贺朋绘赶忙拿起手机。
　　果然是遥辉的回复，对方总算是看到自己的消息了。
　　古贺朋绘连忙在对话框当中输入了一大段话，随后又赶紧删掉，大概过了两三分钟这才回复，她可不想被遥辉知道自己是没什么事情做，甚至是整天守在手机旁边的无用少女。
　　秒回就是败犬的代名词，她可绝对不会烦这种低级错误。
　　可是她没想到的是，对面的遥辉正巧看到了古贺朋绘名称下面的【正在输入中……】。
　　连续挑了半天结果最后只蹦出来个【刚才在看书】，看破不说破，遥辉权当是笑话看了。
　　“果然还是这家伙有意思。”
　　可能是古贺朋绘觉得遥辉过了那么久才回复自己，自己要是秒回的话那不是成小丑了，所以才整了这么一出。
　　不过这也不能怪遥辉，自从在学校上班，他就前前后后加了不少群聊还有陌生人，不上班的时候手机一般都是开静音的，要不然得被这些乱七八糟的消息吵死。
　　见对方装模作样地回复，遥辉直接来个欲擒故纵。
　　“那你去看吧，学习重要。”
　　“啊？”
　　古贺朋绘再次败北。
　　……
第424章古贺朋绘被做局了
　　正如遥辉所预料的那样，古贺朋绘现在一定难受坏了。
　　原本好好的下午，度过了愉快的二人时光，结果却在最后的关头烂尾了。
　　一切的条件都已经满足，就等着明天再次进入回溯了。
　　不过樱岛麻衣两姐妹的情况却是遥辉没料到的，至少时间上遥辉不确定，在通过自己的能力检测之后，对于这种互相变成了对方模样的情况依旧不算明朗，他还需要更谨慎一些才行。
　　现在通过通过【魔改】能够暂时维持住两姐妹的样貌，但是之后的情况还有待观察。
　　毕竟之前古贺朋绘的回溯就能够覆盖掉自己的魔改，那么这两姐妹的状态又会怎么样，这一点还真不好说。
　　遥辉就在客厅心安理得的坐着，樱岛麻衣的房子也是不小的，楼上楼下有不少房间，不过或许是因为装修风格的缘故，感觉有一点拥挤。
　　各种各样的家具都一应俱全，甚至连咖啡机都有。
　　这种风格显然跟平冢静完全不同，那边就是完全的简约风，怎么简单怎么来，咖啡这种东西都是放在冰箱里的灌装款，就连茶水都是在超市买的大瓶凉茶。
　　一有时间还得喝点小酒……
　　“开饭了，赶紧过来吧。”
　　樱岛麻衣从厨房来到遥辉身边，讲话的语气有些虚弱。
　　“怎么无精打采的。”
　　遥辉起身，还以为是自己改变对方身体时的副作用，赶忙上前查看。
　　“没有，不是因为那个。”
　　就算不清楚遥辉的具体能力，但是看到遥辉这就要过来检查自己，樱岛麻衣也明白了遥辉的意思，不过也只是口头否定，并没有拒绝。
　　“那孩子一直对着我问东问西的，有些话我又不好回答，搞得有点心累。”
　　樱岛麻衣说着一边叹气，一边还偷看遥辉的反应。
　　很显然，这时想把问题丢给遥辉，看看他到底怎么打发自己的妹妹，也就是某种意义上的对方的小姨子。
　　“事已至此，还是先吃饭吧！”
　　遥辉对于这种问题懒得理会，反正如果没什么特别的情况，那樱岛麻衣的妹妹丰滨和香也是跑不了的，现在就先让她蹦跶一会儿。
　　“快点叫遥辉进来啊，一会儿饭菜都凉了！”
　　厨房里传来丰滨和香的声音，遥辉顺便也对两人的声线做了调整，做戏做全套，都是常规操作了。
　　“来了！”
　　樱岛麻衣赶忙回应，随后便开门走了进去，遥辉紧随其后。
　　厨房跟客厅是完全分隔开来的区域，毕竟做菜的油烟哪怕是有抽烟机的存在，也保不齐会有一部分流窜出来，搞得客厅里面也被弄脏，所以这边的设计还算合理。
　　外面天气依旧很热，厨房的冷气开的也要比客厅还要低，要不然这两姐妹一顿忙活肯定要满头大汗到需要洗个澡才能吃饭了。
　　桌子的风格依旧是一股子欧式风，看起来就很高端，不过跟周围的装修风格放在一起却很搭配。
　　三人的面前都放着经典的日式套餐，米饭，小碟菜，味增汤，还有茶水……
　　只不过遥辉这边的分量要比那两姐妹加起来的还要多出不少，看来樱岛麻衣在遥辉身边生活的那段时间还是有留意遥辉的适量的，虽然这些在遥辉的实力面前依旧不够，勉强吃个五六分饱的样子。
　　“那就开动啦！”
　　吃饭的过程算是十分平静，这种各自吃自己的那一分的分食用餐方式注定餐桌上不会有太多的交集，丰滨和香也没有像樱岛麻衣担心的那样一直追着俩人问东问西，就只是偶尔会偷偷看遥辉几眼，大概是对遥辉这宛如魔法般的手段很好奇吧。
　　所以樱岛麻衣也没有理会她，难得安静下来，可别再给这家伙提起兴致。
　　晚餐就这样平安无事地过去了，丰滨和香自发地担任起来洗碗的工作。
　　而经典的环节也在另一边展开。
　　“所以说你今晚上就不走了是吗？”
　　樱岛麻衣倒是也没有非要赶遥辉走的意思，主要是她这样也确实做"零艺妻飼吾久事氿~[麇不了什么，万一要是忍不住的话可能会很麻烦，毕竟现在用着的还是妹妹的身体，她妹妹肯定也是没交过男朋友的纯情少女，这再怎么想都不合适。
　　“对啊，都这么晚了，回去的话还得开将近两个来小时的车（其实这要一个多小时），你放心让我就这么回去？”
　　遥辉已经看出来樱岛麻衣只是确认一下，并不是真的不想让遥辉留下，所以就这样给了对方一个挽留自己的借口罢了。
　　“那好吧，不过就只能委屈你住在楼上的客房了。”
　　樱岛麻衣的家也是很大的，空房间自然也不缺。
　　“这说什么委屈啊，之前你去我那边不也一样住的客房，而且……呜……”
　　遥辉刚想说些什么，结果却被樱岛麻衣直接一个眼疾手快堵住了嘴，只听到一阵呜咽的动静。
　　“嘘~别乱讲话！”
　　遥辉也是服了，自己这还没说什么呢，樱岛麻衣就已经羞红了脸，恐怕是她自己想入非非了，这么多天没见面，樱岛麻衣肯定是无论是身体还是精神都已经十分疲惫了，难得到了周末两人都有时间，结果还被自己的妹妹给gank了，这谁顶得住。
　　看到遥辉点头，樱岛麻衣这才放下小手。
　　“放心，你不要着急，我会帮你想办法的。”
　　樱岛麻衣的眼神坚毅起来，似乎做了某种决定。
　　“行吧，我明白了。”
　　遥辉见樱岛麻衣都这么说了，拿自己也不好说什么了，再说就不礼貌了。
　　说罢，遥辉也不再跟樱岛麻衣说悄悄话了，转身就去到了楼上的客房，樱岛麻衣也转身回到厨房去帮忙收拾残局。
　　客房整体就是一般卧室的布局，里面的床上用品也都是十分干净简约的款式，就是为了预防有客人过来，所以基本都是那种用完就扔掉换新的，没什么稀奇，另一边也是一样的。
　　樱岛麻衣也是十分勤快爱干净的那种习惯玥——衣陾I污器鹨傘尔，所以这边哪怕是没有特别打扫依旧是十分整洁。
　　也就是一会儿的功夫，门外就穿来了敲门声。
　　……
第425章那就先手动吧
　　遥辉打开门，映入眼帘的是已经换回了自己衣服的樱岛麻衣，因为对樱岛麻衣算是足够熟悉，所以对方的身上几乎没有什么丰滨和香的特征，反倒是另一边因为缺少了对照，所以看起来会跟樱岛麻衣有那么几分神似。
　　这也是没办法的，毕竟丰滨和香还在发育期，长得像自己的姐姐这也没说呢么好奇怪的。
　　“还愣着干嘛？赶紧让我进去啊！”
　　樱岛麻衣一边回头张望，一边催促着。
　　遥辉赶忙侧开身子放樱岛麻衣进屋。
　　“怎么了，这么急？”
　　遥辉也是没想到对方竟然会比自己还要急，刚吃完饭这还没来得及消化就要开始运动了吗？
　　“别废话了，你赶紧坐过来，叄笼 似酒衫s+i那孩子去洗澡了，没个半小时是不会出来的！”
　　樱岛麻衣十分干练，来到床边拍了拍床垫示意遥辉赶紧坐过去。
　　遥辉见状也不墨迹，直接关上门顺手把门反锁，就算自己不在乎这个，但是也要考虑一下樱岛麻衣的感受，万一被撞见的话肯定是对方更难为情。
　　见到遥辉如此熟练，欲言又止的樱岛麻衣也闭上了刚刚张开的小嘴，一想到接下来要发生的事情，一抹红晕便染上了白嫩的脸蛋。
　　愣神的功夫，遥辉已经在她指定好的地方就位。
　　见遥辉没有说话，樱岛麻衣便自顾自地解释了起来。
　　“毕竟是和香的身体，所以只能委屈你一下，这次就用手来帮你好了，反正……”
　　说到难为情的地方，樱岛麻衣还是害羞地沉默住了。
　　樱岛麻衣也只是有过一晚上的经验，并且基本上都是被动的挨凿，甚至谈不上是什么经验，索性她是擅长学习的性格，学习资料这些天没事的时候还是翻阅过不少的，也算是恶补了一波理论知识，至少是知道大概是怎么回事了。
　　“反正我们也只用过那一种方式，这回我们就当是尝试，而且就算只是用手的话也不算对不起和香，待会我洗干净一点就是了。”
　　就像是在自我说服一样，樱岛麻衣在此刻达成了一种逻辑自洽。
　　遥辉见樱岛麻衣都这么说了，自己也不好在说些什么，只能配合着这样的架势再尽量往外挪动，让对方的实战空间更大。
　　客房里面十分安静，没有说话的声音，不过仔细一听还是有轻微的拉链摩擦的动静，再然后就是布料摩擦的响声。
　　遥辉就这样坐在床沿上，看起来十分自然，默默地看着蹲在自己跟前的樱岛麻衣。
　　而另外一边的樱岛麻衣则是尽量控制自己的呼吸，让自己不至于颤抖。
　　高挑的身形就算蹲下去也还是显得很高，她那黑色的长发被拂到耳后，让她那白皙的耳廓还有脖颈都显露了出来。
　　说实话，之前遥辉还真没看这么仔细过，也就是在帮助樱岛麻衣改的时候参照了旁边的丰滨和香，这才坐到了如此的还原，不然就算是3D建模大师一不一定能做到，至少能够记得这么清楚并且还还原成这样肯定十分困难。
　　樱岛麻衣白嫩的精致脸庞上依旧漂浮着些许红晕，两只洁白纤细的嫩手则正是在为那什男爵解开束缚。
　　光是看着那还没有完全觉醒的形态，樱岛麻衣就有点顶不住了，刚才还一不小心隔着布料触碰过几次，她也很难相信这么超乎常理的东西是怎么被自己给包裹下去的，那天的情景樱岛麻衣早已记不清楚，只知道自己就像是飞到了上一样，到了后边甚至是半失去意识的状态，只记得飘忽忽的，难以言喻的感觉。
　　当她试探性地用白皙柔软的手掌试图掌握时，只看到遥辉的神情也为之一颤，或许是太长时间没有尝试过这种方式，让遥辉也有点一时间不适应。
　　某种意义上，就算是再怎么娇嫩的手掌也是要比巨龙之巢的质地粗糙的，这是构成的为题，跟是否保养没有关系。
　　不过遥辉也只是深呼了几口气，就适应了这样的节奏。
　　另一边的樱岛麻衣也放照着学习资料当中的女主角，一上一下地开始操控起来，因为是头一次，她也担心会弄疼对方，所以频率很缓慢，一边套一边还抬头看着遥辉的反应，那关切的眼神无意间却造就了另一种格调，把遥辉也给拿捏住了。
　　这就是于是樱岛麻衣误打误撞，自学成才了。
　　看着对方的脸上申请逐渐放松，樱岛麻衣也慢慢地放心下来，至少自己的努力方向是没问题的，就这样慢慢加速，等到出来了也就结束了。
　　樱岛麻衣就这样一边做着手艺活，一边昂起头来看遥辉的脸，时不时地还会露出一种类似于魅惑的表情。
　　就这样，五分钟之后。
　　可能是樱岛麻衣累了，所以她改成了另一只手，而刚下场的一只手也没有闲着，而是突然想到了一把枪可不单只有枪管，还有更重要的部分一直被她忽视。
　　并且这种方式也是之前在学习资料上看过的，所以樱岛麻衣便不急不缓地开始伸向下方安抚弹夹。
　　又过了一会儿，樱岛麻衣知道现在的遥辉已经适应了自己的攻势，所以便尽自己所能地继续加码。
　　一方面是害羞，另一方面则是运动量也上去了，所以樱岛麻衣的小脸也越来越红，呼吸也变得逐渐不规律起来。
　　自从那一天之后，樱岛麻衣就好像打开了新世界的大门，不过还是碍于自己的身份问题，所以只能选择离开舒适圈，等到自己真的闯出来一片天了，或许就可以……
　　正好也能够用繁忙的工作填补自己的空虚。
　　樱岛麻衣的想法很简单，整天胡思乱想肯定是因为太闲了，就应该忙起来才行。
　　而经过了一个礼拜的繁忙，筋疲力竭的樱岛麻衣更难过了，本来或许还有精力可以忍耐，现在却因为疲倦而更加渴求安慰，她心态都崩了。
　　所以其实她也十分期待今天的到来，没想到妹妹丰滨和香却把她的计划全盘打乱了。
　　所以说，现在就用一双小手来弥补自己的姐姐也是可以接受的吧？
　　樱岛麻衣这样想着，手上的动作也变得更加心安理得。
　　……
第426章就当面膜好了
　　大概过了十几分钟，只是这是几分钟对于樱岛麻衣来说却是十分漫长。
　　光是左右手的来回切换就已经弄了几个来回，可是依旧不见成效。
　　遥辉自然也是没有说什么，毕竟是全自动的，只是这样下去的话就算是等到丰滨和香洗完澡出来了也不一定能有什么结果。
　　“麻衣，你要是累了的话，不行就算了吧？”
　　这是遥辉开口的第一句话，其实也只是客气一下，并不是真的希望对方就这样放弃，潜台词就是这样不行的话是不是应该考虑一下换一种更激进的打法呢？
　　不过樱岛麻衣却并没有回应，只是低着头一味地竭尽所能加速。
　　正当遥辉以为樱岛麻衣是下定决心要一条路走到黑的时候，终于有了转机。
　　只见到樱岛麻衣缓缓站起身，一直握着垂直握把的手却没有松开，还是不停的积攒好感度，然后另一只手则是抵在了遥辉的上身，用力一推，遥辉也没想着抵抗，顺势就躺了下去。
　　“往上动一下，把腿也放到床上去！”
　　樱岛麻衣的话也很有意思，并没有说要干什么，就只是单纯地带着点命令的语气。
　　遥辉猜想，或许是这样更方便用力吧，于是就网上挪动了几下，整个人完全到了床上。
　　而樱岛麻衣高挑的身形也跟着完了下来，一边进行着手上的工做，所以背后的屁股也跟着巧了起来，只不过角度的问题，也只能看个大概。
　　遥辉也拿不准樱岛麻衣的想法，毕竟两人的共同经验也不是很丰富，到底是什么习惯都还不清楚。
　　不像是平冢静，两人互相一个眼神，或者是拍一下腰就知道应该做什么了，根本不需要废话。
　　就在遥辉胡乱的功夫，樱岛麻衣就把屁股往边上挪了挪，然后就坐在了床边当起了机长。
　　整体来说并没有任何的进展，遥辉也只是从原本的坐着变成了躺着，更轻松了一些。
　　樱岛麻衣自己这边却开始不对劲了，特别是两条穿上了黑丝的大腿，时不时地就要夹紧一下，就连呼吸也变得不规律起来，时而急促时而婉转，大部分原因是累的，当然还有小部分原因是别的。
　　其实樱岛麻衣自己也知道是怎么回事，就是单纯的想要了而已，还能有什么。
　　可现在的情况并不允许她再做什么更进一步的事情，这可是自己的妹妹的身体啊，现在这样用双手来辅助发射已经很不容易了，再做些什么的话那妹妹可真就……
　　想归想，樱岛麻衣的动作可是始终都没有停过，精美绝伦的白皙脸蛋上显露出潮红，呼吸频率也变得更加紧凑，小左小右依旧不停的来回轮换，有可能是坐在床边还是不方便发力，索性樱岛麻衣干错起身半蹲在床前，但是不管怎么样樱岛麻衣都没有忘记自己的工作，始终都没有停过手艺活。
　　而樱岛麻衣蹲下来之后的高度，正好让自己的视角跟火箭发射台几乎平齐，并且为了能够方便使劲儿，侧过来之后的距离也变得更近了。
　　尽管遥辉也养成了每天都最少洗一次澡的好习惯，但是架不住天气热啊，再加上还跟某个平平无奇的女高中生在海边运动了一小个下午，也是满身的汗味儿。
　　最重要的是，如果进入状态，火箭发射台就是会散发出某些有趣的味道来，这是没办法控制的。
　　本来就已经十分难熬的樱岛麻衣不但要忍受着视觉冲击和感受冲击，最后竟然还要加上嗅觉冲击。
　　大口的潮湿又温热的空气从樱岛麻衣的鼻子还有小嘴儿里面呼出，直接就打到了火箭的头部。
　　一开始还以为就到此为止了的遥辉也是一下子来了精神，就连樱岛麻衣都能够感觉到手中的未来变得更加难以握持。
　　在看到樱岛麻衣蹲伏在旁边的煎熬表情，很难不让人联想。
　　果然坚持就会有回报，火箭马上就要完成点火了！
　　“麻衣，快来了！”
　　樱岛麻衣见遥辉都这样讲了，也明白成败在此一举，脸上不由得露出喜色，一边尝试着加快速度。
　　可就在这时，门外突然传来了拖鞋的哒哒声。
　　“麻衣小姐？”
　　樱岛麻衣脸色一凝，坏了，丰滨和香洗完澡出来了。
　　这可怎么办，自己要是答话的话也就证实了自己在房间里跟遥辉在搞些奇怪的事情，原本这样倒是没什么关系，樱岛麻衣也懒得解释，丰滨和香基本上也能明白，顶多私底下挖苦几句，可现在问题是两人互换了身体，现在樱岛麻衣可是操控着丰滨和香的身体啊，这样是被对方发现的话事情可就复杂了，哪怕没干什么也解释不清了。
　　到是丰滨和香要姐姐和姐夫还自己的清白，樱岛麻衣可是真的一点反驳的借口都找不来了。
　　樱岛麻衣那边的表情十分精彩，还在进行着头脑风暴的同时， 这边的手则是真正完成了全自动，所有的动作都是在下意识地情况下完成的。
　　就在樱岛麻衣茫然的间隙，积攒了将近三十分钟的好感度也终于达到了最高点。
　　“！”
　　只听见遥辉发出了低沉的预警声，全身则是猛地跳了一下，随即僵直。
　　火箭也随之发射成功！
　　樱岛麻衣刚回过神来想要去拿事先准备好的纸巾，可是为时已晚，就连本能地躲避炮火的运行轨迹都来不及了。
　　酸奶直接就照着樱岛麻衣的面门打了过去，精致白皙的面庞也随之被一层黏糊糊的面糊涂了大半。
　　好消息是一丁点都没有弄到地上或者床上。
　　坏消息是，全都搞到樱岛麻衣的脸上了，并且因为十分粘稠，竟然都没有滴落的趋势。
　　“……”
　　主要是太有紧迫感了，丰滨和香的出现意外达成了另一种有趣的玩法，从而也造就了不一样的体验。
　　而疯狂之后，需要考虑的就是怎么把已经来到门口的丰滨和香给打发走了。
　　就刚才的一会儿功夫，丰滨和香已经扫荡了所以的房间除了遥辉的这一间。
　　“姐夫？你在里面吗？”
　　……
第427章小姨子的按摩
　　咚咚咚！
　　敲门声再次响起，丰滨和香刚才还听见里面有动静来着，所以里面一定有人！
　　“姐夫！你在里面……”
　　正当丰滨和香打算再次用力敲门的时候，门却突然开了。
　　丰滨和香本来就刚洗完澡，身体有些没力气，再加上被这么一晃，整个人都向前倒了下去，正好不偏不倚地拥入了遥辉的怀里。
　　“啊！”
　　丰滨和香回过神来，只看到自己竟然被遥辉抱着，这种被男生搂着的感觉还是她第一次体验，不过她还是很快就借力重新站稳，然后装作无事发生。
　　“怎么了，是有什么事情吗？”
　　遥辉自然也是装作什么都不知道，刚才的小插曲两人便默契地谁都没有再提。
　　“我就是想找一下姐……麻衣小姐，你看到她了吗？”
　　丰滨和香一边嘴上询问着遥辉，一边把脑袋探入房间试图寻找樱岛麻衣的踪迹，整个家里她都找变了，就只剩下遥辉的房间是最可疑的了。
　　不过来回张望之后依旧没有发现什么可疑的地方，除了床上的被子有一点褶皱……
　　“噢，你说麻衣啊，我也不太清楚，应该是出去了吧。”
　　遥辉尽量做到自然，装作完全不知情的样子，临了还补了一句。
　　“我刚才吃完饭有点累，于是就躺了一会儿。”
　　“嘿嘿，刚才我们俩的事情确实是辛苦姐夫啦！”丰滨和香随手拿起搭在脖子上的毛巾擦了擦头发上的水珠，笑盈盈地跟遥辉客气了起来。
　　“话说回来， 刚才姐姐……麻衣小姐在旁边我都没敢问，姐夫你就是那种所谓的超能力者吧？”
　　“超能力……者？”遥辉刚从蒙混过关的情形中松了一口气，本以为尬聊到此结束，没想到丰滨和香又开始了新一轮的攻势。
　　“就是可疑帮助别人改变样貌，改变身材这种特异功能，我仔细一想简直就跟拍电影一样耶！”
　　“啊，你这么说的话到是也可以这么想，没什么问题。”
　　遥辉也不想跟她纠缠，索性就顺着她的话茬讲，没办法，只能先顺从。
　　“对吧？所以说，那个，姐夫，我有点事情希望你来帮忙。”
　　说到这，丰滨和香的态度都变得扭捏了起来，跟一开始见到遥辉时的桀骜不驯完全不同。
　　“你讲，没事的。”
　　遥辉心想老妹儿你倒是赶紧说啊，你姐姐还躲在衣柜里面呢，在不结束她就要坚持不住了啊！
　　另一边的樱岛麻衣则是整个人蜷缩在衣柜的角落，毕竟是客房，所以这里的家具就显得稍微随便了一些，选用的事那种酒店通用的小尺寸，所以让樱岛麻衣躲进去就需要弯着身子才行。
　　可是丰滨和香却依旧不紧不慢。
　　“就是说，我们俩的问题你肯定会有办法解决的，这一点我十分相信，做多也就是时间问题。”
　　听见丰滨和香的话，遥辉不语，只是一味地点头，可这丫头却不像是说完了的意思。
　　“所以等到姐夫你有时间的时候，能不能帮我把这里变得大一些啊？”
　　说着，丰滨和香对着自己的胸口比划了一下。
　　“身高什么的其实我倒是不太在意，就是唯独对自己的尺寸有一点不满意，你能帮帮我吗？”
　　看着丰滨和香那难为情的模样，遥辉也没有多废话。
　　“可以，到时候记得提醒我，所以你……”
　　“好耶！姐夫你真好！”还没等遥辉讲完，听到遥辉答应了自己请求的丰滨和香就迫不及待地对着遥辉拥抱了过来。
　　看着在自己怀里活蹦乱跳的丰滨和香，遥辉也是完全没办法，或许是刚完事的缘故，遥辉疑似进入了贤者状态，就这样一个美少女在自己怀里乱窜他竟然……
　　不好，不想可能还没事，这一想，遥辉整个人都变得不对劲了。
　　果然身体好充能就是快，这才刚结束没两分钟遥辉就又可以了！
　　看着宛如出水芙蓉的丰滨和香，遥辉有点顶不住了，一方面年轻的少女本身就带有青春的活力，再加上她还是樱岛麻衣的妹妹，虽说只是同父异母，但终究从某种意义上来说也算是小姨子。
　　这几种不同来源的力量混合交织起来，还有丰滨和香身上刚洗完澡之后带着的红色痕迹。
　　这些东西都让遥辉没办法将实现挪开。
　　似乎是觉察到了遥辉的目光，丰滨和香却不敢直视，只得将自己的两条美腿并拢，低着头继续擦拭着头发和脖子上的水珠。
　　就这样尴尬着也不是办法，但是却又想不出来该说什么，丰滨和香的大脑高速运转着。
　　“！”
　　“那个，姐夫，你使用超能力应该挺累的，要不你就趴到床上，我来帮你按摩放松一下怎么样？”
　　被叫醒的遥辉这才反应过来，却只看到丰滨和香那水灵灵的大眼睛正在盯着自己，虽然眼睛还有周围有些地方跟樱岛麻衣很相似，但是却也带着属于丰滨和香自己的特色。
　　“要不还是算了吧，待会儿你姐姐看到的话不太好。”
　　遥辉本意自然是不想拒绝的，可是樱岛麻衣还缩在衣柜里呢，一会儿人都麻了还按什么摩。
　　“诶呀，没事的，反正就只是按摩，还有我现在用的还是麻衣小姐的身体，这不是正好吗？”
　　丰滨和香到是理直气壮的。
　　“反正现在麻衣小姐用着人家的身体也做不了什么，正好我就来稍微帮点忙咯，不过也仅限于此。”
　　说着丰滨和香还对着遥辉摆出一个坏坏的表情，毕竟这样的信息发达时代，哪怕没有经历过，就算只是通过网络也可以获取到相关的知识，丰滨和香这些简单的事情还是明白的。
　　“那好吧……”
　　见丰滨和香这么善解人意，把该说的都说了，遥辉也找不出什么借口反驳，现在要是再拒绝反而会显得有些反常，万一暴露了樱岛麻衣在柜子里面躲着的话那就更说不清了，还不如直接出来中门对狙。
　　那样樱岛麻衣至少还可以保留一点身为姐姐的尊严，现在这成什么事儿了。
　　见遥辉终于妥协，丰滨和香便迫不及待地推着遥辉往床的方向走。
　　……
第428章她才是偷腥猫
　　“可恶啊，这怎么还进来按上摩了？”
　　蜷缩在衣柜中的樱岛麻衣透过衣柜拉门的缝隙看着那正在按摩的两人，本以为随便打发一下就应该走了，结果却变成了这样。
　　刚才情况紧急，樱岛麻衣也顾不了那么多，只能先躲进衣柜。
　　“这样的话一时半会儿还出不去了。”
　　哪怕是现在，樱岛麻衣的脸上还站着一些精华液，光是纸巾大概是擦不干净的，只能待会去冲洗一下。
　　可光是闻着这股味道，樱岛麻衣就有点受不了了，要不是丰滨和香过来捣乱的话，估计还会上演二番战……
　　与此同时的另一边。
　　遥辉直接趴在了床上，而丰滨和香紧随其后。
　　只不过在趴下前的一瞬间，偷偷调整了弹道。
　　丰滨和香就这样站在床铺的侧面，轻轻将自己的双手搭在遥辉的后背上。
　　她的手指先是栮锍伊鏾VIII;轻轻触碰，仿佛在试探着合适的力度，随后渐渐攀附上他的肩胛骨，掌心贴合着肌肤，开始轻柔地揉搓起来。
　　遥辉的身体在她的触摸下略微放松，肌肉在她的掌下渐渐舒展开来。
　　她小心翼翼地游走于坚实的背部，每一次按压都力求恰到好处，既能缓解疲劳，又不会造成任何不适。
　　“姐夫，这个力度可以吗？”
　　“嗯，正合适。”
　　遥辉舒服地似乎都忘记了柜子里的樱岛麻衣。
　　“既然这样的话，那就再试试我这招！”
　　说着，丰滨和香也是用上了手法，遥辉只感觉自己背后的肌肉更加放松，不免差生疑问。
　　“你怎么这么会啊？”
　　“嘿嘿，你忘了吗，我可是学习舞蹈的，练舞每天都超级辛苦的，所以肯定需要一点放松肌肉的诀窍啦！”
　　丰滨和香十分得意地回答说。
　　“毕竟要是不好好保养自己的身体的话，受伤或者别的什么可是会耽误进度的。”
　　遥辉这次没有搭话，而是将手身上背后握住了丰滨和香的胳膊。
　　“行了，差不多了，去休息吧……”
　　“可是……”丰滨和香显然还没有尽兴，遥辉这有棱有角的肌肉手感可是正好，她一不小心就上瘾了。
　　“赶紧回房间去吧，该做的也都做了，被你姐姐看到的话不太好……”
　　“那好吧……”
　　听着遥辉用这样的理由来拒绝她，丰滨和香也只好悻悻作罢，低着头离开了遥辉的房间。
　　“对了！别忘记我们的约定啊！”
　　刚走出门口没两步，丰滨和香就杀了个回马枪，给樱岛麻衣吓了一跳，幸亏没有出来，要不就正好撞见了。
　　“……”
　　遥辉也只能无奈地点点头，然后摆手让丰滨和香赶紧离开。
　　在确认丰滨和香确实回到房间之后，遥辉这才回去把樱岛麻衣从衣柜里解救出来。
　　樱岛麻衣也不说什么，就只是用十分幽怨的眼神瞪着遥辉。
　　“干嘛那么看我，我已经很尽力地赶她走了。”
　　遥辉也很无奈，奈何丰滨和香太热情了。
　　“然后就赶到床上，然后开始按摩了是吧？！”
　　樱岛麻衣也是没好气儿地抱怨了一句，不过刚才丰滨和香的话她也是听到了的，这孩子因为母亲的缘故，一直都追赶着自己，每天都十分地努力。
　　“或许你们应该聊聊？虽然我知道这话不应该我来说，但是怎么讲呢？你们这样肯定对彼此都不太好。”
　　樱岛麻衣听见遥辉这么说，自然也没有什么抵触，只得低头叹气。
　　“这我当然知道，可是我也没办法啊，这孩子变成这样完全都是她的母亲造就的，这次离家出走肯定也跟那个女人脱不开干系。”
　　遥辉点点头，“说的也是，毕竟一遇到事情就跑过来投奔你了，说跟你关系不好谁会信呢？”
　　“……”
　　“可是这孩子依旧不想管你叫姐姐，果然还是心里面有什么隔膜吧？”
　　樱岛麻衣摇了摇头，“算了，不说这个，我得赶紧去洗一下脸了，黏糊糊的好难受。”
　　遥辉也是看出来了樱岛麻衣脸上的异常，自己就是罪魁祸首他又怎么可能不知道。
　　只不过嘴上这么说，结果樱岛麻衣却还是不由自主地下意识深处渗透舔了舔嘴角，就连她自己都没有意识到。
　　遥辉看到了却没打算说，直接印Oqi坝泗起私Z邬刘点出来樱岛麻衣肯定炸了。
　　“好吧，那就先这样吧，我会帮你加一个大约三分钟的无视效果，你洗完脸之后出去转一圈然后再从大门回来，这样就不会引起怀疑了。”
　　说着，遥辉也是用从樱岛麻衣身上掠夺过来的能力给樱岛麻衣上了一个暂时的效果。
　　不过刚一讲完，樱岛麻衣就意识到不对劲了。
　　“既然你有这种办法，那刚才为什么不帮我弄好，那样我不就可以直接出去了吗？”
　　“呃……这不是忘了吗，刚才情况紧急，谁能一下子想起来那么多，更何况还是被小偷控制大头的时候。”
　　闻言，樱岛麻衣也不好反驳了，自己刚才也忘记这个茬了，被迫窝在衣柜里也只能说是自作自受。
　　“哼！”
　　樱岛麻衣见自己也不占理，只能冷哼一声便离开了。
　　按照计划，樱岛麻衣简单洗了一把脸，然后到外面转了一圈顺便还去超市买了点酱油这才从正门回来。
　　此时无视的效果也早已消失，而丰滨和香也刚好撞见了回来的樱岛麻衣。
　　“你去哪了，我刚才找了你好半天，我还以为你在姐夫房间里做奇怪的事情呢。”
　　丰滨和香似乎是做贼心虚，所以赶紧先发制人。
　　“去买了点酱油，之前的快不够用了。”
　　樱岛麻衣只是低着头脱鞋，对于丰滨和香的话充耳不闻，毕竟樱岛麻衣可是看到了丰滨和香去跟遥辉搞来搞去了，当然也只是按摩而已。
　　不过樱岛麻衣转念一想，好像对方才是那个偷腥猫啊，为什么自己要示依零起疤四肆 污鹨弱？
　　退一步越想越气，樱岛麻衣自觉也不能坐以待毙。
　　“你脸怎么这么红啊，是不舒服吗？”
　　“啊？”被樱岛麻衣突然问道，丰滨和香也慌了神。
　　刚才她跟遥辉那样接触，确实现在依旧感觉扑通扑通的，难道这么明显吗？
　　看着正在自己面前捂住小脸儿的丰滨和香，樱岛麻衣也是一阵无语，果然就跟自己想的一样。
　　……
第429章不知名偶像
　　第二天的日程，姐妹两人都排的挺满，索性也没有多余的活动，于是便早早休息了。
　　次日一早，遥辉检查了两姐妹的状态，并没有什么复原的征兆。
　　出乎意料的，古贺朋绘的回溯竟然没有触发，遥辉也顺利地来到了第二天。
　　虽然感觉上有些不合理，但也在情理之中。
　　或许这种事情对于古贺朋绘来说不至于那么想要回去？
　　还是说昨天下午的海边约会就算是烂尾了，可整个下午她依旧玩闹地十分开心却也事实，那足以成为一段美好的回忆，如果回去的话或许会让这段美好本身变质。
　　古贺朋绘终究还是没有按照遥辉的设想来，不过也证明了至少古贺朋绘还没有病的那么重，那么自己去把她拿下时应该也会十拿九稳。
　　今天的遥辉依旧没什么事情，开车送樱岛麻衣和丰滨和香去各自的工作地点。
　　车子就停在了樱岛麻衣拍摄地点附近的便利店，或许这样应该更稳妥保险一点？
　　丰滨和香则是很懂事地坐在后排玩着手机。
　　遥辉和樱岛麻衣二人一起下车，做最后的道别，之后的一个星期如果没有什么特别的事情，遥辉应该是不会特意过来。
　　“再见面应该就又要下周末了。”
　　樱岛麻衣有些感慨，本来应该是好好地周末团聚，结果却被告的乱糟糟的。
　　“没事，想我的话可以打电话或者发消息，都没事的，反正我平常也挺闲。”
　　“那怎么能行！”樱岛麻衣突然很正经地说道。
　　“平常你还有小静要陪，怎么可以分心来我这边呢？那样岂不是真的变成……”
　　话到嘴边，樱岛麻衣没有讲出口，只是下意识地看了看车子里面的丰滨和香，见对方压根没有看这边也算是松了口气。
　　其实她也不清楚现在的状况，或者说两人甚至是三个人之间的关系，因为再怎么想都没有意义，她控制不了自己，特别是每天忙碌之后，疲惫地躺在床上，一个人就会抱紧杯子，特别想念遥辉。
　　樱岛麻衣甚至都不奢求能每周，哪怕是一个月见一次面她都满足，所以日程安排都尽量让自己的周末最少也要空出一个大段的时间来。
　　“好了，别想那么多了。”
　　遥辉倒也不是讨厌樱岛麻衣的矫情，毕竟对方也只是个美少女，这样反而是优点。
　　“关于你们两个的事情我大概有一点眉目了，应该是出在你们的母亲那里，之前你不也跟我提过么，和香的母亲似乎借用她来跟你的母亲较劲之类的。”
　　“是这样，所以说，你的意思是问题可能出在我们两个人的身上？”
　　樱岛麻衣显然十分聪慧，遥辉甚至都没有说的很直接，她都理解到了。
　　遥辉点了点头，没有否定樱岛麻衣的推测。
　　“按理来说你已经得过一次【青春期综合征】了，并且已经被我治好了，应该不会像现在这样二次患病……”
　　遥辉摸着下巴眼神飘忽，思考着该如何把自己想了一晚上的结果用合理的方式讲给樱岛麻衣。
　　“但这有一个前提，就是我潜意识里面觉得只要得过了【青春期综合征】之后就不会再得了，但事实真的是这样吗？我没办法证实。”
　　遥辉这样想也并非空穴来风，之前的修学旅行就让遥辉从户部的身上二次收割到了魔力，虽说他的兵器并不算严重，远远没有到像是樱岛麻衣或者是古贺朋绘这样显示出明显症状的程度。
　　如果说樱岛麻衣她们的程度是重感冒、发烧病倒了的程度，那么户部这两次充其量也就是打个喷嚏流鼻涕或者轻微的咳嗽，如果体质好皮实一点根本都不能够称为生病。
　　樱岛麻衣听了遥辉的推理也很赞同。
　　“哪找这么说，或许问题真的出在我身上。”
　　樱岛麻衣皱起眉头，回忆着自己是不是真的在某些地方有问题。
　　遥辉见此，也只好再樱岛麻衣的鼻梁上用手指轻轻刮了一下。
　　“不用压力这么大，现在还是在可控范围内的，至少在我看来或许问题并不是单纯的只在你们其中一人的身上，之后我会继续想办法的。”
　　遥辉的话算是给樱岛麻衣吃上一颗定心丸，很多时候主动忽略病情其实也不失为一种积极的治疗方式。
　　“不过平常你也要注意自己的状态，要是万一出什么岔子要马上联系我，我一定会过来的。”
　　“嗯！”
　　目送着樱岛麻衣去到工作地点，遥辉这才回到车上。
　　“你们都说了什么？看样子应该不只是情侣之间的腻歪吧？”
　　遥辉一上车就听见丰滨和香在后边阴阳怪气，遥辉也不恼，这孩子甚至比她的姐姐还要更加不坦率，不过只要稍微了解一下她，就知道其实她也是很好的女孩。
　　“这么进你没听到吗？”
　　“切！谁会去爬墙角偷听啊，想知道我就直接问或者站旁边光明正大的听了！”
　　丰滨和香主打一个身正不怕影子斜，甚至就算是昨天她帮遥辉按摩被姐姐撞见她都有把握理直气壮地面对。
　　“倒也没什么，不过听说你之前似乎都是搭电车过去的，好歹也是偶像的丰滨和香小姐如果像普通人一样出行，就不会遇到什么问题吗？”
　　盈=笼翼起》X伍酒A似氿遥辉一边启动车子按照导航前进，一边跟丰滨和香有一句没一句地聊着。
　　“你是在取笑我吗？！”
　　出乎意料的，遥辉好像一个不小心就踩到了明明已经跟自己关系进展的不错的小姨子的雷区？
　　“没有，只是单纯地好奇，毕竟麻衣就算是在车站等车的功夫都会别路人拍照，当然，就很正常的看到了明星想要留影纪念之类的。”
　　听到遥辉这样解释，丰滨和香也稍微冷静了一下，她也不知道怎么的一下子就对着遥辉哈气了。
　　“没事的，虽然说是偶像，其实也就比某些地下偶像要稍微体面一些，可以说是拿的上牌面，但其实也并没有那么知名，我这种人抛去组合的外衣根本没人认识……”
　　见丰滨和香这样回答，遥辉也没有再多说，只是集中注意力好好开车。
　　……
第430章阳乃的攻势
　　等到遥辉回到千叶的时候已经快到中午了。
　　本以为可以直接回家吃午饭，不成想平冢静突然有事没在家，索性就只能去附近的便利店随便买点东西垫一下，等到晚上再好好吃一顿。
　　“谢谢惠顾！”
　　店员微笑着目送遥辉，正当遥辉打算离开的时候，身后却想起了一个十分玩味的声音。
　　“哎呀！真是稀客呢！”
　　遥辉回过头，只看到一位穿着十分成熟的靓丽女性正坐在一旁的角落对着自己招手。
　　阳乃？
　　她怎么在这？
　　也只是一瞬间的功夫，遥辉看了看对方旁边的空位，然后便十分自然地坐了过去。
　　“你怎么在这？”
　　遥辉看着和之前相比略显保守的雪之下阳乃，上身是宽大的黑色外套搭配着白色内衬，下边则是一条深绿色的长裙，脚上踩着一双皮靴。
　　一言难尽的搭配，尽管如此，在阳乃的身上依旧显得还算不错？
　　果然最重要的还是身材以及脸蛋。
　　“就没什么事情难道就不能过来了吗？大周末的都不让人家休息，你就这么看不惯我啊！”
　　阳乃托着下巴拄在桌子上，鼓起另一边的脸蛋，皱起眉头死死盯着身旁的遥辉。
　　遥辉一下子都没反应过来，本就是随口客气一下，礼貌性的问问，他也没想那么多啊。
　　结果阳乃确实这样的反应，好奇怪啊……
　　怪可爱的。
　　见遥辉没接话，阳乃也不是面对男生会紧张的人，便随口换了个话题。
　　“呐，说点有趣的事情吧！”
　　遥辉不语，只是一味干饭，他也没想到便利店的盖饭竟然意料之外的味道还不错。
　　阳乃被遥辉的反应给逗笑了。
　　“哈哈哈，不是吧，就算再怎么不愿意也不用这样吧？”
　　“说起来我们俩年纪差不多，我还以为我们应该会有很多共同话题来着。”
　　阳乃丝毫不会因为自己的独角戏而感医崎榴~引珊児*疚（+二）到尴尬，自顾自地调侃了几句遥辉，然后有抻了个懒腰。
　　在宽大衬衫之下掩藏着一副好身材也被线路而出，果然是深藏不漏。
　　遥辉一个不注意就被吸引了过去，没办法，自瞄没关是这样的。
　　似乎是有意而为之，阳乃满脸得意，丝毫不因为身旁的视线而放弃对自己的展示。
　　“对了，最近雪乃还好吗？”
　　可能是感觉差不多了，阳乃便想起了正题。
　　“嗯，跟原来差不多。”
　　几口就干完饭的遥辉自然没有了继续沉默的理由，于是便很自然地回答了阳乃。
　　“是吗，那就好。”
　　阳乃的语气也十分自然，没有了之前的油腔滑调，二人就像是很要好的朋友一样互相聊着日常。
　　“所以，那你们有进展了吗？”
　　好家伙，遥辉刚以为这家伙难得正常了一点，结果是在这等着呢。
　　“不是一起去修学旅行了吗？听说小静一直偷懒，带队的工作都是你来做的，真辛苦呢！”
　　“你还知道的挺清楚啊。”
　　遥辉也不是很惊讶，毕竟阳乃本身就是这所学校毕业的，再加上又有人脉，知道这么点事情有什么大惊小怪的，重要的点是对方竟然想要知道。
　　“因为她寄了当地的特产给我啊。”
　　虽说是很正常的聊天，但是阳乃却依旧是住着下巴侧着脸，含情脉脉地看着旁边的遥辉，虽说遥辉自认为定力不错，可以就有点不敢直视。
　　“竟然还特意邮寄特产，你们关系确实还挺好的……”
　　似乎是说到了阳乃的伤心处，遥辉只是苦笑着。
　　“可能是单纯地不想跟我见面吧？”
　　“那不是给你买了礼物吗，至少心里面还是有你的，或者说很守规矩？反正你们姐妹的关系我是没有特别了解……”
　　“唉……”
　　阳乃叹了一口气，毕竟有些东西三言两语可能很难说清楚，但是不知道为什么，跟遥辉讲这些事情的时候却一点都不反感，甚至会忍不住想要找他倾诉一番。
　　“跟规矩不规矩的没什么关系，家里虽说家教确实很严格，但是也没到想象中那么苛责。”
　　“嗯？”也不知道是不是遥辉的错觉，今天的阳乃状态真的不太对劲，似乎是失去了往常的锐利，变得十分温柔？
　　或者说柔弱？
　　“那孩子的心里是十分矛盾的，可能现在的状态确实是十分讨厌我，但是却又不想被我讨厌。”
　　“……”
　　遥辉确实也无法理解她们的心情，自然也没什么可以安慰的话能够讲出口，硬要说，用类比的方式或许可以把雪之下两姐妹和樱岛麻衣那两姐妹联系起来一起想？
　　“不过，现在也没什么重大活动了，接下来就只需要专心备考，你上周不是也做完体测，接下来都应该很空闲了吧？”
　　阳乃似乎很快就又重新充满了活力，瞪大眼睛看着若有所思的遥辉。
　　“嗯……怎么说呢，事情是做不完的，活动也是做不完的。”
　　遥辉也只能感叹，果然上班一点都不好玩，不过这种牢骚还是憋着的好，虽说阳乃也会偶尔帮家里处理各种事务，可是那跟上班打工还是有区别的，对方也只是一个年轻女大罢了。
　　“小静又被学校叫去开会了，最近可能又会有什么乱七八糟的活动吧……”
　　“这样吗？我还真不太清楚。”
　　阳乃也有点惊讶，于是低下头看了看遥辉手机上的工作群聊，果然学校那些老家伙们又开始整活儿了。
　　人的精力是有限的，有些事情阳乃是不会主动去了解的。
　　“所以好像还真没有你什么事情啊？”
　　眼尖的阳乃一下子就看明白了，既然遥辉坐在这里，那之后大概率是用不到他什么，本来的身份摆在这，遥辉只是个被临时聘用的体育老师，虽说平时的工作确实都很完美，但硬要较真的话某些硬性条件遥辉确实是不满足的。
　　等到之后学校的教职人员得到补充，届时遥辉可能就不会再留下了吧。
　　似乎是被阳乃抓住了要点，遥辉还真没什么反驳的。
　　“毕竟小静还挺忙的，必要的时候我还是会帮他一把的。”
　　“所以，终究只是帮忙对吧？”
　　阳乃水灵灵的大眼睛盯着遥辉，眼神中透露只一股暧昧的味道。
　　“那要不要来我这里帮忙呢？”
　　……
第431章阳乃的小算盘
　　“去你那里帮忙？你不妨把话说得更明白些。”
　　遥辉倒不是针对阳乃，只不过对方现在也不过只是个大学生，充其量就是帮家里面处理一些事情，那让自己过去帮忙应该也就只有帮雪之下家做事了。
　　总不能是阳乃自己还偷偷创业了吧？
　　“呀嘞呀嘞，这么紧张干嘛，很轻松的事情啦，你的话一定没问题！”
　　阳乃依旧是拄着下巴满眼深情地看着自己，一开始遥辉到是也还没有什么不适应，可对方一开口说要请自己过去帮忙，实际上也就是变相的帮自己安排了个工作，这个差别就太大了。
　　阳乃的眼神中透露出来的似乎并非是欣赏或者爱慕这么简单，准确的说实在看一只势在必得的猎物。
　　“如果学校这边确实容不下我的话我会去找你的。”
　　虽说就算是没有这个差事也完全不影响，但出于礼貌，遥辉还是应了下来，只不过没有说到底去还是不去，至少现在应该是不回去，也不算不识抬举。
　　“哪里的话，过段时间就要放假了， 反正学校那边也没什么事情，你就过来试试呗，赚点外块给小静买礼物不是很好嘛？！”
　　阳乃的语气倒是很温和，却不知怎么地有一股拒绝不了的气息。
　　“我知道了，过些天放假再说。”
　　遥辉说实话也没有特别需要拒绝的理由，正如对方说的，有这么个机会，赚不赚的到是次要，最重要的是能够多获得些情报之类的好处，不过遥辉依旧打算拖着。
　　毕竟宽进严出基本都是骗，指不定阳乃就打自己什么主意呢，最好只是单纯地对自己感兴趣。
　　“那就这么定了，过两天我找个时间，然后带你跟母亲大人见一面，基本也就是走个过场让她知道你这个人就行了，再加上你还是小静的丈夫，母亲大人也更放心。”
　　阳乃根本就没听遥辉在说什么，完全就是自说自话地把事情定下来了，不过倒是也没有拒绝的理由，现在的情况有了阳乃的帮助，之后肯定会更加便于行动。
　　似乎是看出来了遥辉觉得这事情不简单，阳乃也是露出无奈的笑容。
　　“其实说是帮你都是找个借口啦，前面我都说的很清楚了，是请你来帮我。”
　　说着，阳乃的帬磷弍鏾爸II手掌不知道什么时候竟然爬到了遥辉的背上，原本只是无心之举，结果刚一摸上的瞬间还是惊讶了一下。
　　遥辉的身材到是也说不上特别魁梧，大概是属于穿衣显瘦，脱衣有肉的水平，最近变天，千叶的天气转凉，遥辉也是难得地穿上了外套，要是平时的话或许应该可以看出来。
　　“雪乃要是知道了，不知道会是什么表情，到时候她应该也会很乐意跟你共事的吧？”
　　遥辉这回明白了，原来是在这等着自己呢，不过这个理由却十分令人信服且合理，那没问题了。
　　见遥辉的表情总算是舒缓开来，阳乃的目的也就达成了，随即站起身来，手掌依旧不易不舍地在硬实的肌肉上捏了几把。
　　“嗯！也算是愉快地打发了时间，还完成了一件大事，那我就先走了。”
　　霓刘~意IIII亻尔“嗯。”
　　遥辉刚想点头顺便道别，结果阳乃竟然不按套路出牌，直接弯下身子来到遥辉的耳边轻轻吹了几口气。
　　“遥辉，谢谢你陪我。”
　　似乎是怕被旁人听见，耳语之声细若蚊蝇，不过杀常力极大，把遥辉的耳骨都听软了。
　　“再见。”
　　就这样，跟阳乃的“约会”算是圆满结束了，该说阳乃不愧是高手吗？
　　光是刚才的一套丝滑小连招就让遥辉心动不已，甚至都害羞地脸红了，说到底对方的年龄跟遥辉确实差不多，某种程度上来说这才是旗鼓相当的对手？
　　目送着阳乃远去的身影，遥辉久久不能平静，一直认为自己似乎已经到了坐怀不乱的境界，结果现在却还是被搞得这幅惨状，遥辉苦笑。
　　可就当阳乃前脚走出便利店的大门，后加就立马一个回头，发现遥辉正在看自己，于是便十分自然地对着遥辉面带笑容地挥了挥手，这才心满意足的离开。
　　如果说刚才阳乃对于自己谈判成功的胜算是七成，那么现在她可以确定，胜算至少飙升到了十成甚至是九成，完全拿捏的程度。
　　“果然，美人计并不是那么简单的事情，只要对症下药，根本没人顶得住。”
　　小插曲之后，遥辉又点了一份套餐，填饱了肚子这才离开。
　　……
　　傍晚，凉爽的海风吹上大桥，平冢静倚着车叼着烟，再随手打开一罐咖啡。
　　一团团烟圈从平冢静平静的脸上缓缓喷出，给遥辉看愣住了。
　　“还挺酷的，都迷上你了。”
　　遥辉只是对烟味不感冒，倒是也没到特别讨厌的程度，只不过平时平冢静自己都在努力克制，至少不在家里抽，在外面抽完了也要做好善后不留味道。
　　今天这算是在外面，再加上被叫去加班怨气很大，抽一口放松一下。
　　“哼！因为我就是在故意装酷啊！被姐姐迷上了吧？”
　　看遥辉的反应，哪怕平冢静心里已经乐开花了，脸上却依旧是十分平静，果然装酷的时候信念感就是强。
　　“考虑的怎么样？”
　　“到时候先去看看咋回事，合适地话就去帮帮忙呗。”
　　遥辉也没想到，阳乃那家伙竟然提前就给平冢静做了工作，不过倒是也省去了遥辉自己跟平冢静说这些的麻烦，去的话也是水到渠成。
　　“其实我也觉得在这边对你的情况不太好，虽说可以帮你补充魔力，但是最近的进度已经很慢了不是吗，或许借助雪之下家的势力可以搜集更多有价值的情报，之前我们看到的新闻几乎都被压下去了，现在更是查无此事。”
　　平冢静也是在为遥辉考虑，学校这边现在的情况就是弊大于利，每天的工作基本就是折磨，校流意祁(仪2T拔似思VIII峮方似乎也是抓准了遥辉会帮忙这一点，疯狂给自己加码，但平冢静又不想耽误遥辉正事，所以把自己给压得喘不过气，反正她们也不缺钱，遥辉其实没必要继续留在学校。
　　遥辉也感觉到了，或许自己离开学校反倒能让平冢静的工作更轻松些。
　　……
第432章一色伊吕波的邀请
　　“那就这么办吧，剩下的就交给阳乃处理好了。”
　　权衡利弊之后，遥辉也觉得这是最合理的选择。
　　“嗯，不用有什么压力，需要做什么就大胆去做好了。”
　　遥辉看了看依旧是单手叉腰倚着车子的平冢静，只觉得对方这又是在耍酷，便无奈笑道。
　　“你又在说什么装酷的话啊？”
　　“没有啊，这次我可没装酷，都是心里话。”
　　平冢静却是不以为然，“能够遇到你我已经很满足了，你应该也发现了，我这个人对感情这种事情经常会算错，要不然也不会一直单身到这种年纪了。”
　　“前段时间跟我打赌谁会先结婚的朋友，也给我发来了结婚的消息，不过当我亮出登记表的那一刻她才知道自己输的有多彻底，对了，她还叫嚷着过段时间要过来看看遥辉先生到底是何方神圣呢！”
　　平冢静讲着讲着，脸上便挂上了一副戏谑的神色，像是在期待遥辉难为情。
　　“那你们还真是挺无聊的，说得就好像你很不堪一样。”
　　遥辉猛地灌了一口咖啡，随手把罐子丢进垃圾桶。
　　“你之所以一直单着还不是因为遇到的都是些有眼无珠之人？”
　　“诶？”
　　平冢静一听到这话，小脸儿瞬间就红了一大片，就算再怎么迟钝这么明显的夸奖自己的话她还是理解的过来的。
　　“还说什么【能够遇到我就很满足了】，难道我是什么很差劲的人吗？”
　　正当平冢静满脸娇羞不知所措的时候，遥辉直接给了对方一个迎头痛击！
　　“那我问你，在家里的时候我没事的时候有没有好好做家务，在学校你忙的时候我有没有过来帮忙？就连你想要的山泉水我都不顾旁人目光，连着灌了几大瓶夹着走，你说我是有哪里做的不好吗？”
　　“没……不是……”
　　这一连串的花样连招直接把平冢静整不会了，此刻的她无助的像一个丈夫。
　　“行了，别解释了，时候不早了，该回去了。”
　　说着，遥辉也不顾平冢静欲言又止，有苦说不出的崩溃表情，直接来到车子旁边打开车门就坐上了驾驶位。
　　“唉……”
　　平冢静也知道这是遥辉在开玩笑，他知道自己根本就不是那个意思，可这么一讲还是忍不住想要辩驳，不过最后也只能作罢。
　　“对了，突然想起来点事情。”
　　平冢静刚坐上车子，系好安全带就想起来还有事情没说。
　　“最近不是天气转凉了吗，所以学校方面过段时间可能会组织一场马拉松，全员都要参与的那种。”
　　遥辉听到这也明白了，这是又要拉自己当廉价劳动力了是吧？
　　虽然目前来说还是要给遥辉开工资，不过整天这样使唤人还真是不爽。
　　“意思就是说我过段时间还得组织这件事情是吧？”
　　“嗯，应该是看你组织这么多班级一起体测的效果还不错，正巧今年夏天的天气太热，好多项目都只能被迫流产，所以就打算让你来弥补一下之类的？”
　　平冢静本身的职位并不高，班主任加上国语办公室主任，但是却因为其自身的强大工作力，使得很多活动都缺不下她，再加上最近遥辉又来了，索性这帮老东西就羊毛可这一家人使劲儿薅。
　　大事小情就没有平冢静不知道的，或者说本身把这个打算提前透露过来也是计划本身的一部分也说不定。
　　“好，我知道了，就这点事倒也根本就不能算是什么事。”
　　遥辉虽说不是逆来顺受的性格，不过最近确实干的太多，人都有点麻木了，反正本身就几乎包揽了所有的体育课，就连高一年部的都要遥辉去带，习惯了。
　　“走吧，该回去了。”
　　扫了一眼身边的平冢静，安全带系好了，那就出发。
　　……
　　次日，遥辉将平冢静送到学校，简单转了几圈便回到了家，目前没什么可以做的工作就可以不用坐班，这时当初就定好了的事情。
　　来回折腾了这么久难得清闲，遥辉选择了在家里摆烂。
　　这样的状态一直持续到了下午，手机上弹出了某个女生的讯息，于是遥辉便按照对方发出的坐标赶了过去。
　　“你们放假了？”
　　遥辉看着面前的亚麻色短发女生，发出疑问。
　　这位穿着略显保守的美少女是一年的学生，在年级上也算是很有话语权的存在，之前给一年级代课的时候也帮了遥辉不少忙。
　　一色伊吕波。
　　“讨厌啦，人家有跟班主任请过假期的。”
　　“老师也知道，最近临近期末，没有什么课程的，再加上人家心情有点不好，所以就没有去了。”
　　一色伊吕波面对遥辉依旧表现的游刃有余，俏皮却不失礼数，两人的关系实际上说远不远，说进不进，但是肯定没有特别熟悉就是了。
　　“所以呢？叫我过来是要做什么，你甚至还知道我没有在学校？”
　　遥辉倒不是疑心病，只是这也太巧合了，对方竟然直接就点名了自己应该没有在忙，所以就过来稍微陪她一下？
　　要是说最近确实体育课都完结了，遥辉没事做倒也情有可原，可问题是就算没课，遥辉只要想的话也是可以在学校的，哪里有功夫过来陪她。
　　“诶呀，不要在意那些细节啦，先陪人家随便逛逛好啦~”
　　遥辉也没有反驳，反正来都来了，或者说既然来了就没打算拒绝。
　　见遥辉闭上眼睛点了点头，一色伊吕波露出笑意。
　　“既然这样的话，那我们去那边打一会儿乒乓球吧，之前就听说过遥辉老师打网球好像很厉害的样子，一直都没机会亲眼见证呢！”
　　一色伊吕波拍手叫好，似乎是就这么愉快的决定了？
　　“网球？乒乓球？这两者有什么关系吗？算了，也懒得纠结。”
　　遥辉到是无所谓，反正只要自己这边慢慢上套，到时候有什么事情一色伊吕波应该就会自己交代了。
　　“我倒是没什么，不过你穿这样的高跟，真的可以运动吗？”
　　此话一出，一色伊吕波整个人呆愣住，只是毫无反应地看着面前的遥辉。
　　“没想到你会注意到……”
　　……
第433章八卦的一色伊吕波
　　“嗯？什么？”
　　一色伊吕波的声音很小，甚至不能说是嘟囔，遥辉自然是听不清楚。
　　“不是，就感觉有些意外，没想到老师你竟然会注意到这点。”
　　一色伊吕波的反应有些反常，一改平时的吵闹，面无表情的脸上透露出这个年纪该有的红润，眼神复杂地看着面前的遥辉。
　　“怎么还大惊小怪的，一看就知道和平时的高度不一样，那肯定是鞋子的问题啊，这点就算不特别留意那也是看得出来的吧？”
　　遥辉到是不以为然，随口编讲出了这么个十分合理的理由，实际上是他刚看到一色伊吕波的时候全身上下打量的时候就发现了。
　　原本要是天气炎热的话或许就能够看到超短裙之类的搭配，结果天气这个时候却凉爽了起来，如果不适应的话或许还会觉得有点小冷，所以一色伊吕波的穿着也变得更加注重保暖了一些，没想到养生竟然从这个阶段就开始了。
　　听了遥辉的解释，一色伊吕波依旧是原本的模样，复杂的眼神中流露出一股莫名的深情，随后只听见几声“咔哒咔哒”的鞋跟敲击地面的声响，一色伊吕波来到了遥辉的正面前，两人相近的高度下，甚至可以感受到彼此的气息。
　　遥辉就在那站着，跟着一色伊吕波当面对峙着，虽说对方是美少女，不过对于遥辉来说还不至于让他有所动容，若果想有杀伤力的话至少也要到阳乃那个水平。
　　不过一色伊吕波似乎也并不是想要怎么样，就只是单纯地过来对比身高？
　　棕色的瞳孔中，遥辉的身影在里面来回浮动，最终定格在了遥辉的喉结上。
　　“真的呢！比往常的视角确实要高上不少呢！”
　　平时上体育课的时候，一色伊吕波可没少帮遥辉忙，因为那时候都是穿着运动鞋，所以增高并不明显，一色伊吕波的视线一般也就是到达遥辉的喉结处附近。
　　而现在却比原本的视角高出了不少，所以只要稍微离近一些，一色伊吕波自己也发现了不同之处。
　　随着视线的上移，一色伊吕波发现遥辉的双眼竟然也在看着自己。
　　四目相对之下，一色伊吕波瞬间溃败，脸颊上的一点红润瞬间扩大到将整个脸蛋染红。
　　她本人也恍然大悟般地像是发现了什么，随即赶忙把脸别到了一旁，不敢再继续直视遥辉。
　　转过脸的一色伊吕波迅速调整呼吸，水灵灵的大眼睛眨来眨去，时不时地还通过余光偷看遥辉。
　　“干嘛啊，怎么还一惊一乍的。”
　　“没有，就是感觉遥辉老师竟然还挺细心的，我还以为体育老师都是那种大大咧咧地呢！”
　　一色伊吕波赶忙开口缓解尴尬。
　　“还有就是关于一些传闻之类的。”
　　“嗯？什么传闻？”遥辉一听到这个可就来劲了，吃瓜可是可在骨子里的底层代码，管你闲忙的都拦不住听八卦，哪怕是关于自己的。
　　“呃……算了，你应该不会想听的，感觉对你不能算是什么正面传闻。”
　　一色伊吕波背起小手，灵动的双眼观察着遥辉的反应。
　　“说，别说话说一半。”
　　遥辉虽说面不改色，不过讲话的语气还是出卖了他，他有点急了说实话。
　　“那好吧。”
　　一色伊吕波表现出有些无奈的神色，不过大概率是装的，要是她不想说的话压根就不会提起。
　　“就是你不是跟平冢老师结婚了吗，大家都有点好奇你是什么样的人，毕竟那位平冢老师可是传说中一拳就把成年男性打进重症监护的程度啊，大家都觉得你应该是那种比之更甚的存在，就算不是那也应该是凶神恶煞的存在。”
　　“然后你跟我接触发现我似乎跟想象中的有点差别，于是就想着再这样近距离接触一下是吗？”
　　遥辉也是很无奈，自己虽说平时确实上课的标准会有些严格，不过也远没到恶魔的程度，至少大部分学生都还是对自己好评的。
　　一色伊吕波点了点头，没有反驳。
　　“那你觉得怎么样？跟你想的有差别吗？”
　　“呃……怎么说呢，你这边不好说，不过平冢老师那边可是板上钉钉，战绩可查，大家对她的称呼可是十分恶劣，就连【男人婆】这种外号都算得上是温柔了。”
　　一色伊吕波眉飞色舞地说着，果然分享八卦这种事情也是存在底层代码深处的东西，是人类必不尔球（二9）亻尔》艺山s扒侕可少的一部分。
　　观察到遥辉似乎并没有特别的反应，一色伊吕波的疑问更大了。
　　“你听到别人这么说平冢老师，难道就不会有什么特别的感觉吗？比如气氛或者心情不好之类的？”
　　“难道我应该过去把说坏话的人全都打一顿才合适吗？”遥辉无语，这群女高中生一个两个的真的不知道脑袋瓜里面在想些什么。
　　“倒也不至于那么极端啦，至少解释一下平冢老师其实很温柔很贤惠之类的啊，要不然她本人估计也会心情不好，偷偷抹眼泪什么的……”
　　一色伊吕波看来真的对这俩人的事情感兴趣，甚至还出谋划策起来。
　　遥辉来回打量了一下一色伊吕波，虽说包的比较严实，不过下身的保暖丝袜依旧能够很好的展现出腿部的优美线条，感受不到丝毫的赘肉感，长度比例也都是上乘，随机开口道。
　　“那我问你，如果别人说一色伊吕波同学是大肥猪之类的坏话，你会很生气吗？”
　　“生气吗，应该不至于，不过至少心情不会很好，然后我会像这样看看自己的身体状态，最近是不是真的胖了，可能还会称量一下再次确认……”
　　一色伊吕波说着，顺便撩起自己的外套检查自己是不是真的有点胖了。
　　“对吧，这种事情就算你不去主动确认，至少也是心里有数的，可能你或许最近真的吃的多了一点，动的少了一点，但肯定不至于像变成大肥猪那么离谱，至少你肯定不会因此而过分着急。”
　　“与其这样，倒不如说你最近的黑眼圈变得更重了来的杀伤力更大。”
　　“哦！原来如此！”一色伊吕波似乎一下子就明白了遥辉想要表达的意思。
　　“急了完全就是因为说中了！”
　　……
第434章你看球我也看氵鷗究陕II球！
　　“对呗，差不多就是这么回事。”
　　遥辉也是不知怎么的就突然说教了起来，果然只要一当上老师，不管教什么都会忍不住对人说教，这才没干多久就养成职业病了说是。
　　“行了，反正附近有商场，鞋子的话就借一双好了，难得出来一次。”
　　听到遥辉给自己找了个台阶，一色伊吕波赶忙答应下来，不赶紧找点事情的话总不能就这么尬聊，她本以为自己应该已经很厉害了，结果在面对遥辉的时候还是不由得败下阵来。
　　乒乓球室这个时间正好空无一人，毕竟大部分人都是苦命打工人，哪有闲工夫来这种地方玩乒乓球，就算有时间应该也都在打电动宅在家休息。
　　“我也就只有初中打过乒乓球，之后就没碰过了。”
　　一色伊吕波做到休息区的凳子上，吃力地脱下脚上穿着的皮靴，露出黑色的保暖丝袜。
　　甚至因为靴子有点紧，所以往下脱的时候费了好大劲儿，哼哼哈哈地就喘了起来。
　　再加上遥辉站着的角度正好在正对面，换上运动鞋的时候难免就门户大开，不过也没什么好看的就是了。
　　“好了！我换完了！”
　　仔细系好鞋带之后，一色伊吕波也是站起身来活动筋骨，准备大展身手。
　　二人拿好球拍在乒乓球桌子两边站定。
　　“那么，如果我赢了的话就要请我喝下午茶了哦。”
　　说着，一色伊吕波抛出手里的乒乓球，随即用力一拍。
　　“嘿！”
　　只是气势挺足，威力却十分幽默，不过也是磕磕绊绊地过了网。
　　本来遥辉还以为对方只是客气一下，没想到还真不怎么会玩啊。
　　那没办法了，遥辉也不能欺负人，只能尽量用一色伊吕波的力量把球拍回去。
　　虽说遥辉也很久没打过了，但是架不住以前当打工人的时候领导爱玩啊，再加上学生时期也学过兴趣课，水平也是不差的，只不过那时候身边的人都太厉害了。
　　要想在这方面有点成就，天才也只不过是起点，哪怕你是万里挑一之人，跟你一样甚至比你还要厉害的人最少也有十四万。
　　某种意义上来说，也可以算是前途渺茫了……
　　就这样遥辉百无聊赖地挥动着拍子，跟一色伊吕波用十分平缓地节奏你来我往，打的有来有回的。
　　可就当遥辉以为这样的闹剧会以这样的状态持续到一色伊吕波打到体力耗尽的时候，一色伊吕波的气势似乎变了？
　　上一秒还在每次拍球都要用声带助威的一色伊吕波，此刻竟然一下子“学会”了正确发力的姿势。
　　干净利落的动作一气呵成，极快的速度将球拍抬到乒乓球运动的轨迹前往，然后暗自发力。
　　平静的脸上突然露出调皮的表情，似乎前面所有的操作都只是伪装好的，是计划的一部分。
　　遥辉看到对方的小表情大概也明白是怎么回事了，不过也只是看着。
　　就在球拍接触乒乓球的一瞬间，一色伊吕波用尽力气，大力挥动。
　　“去死吧！”
　　竟然还有声带助威！
　　只见乒乓球不偏不倚，直接朝着遥辉的方向飞了过来。
　　尽管这是一色伊吕波拼尽全力挥出的杀球，不过在遥辉这边依旧是慢放的状态。
　　遥辉微微侧头，便躲过了对方的恶意袭击，高速运动的乒乓球击打在身后的拦截网上，随后滚落到地上。
　　“不是，妹妹？暂且不谈你这无端升起的杀意，就算是你最后使出绝技时的叫法也有问题吧？”
　　遥辉人都麻了，这球他本来就没想拦，只要一色伊吕波好好往遥辉这边的桌子上拍那就得分了，结果一色伊吕波这（九）linghP刘瘤器吧家伙倒是好，直接奔着遥辉就来了。
　　不但如此，遥辉说了之后这家伙还觉得自己做的很多，叉起腰来挺直了胸膛，完全是一副自己赢了，很了不起的样子。
　　不对，看样子，还有刚才的动作，一色伊吕波应该是会打的，至少规则应该是知道的，所以刚才时她主动送了遥辉一分，这一点她肯定是知道的，所以现在完全是在装傻！
　　算了，遥辉也不跟她一般见识，反正就是陪她玩。
　　“那么，现在该我发球了是吧氿熘死陸捌洱把？”
　　一色伊吕波弯下腰，在桌子角的地方打算以这样的角度发球，看起来还挺像那么回事儿的。
　　遥辉也只好点头默认，让她赶紧发。
　　结果这家伙刚拍了两下，就又来事了。
　　“啊！老师，请等一下，不好了，不好了！”
　　一色伊吕波的眼睛看向一边，这边还对着遥辉挥手示意暂停。
　　正当遥辉想要顺着对方的目光看去的瞬间。
　　“哦呀！”
　　一色伊吕波来了个出其不意，瞬间发球！
　　只听见嘭的一声，遥辉竟然下意识地就把球弹了回去，再次得分。
　　遥辉本意是没打算认真来着，结果一色伊吕波的小心思却触发了遥辉的本能反应，当遥辉反应过来的时候已经来不及了。
　　气的一色伊吕波脸蛋溜鼓。
　　不过一色伊吕波还没有放弃，再次开启下一局。
　　这回遥辉完全收起自己认真的态度，毕竟就算是一色伊吕波完全认真起来也用不着遥辉出力。
　　只要是平淡的发球，那么遥辉就也不咸不淡地回弹过去，但要是一色伊吕波有使出全力或者用上盘外招的时候，遥辉就会故意让对方得分。
　　短到只能覆盖三分之一大腿的短裙，随着一色伊吕波的动作是上下起伏，虽说下面是比较厚实的保暖丝袜，但是美少女的绝对领域是一种感觉，不得不看。
　　还有在衬衫下面藏着的另外两颗大球，来回DuangDuang摇个不停，遥辉自然也是全看完了，顺手的事儿。
　　而一色伊吕波也是如愿以偿，拿到了分数。
　　两人都得到了自己想要的，彼此都有光明的未来。
　　“好了，现在几点了？”
　　一色伊吕波拿起毛巾擦汗，随口问了一句。
　　“3点了吧。”
　　“好，那现在的比分就是老师3点，而我则是……15点！”
　　“？”
　　遥辉都没反应过来一色伊吕波的脑回路，只感觉自己好像被安排了。
　　“所以是我赢，待会吃点什么好呢？”
　　……
第435章一色伊吕波也逃不过真香定律
　　“话说老师你平时都会去吃什么呢？”
　　一色伊吕波一边换鞋子一边若有所思地看向遥辉。
　　“想吃什么你就说呗，只要别猎奇的我都没问题。”
　　遥辉来到备品区，把刚才两人使用的球拍和乒乓球都归拢好。
　　“不是，这种时候女孩子要是来做决定的话岂不是很不识抬举嘛！”
　　一色伊吕波鼓起腮帮子，借用生气的模样来装可爱。
　　“算了，我也觉得老师是那种什么都能填饱肚子的类型，要不我换一种问法，你和平冢老师平时都是去什么地方约会的呢？”
　　“我们……”
　　很快啊，遥辉就带着一色伊吕波来到了他跟平冢静经常觅食的地点。
　　不过，刚一到地方，一色伊吕波就拉拉个脸后悔了。
　　“哈？拉面啊？”
　　“是啊，不是你说的我们平时都去什么地方吃饭的吗？这家是连锁店来着，品质有保障。”
　　一色伊吕波有些无语，本以为应该是更符合自己想象的地方，结果却如此接地气。
　　“嘛，毕竟平冢老师，果然有些传闻还是具备参考价值的……算了，反正都是吃东西，大不了晚餐就不吃了。”
　　一色伊吕波很快就完成了自我和解，主动拉着遥辉走进了拉面店。
　　“欢迎光临~”
　　二人就坐，点好的拉面也很快就上来了。
　　一色伊吕波面对着眼前的拉面有些不知道该何从下手，看起来比味增汤还要粘稠浑浊的面汤上面漂浮着一层油脂，中间堆成小山一样的面条以及青菜点缀了单纯的色调。
　　“油？开玩笑的吧？”
　　似乎是从来没有吃过这种东西，一色伊吕波光是看着碗边上的油脂就有点打退堂翼 七VI衣散貳6侕玖倭t鼓了，平常的饮食十分注重体重管理的一色伊吕波根本不会吃这种油腻的食物。
　　“遥辉老师？”
　　一色伊吕波刚想问问旁边的遥辉这种东西该怎么吃，却发现遥辉甚至都没有进行餐前礼仪，直接就开始秃噜面条。
　　一色伊吕波瞪着双眼愣神的功夫，遥辉都干掉大半碗了。
　　见遥辉没有理会她，一色伊吕波便只能转过头来独自面对眼前的豚骨拉面。
　　筷子在手中来回摇晃，不知从何下手。
　　犹豫了好半天，一色伊吕波终于下定了决心，既然来了，那不尝一下岂不是白来了。
　　最后，一色伊吕波从面山中挑出来一根，在面汤中来回抖了几下涮去上面的油脂，然后夹到嘴边，把面条吸了进去。
　　光是看到碗里飘着的油就已经让一色伊吕波眉头紧皱，索性一色伊吕波左后闭上了眼睛慢慢品尝其中的滋味。
　　“诶！”
　　少女猛然睁开双眼，此刻的一色伊吕波眼中有光！
　　悬在半空的筷子此刻不再犹豫。
　　看了看旁边的遥辉，一色伊吕波也有样学样地开始大口吸面，全然忘记了淑女应该注意的吃相。
　　不一会儿，满满一大碗的拉面就只剩下能够看清碗底的面汤，一色伊吕波甚至连她最开始嗤之以鼻的面汤都喝掉了大半。
　　“虽然有点不服气，但真的很好吃。”
　　一色伊吕波把脸扭向一边，十分不服气地承认了拉面的美味。
　　遥辉笑了笑没有说话，他自始至终都没有多说，毕竟真香定律谁都逃不过！
　　“不过，老师能带着女生去她平时一个人不方便去的店里，这一点还挺有意思的。”
　　一色伊吕波又一次跟自己达成了和解。
　　“是吗，你这样觉得的话那就再好不过了。”
　　遥辉结账起身，一色伊吕波则是赶忙拿起外套跟着出了店门。
　　“对了！你要不要吃点甜品啊！”
　　“嗯？你还没吃饱？”
　　遥辉刚才倒是没有做特别的要求，本来也不是吃饭的点，就点了两碗正常量的豚骨拉面，想着一色伊吕波应该都吃不完，自己就尝个味儿算了，结果这姑娘连汤都给喝了。
　　“什么嘛！甜品和拉面是放在不同的胃里面的！”
　　一色伊吕波脸红，一想到刚才自己一个淑女竟然吃完了整整一大碗的拉面，难免有些难为情，于是极力辩解，不过遥辉到是也没有跟她较真的意思。
　　“那就走呗，带路。”
　　遥辉对这种地方确实不熟悉，自己一个大男人到是不必多说，平冢静她也不会特意去吃甜品啊。
　　跟着一色伊吕波，二人来到了一家看起来装修很好的咖啡店门口。
　　“不是，你不是说你请客吗？这地方是你能消费得起的吗？”
　　遥辉看着面前的咖啡店陷入沉思，虽说他确实不常来，但是这种出名的高档场所他还是知道的，这种地方随便点一杯咖啡可就要不少钱，打工人来这里一趟都要掂量掂量，更别说是普通高中生了。
　　“放心啦，包在我身上！”
　　一色伊吕波表现的十分自信，甚至还十分自然地从包包里亮出自己的零用钱来展示实力。
　　见遥辉点头，一色伊吕波也迫不及待了。
　　“那我们就进去吧……啊！不好！”
　　一色伊吕波突然一个闪身躲到了遥辉的身后，像是做贼心虚一样。
　　“怎么了？”
　　一色伊吕波没有回应，只是往前方使了个眼色。
　　遥辉也顺着方向看去。
　　“是副会长和书记妹子。”
　　“她们也请假跑出来玩了吗？”
　　“不知道，或许是吧。”
　　见那两人走远，一色伊吕波这才从遥辉的身后出来。
　　“说起来你也是学生会的吧？”
　　“对啊，怎么了？”
　　“没事。”
　　遥辉见一色伊吕波没有交代，索性就不在继续话题，直接朝着咖啡厅就走了进去。
　　“好了，赶紧进去吧，待会我还得去接小静下班呢。”
　　“哦？对啊，还真是，啊！你等一下人家嘛！”
　　一色伊吕波连跑带颠地跟着遥辉走进了咖啡厅找好地方落座。
　　一色伊吕波还沉浸在刚才差点被撞见的恐慌当中。
　　“唉，差点就碰上这一点还真是没想到，明明那两位都是品学兼优的学生来着。”
　　遥辉刚想搭话，只听见一色伊吕波话锋一转。
　　“下次还是去不太容易碰到熟人的地方吧。”
　　甚至一色伊吕波还特意把声音压到很低，一副鬼鬼祟祟的感觉。
　　“还有下次啊？”
　　……
第436章一色伊吕波的真正目的
　　“呃？”
　　遥辉的随口一句话，直接把一色伊吕波给问愣住了，她本来还想着拿【有机会还以约出来】的空头支票来给遥辉画饼，结果对方竟然根本没当回事，甚至还有点嫌弃？
　　“怎么感觉你还有些不情愿啊？要知道我这样的美少女能够屈尊来陪你这样的大叔约会，那可是上天的恩赐，你不但不好好珍惜，反倒嫌弃起来了？哼！”
　　一色伊吕波把脸扭到一边，装作很生气的同时，还不忘记悄咪咪地用余光观察遥辉的反应。
　　“不是你叫我出来陪你的？”
　　遥辉也真是在一色伊吕波的身上见识到了不一样的东西，这家伙可真是太会【倒打一耙】了。
　　“而且什么叫大叔啊，我今年也才20岁，很年轻的好吗？”
　　虽然具体是多少岁，遥辉自己也不清楚，不过目前的身体状况毫无疑问就是20岁，正值巅峰期！
　　“什么？20岁？”
　　一色伊吕波有些不可思议，本以为遥辉也不过是单纯地长得年轻，没想到实际的年龄竟然也是这样，那好像比自己也大不了多少啊？
　　“那岂不是说你被平冢老师给【老牛吃嫩草】了？！”
　　“您久等了！”
　　咖啡店的服务生这时走了过来，打断了一色伊吕波的吐槽。
　　一色伊吕波也只好强忍住内心的千言万语，捂住嘴巴收起刚才的震惊，从容不迫地微笑面对服务生。
　　刚才点好的甜品被轻轻放到桌子上，服务生照着手里的点单确认了一番，随后开口道。
　　“您点的甜品都上齐了，还有什么其他的需要吗？”
　　一色伊吕波并没有直接答复，而是拿出手机对着自己面前的精致甜品咔咔拍照，知道相册里找到了满意的相片这才罢手。
　　“啊！不好意思，能帮我拍个照片吗？”
　　见一色伊吕波已经拍完照，遥辉便拿起勺子准备尝尝这所谓的高档甜品到底怎么个事儿，结果却被一直白嫩的小手给按了下去。
　　“干什么，不是都拍完照了吗？”
　　“来来来，老师，茄子茄子！”
　　一色伊吕波也没过多解释，而是直接站起身子往遥辉这边挪动了一下，摆出了剪刀手的姿势。
　　“拍我干嘛？”
　　遥辉可没有拍照的习惯，还有就是没想到这个剪刀手现在还会流行。
　　“诶呀！难得一起出来，当然要合影留念啦！”
　　“冰淇淋都要融化掉了，赶紧吃得了！”
　　“就一下子，不会化啦。”
　　“我先声明，拍照可以，但是不可以发动态。”
　　“好啦好啦，知道了，废话少说，快点吧！”
　　经过一番你来我往，有来有回的拉扯，最终遥辉还是妥协了，只能放下勺子，站起身往前面凑了凑。
　　“再靠近一点会比较好哦！”
　　服务生面带微笑地对遥辉说道。
　　“好好好，你还真是敬业的家伙。”
　　遥辉暗自吐槽了一句，最后还是口嫌体正直地凑近了一些，那份独属于一色伊吕波的香气从耳边传来，还挺好闻的。
　　“那么，我就要开始拍了！”
　　很快啊，咔嚓一声，手机就回到了一色伊吕波的手中。
　　看着相册里面的照片月^漪首$发，一色伊吕波十分满意地坐了下来。
　　“十分感谢~”
　　随后又开始了传统艺能——p图。仪旗坝是弃 斯 吴 留
　　遥辉刚才都说过不准一色伊吕波乱发了，索性也不想再说第二遍，赶忙坐下来准备开吃。
　　结果却发现天都塌了，冰淇淋甜品化出来的汤都流到盘子上了。
　　赶紧开吃！
　　似乎是刚才在拉面店吃拉面的时候，一色伊吕波就知道自己的淑女光环已经荡然无存，所以在享用甜点的时候也就没再扭捏，大口大口地速度甚至超过了遥辉。
　　没办法，冰淇淋吃太快了会冰的头疼，好在没有化掉太多。
　　一色伊吕波请客买单，二人便离开了咖啡店。
　　“诶呀！真好吃呢，照片也拍的不错，今天算是圆满了。”
　　看着十分满足的一色伊吕波，遥辉也有点惊讶，这边的钱包都掏出来了，结果一色伊吕波还是十分痛快地就付了款，果然这家伙也挺有意思。
　　“吃也吃了，照也拍了，你有什么话应该可以说了吧？”
　　“诶呀，讨厌啦，难道在你眼里我就是那样现实的女孩子吗？”
　　一色伊吕波一副十分无辜的眼神看向遥辉。
　　“无风不起浪，总不能就单纯地约我出来到处闲逛吃吃吃吧，趁我还没改主意，赶紧说。”
　　遥辉不太喜欢拐弯抹角，更何况还是一色伊吕波这个人精，他更希望对方能够有话直说一点，大家都能省去不少麻烦。
　　“果然还是瞒不过您啊。”
　　一色伊吕波收起了自己平常那副装模作样的面孔，就连讲话的语气都变得温柔了不少。
　　“我想当学生会长。”
　　“然后呢？”
　　“我想当学生会长啊！”
　　一色伊吕波还以为遥辉没听懂，所以便又重复了一遍。
　　看着对方清澈的眼神，遥辉这才明白对方会错了意。
　　“我的意思是你希望我怎么帮你。”
　　遥辉的想法倒1企轳疑爾児玖侕是简单，既然反正都有人当，那还不如让自己熟悉的人来，之后直接控制她，就相当于控制了学生会，岂不美哉。
　　见遥辉也没有推辞的意思，一色伊吕波也不拐弯抹角。
　　“我不太清楚雪之下前辈的想法，如果她也要参加竞选的话，无疑是我最大的对手。”
　　见一色伊吕波说的如此直白，遥辉自然也如实相告。
　　“这个你应该不用担心，雪之下应该不会，至少我是这么觉得的，学生会长这种事情麻烦得很，不适合她，实不相瞒，我也觉得在这帮人里面就属你最合适。”
　　“真的吗，那我可就当真了！”
　　听到遥辉这么夸自己，一色伊吕波的笑意止不住地在脸上绽放，不过她依旧没有忘记正事。
　　“如果雪之下前辈没有这个意愿的话自然好，那么能不能请您找她来帮帮我呢？”
　　遥辉没有开口，只是平静地看着一色伊吕波。
　　一色伊吕波秒懂。
　　“放心，等到我当上学生会长，【侍奉部】的所有成员我都会照顾的，这样的条件够了吗？”
　　“可以，我找时间帮你问问。”
　　……
第437章变身失效
　　“谢谢老师啦！”
　　一色伊吕波见遥辉答应下来，整个人的状态也放松了不少。
　　“没别的事情了？”
　　“嗯！”
　　“没别的事情，那我就先走一步了。”
　　说着，遥辉转头就朝着车站的方向走去。
　　“喂！你要去哪啊！”
　　见遥辉吱了一声就走掉，一色伊吕波赶忙追上。
　　“什么去哪，当然是回家啊，快到点下班了，我待会儿还得去接她。”
　　遥辉语气平淡，就像是在说一件十分正常的事情。
　　“那你就不能先送我回家吗？”
　　一色伊吕波捏紧了拳头，她是没想到遥辉竟然这么不解风情。
　　“你是？”
　　遥辉则是一副看傻子的眼神。
　　“啊！你那副超级嫌麻烦的表情是怎么回事啊！这世界上根本就不存在不麻烦的女孩子哦！”
　　一色伊吕波又开始了自己的那一套理论，遥辉懒得理。
　　“算了，总之今天谢谢你能够陪我，非常感谢！”
　　最后也确实到了该道别的事件，一色伊吕波也知道再纠缠下去也没有意义，反倒会起反作用，于是便果断快步赶在遥辉的面前，然后对着遥辉鞠了一躬。
　　“不用客气。”
　　“那么，就学校见咯~”
　　对着遥辉挥手道别，一色伊吕波便转身朝着自己家方向的车站走去。
　　至此，遥辉今天下午的打发时间圆满结束。
　　原本以为一色伊吕波应该也会想大多数处在青春期的年轻人一样，多多少少都会有些心理问题，但是实际了解之后却发现并没有。
　　一色伊吕波是一个十分以自我为中心的性格，大概率不会有这样那样的问题。
　　不过接触到这样性格不同的美少女，今天的心情也变的不一样了。
　　正当遥辉打算回去拿车前往学校的时候，消息来了。
　　或许是因为担心遥辉有事，所以就没有纸直接打电话。
　　樱岛麻衣和丰滨和香那边似乎出问题了，不过好在下午她们俩都回家了，没出什么大乱子。
　　既然是这样，那遥辉也就不用特别着急地赶过去了，时间上撞在了一起，那就索性去把平冢静也接过来带上一起过去。
　　两个半小时后。
　　遥辉将车子停在樱岛麻衣的家门口，而樱岛麻衣和丰滨和香早已经在门口等待。
　　“这位就是……”
　　丰滨和香小声地问了一句身旁的姐姐，不过樱岛麻衣也并没有多说，只是稍微点了点头。
　　不过在（二）玖-琦鹨韭伊.厁越漪丰滨和香的视角，更像是樱岛麻衣和这个名叫平冢静的女人互相点头示意。
　　丰滨和香哪怕再不懂事，这种时候也清楚自己不能乱说话。
　　路上的时候遥辉已经跟樱岛麻衣通话过了，带上平冢静过来的事情双方自然都是知道的。
　　“开了这么久的车都饿了吧，赶紧进来吃饭吧。”
　　虽然现在樱岛麻衣的模样已经变成了妹妹丰滨和香的黄毛模样，身材也近乎浓缩了一圈，不过因为事先沟通过，所以平冢静也很快就适应了目前的情况。
　　“正好你们也都没吃，这是超市鲜榨的果蔬汁，一起尝尝吧！”
　　平冢静表现得也很自然，从车子后座拿出在路上买的礼盒装的果蔬汁饮品，顺手递给在一旁已经变成了樱岛麻衣模样的丰滨和香。
　　或许是还沉浸在这几人的混乱关系中，丰滨和香愣了半天才蹦出来一句。
　　“您太客气了，赶紧进来吧。”
　　而樱岛麻衣已经从屋里把刚才准备好的拖鞋送到了玄关，换好鞋子，几人这才落座。
　　“仔细说说吧，到底是怎么回事。”
　　遥辉确实是有点饿了，尽管下午已经跟一色吃过了拉面和甜点，大口干了几口樱岛麻衣做的盖饭这才进入正题。
　　丰滨和香看了看自己的姐姐，经对方点头确认之后这才开口。
　　“是这样，下午的时候我对着镜子练舞，突然发现自己的个字好像变高了，胸部也变得更大了，这时候我就感觉到不对，赶忙从练舞室逃离到了洗手间。”
　　丰滨和香努力保持着冷静，生怕因为自己错漏到什么关键讯息，毕竟之前自己确实是第一次经历这种怪事，而这次有了之前的经验，又亲眼目睹了更神奇的事情，她也明白了事情的严重性。
　　“来到洗手间之后，我对着镜子近距离观察自己，竟然发现自己的头发也开始慢慢变成了黑色，就连瞳孔的颜色也在慢慢变化。”
　　“当时我特别慌张，所以就赶紧给姐姐……麻衣小姐打了电话，得知她的身体好像也出了问题，最后她让我先冷静，然后找个借口赶紧回家。”
　　“我也是一点都没耽误，带上鸭舌帽和口罩墨镜，把自己包裹二IX鳍\）柳]的严严实实的，这才放心地回到家来。”
　　遥辉边听边吃，等到丰滨和香说完，遥辉已经吃了个差不多。
　　“这么说你们其实下午的时候就已经出状况了吗？”
　　似乎是明白了遥辉的意思，樱岛麻衣连忙开口。
　　“是我故意没有在第一时间告诉你的，因为我也想看看我们俩的变化状态，这可能会给你提供一定的参考性。”
　　“经过我们的观察，和香发生变化的时间更早，变化也更快，而我身上的变化则是时间更晚，变化也更慢，至于其他的我们暂时还没有发现。”
　　遥辉听到樱岛麻衣提供的关键讯息，也是皱起了眉头。
　　“你指的是原本的身体，还是说你目前的视角？”
　　遥辉倒也不是较真，而是之前的种种条件都表明，是两姐妹呼唤了身体，那么如果按照身体来进行参照，那么现在的樱岛麻衣的身体是丰滨和香在控制，反之也是一样的。
　　但是如果按照灵魂，或者说视角，那么即便是樱岛麻衣用的是丰滨和香的身体，那么也要把她按照樱岛麻衣来算。
　　樱岛麻衣秒懂，于是便拿手指了指旁边的丰滨和香，也就是此刻樱岛麻衣模样的躯体。
　　“是她的变化更剧烈，我这边的变化会更缓和一些。”
　　遥辉看了看樱岛麻衣和丰滨和香。
　　“这不对吧，难道说这所谓的【青春期综合征】是留在肉体之中的吗？灵魂互换之后也带不走。”
　　……
第438章再搞一次不就好了？
　　遥辉的能力又一次失效了。
　　当他查看樱岛麻衣和丰滨和香的状态栏的时候就发现，自己昨天在上面添加的修改说明已经没有了痕迹。
　　也就是说在遥辉离开之后，她们两姐妹身上的【青春期综合征】可能就已经开始发力了？
　　不过根据丰滨和香的描述，还有樱岛麻衣的分析，至少遥辉在这边的时候，直到遥辉送她们到工作地点的时候，二人都没有什么【恢复原状】的趋势，这种被遥辉认为修改的状态甚至一直持续到了今天的中午。
　　可能倒也不一定是中午，虽说丰滨和香是中午才发现的，并且一经发现，就已经变化的十分剧烈了，但是也保不齐其实很早就已经开始变化，丰滨和香本人却不自知。
　　正如丰滨和香自己所说的，她只是一个不怎么出名的偶像团体中的一员，再加上今天也只是在舞蹈室进行舞蹈训练，根本没人会去特别注意她的变化。
　　或许就算是发现了也会觉得是青春期的少女正常发育的结果，总之各种原因叠加，具体丰滨和香是什么时候开始的变化没人知道。
　　而樱岛麻衣这边就比较好说了，今天也就只有一场简单的广告拍摄，甚至都不需要什么台词，所以很快就结束了。
　　她这边反倒是备受瞩目的存在，至少化妆师肯定对她本人是很熟悉的，如果有什么特别的变化必然会被发现。
　　这方面也证实了，樱岛麻衣的变化确实要比丰滨和香那一边来的更迟缓温和。
　　总和两姐妹提供的线索，那么问题难道真的是出现在丰滨和香这一边吗？
　　那如果是按照之前的猜想，问题的主因在樱岛麻衣的身体上也说不定。
　　“基本可以确定，我对你们的修改，在我离开你们之后就会失效。”
　　遥辉经过分析，这一点应该是没有疑问的，他在这边一晚上都没事，第二天早上还特意检查过，所以就只能是遥辉离开之后，没有了持续的影响，而她们身上的【青春期综合征】开始发力，慢慢抹除了遥辉的影响。
　　“所以之前想要通过这种方式来暂时解决问题的想法应该是不行了。”
　　“嗯，这样做确实存在隐患。”
　　樱岛麻衣扶着下巴点了点头，遥辉的说法她很认同。
　　“今天还好我们两个都没有去上课，不然中间出现什么问题的话肯定会引起一些不可控的结果，那种事情对我们两个人来说都是不能接受的。”
　　再不济，樱岛麻衣和丰滨和香都算是公众人物，虽然没那么出名，但是直到丰滨和香的人也还是有的，在家还是那个她背后的经纪公司如果发现了有这么一个大瓜，肯定会拼命往里面砸钱制造舆论，借着这个机会狠狠地捞一笔，这些都是司空见惯的经典老番了，她们俩无论是谁都不想情深经历一遍的说。
　　“姐……那个，遥辉老师有什么想法吗，我一定尽力配合。”
　　丰滨和香一句姐夫差点就脱口而出了，好在及时把住了门，尽管按照目前的局势，就算她说了也不会怎么样，不过她还是担心啊，或许现在的状态达到了某种平衡，却因为自己的口无遮拦造成了什么不好的趋势呢？
　　身为一个底边偶像，常年在偶像团体中勾心斗角，明里暗里进行宫斗，丰滨和香这么一点脑子还是有的。
　　之前的失态完全是孩子压根就没经历过这种事情，慌张在所难免。
　　在确定了遥辉也拥有类似的能力之后，丰滨和香不也是很快就接受了现实，然后还想着在解决这些问题之后再来帮她解决一些小麻烦嘛，可见这孩子的接受能力也不是一般的强，心也不是一般的大。
　　“那就按照原本的计划，你们彼此用对方的身份去生活几天吧，等到我想到完美的解决办法之后再说。”
　　遥辉也只能暂时用这样的缓兵之计来维持现状，之所以说是需要想完美的解决办法，其实是因为现在已经想出来能够解决问题的办法了，只不过可能还不太完美，并且还会有其他的问题。
　　“那没办法了，暂时就只能这样了。”
　　樱岛麻衣到是同意的很快，对于遥辉她是无条件相信的，并且交换身份的话其实比较困难的地方之前都已经商量过了，要不是遥辉出手的话其实今天两人就应该按照对方的日程表安排了。
　　“那就只能这样了……”
　　丰滨和香也没有反对，现在能够维持下去的办法除了请假就只剩下这个了。
　　“不过明天应该我们都要上课，放学之后我那边还要训练，可能就要辛苦麻衣小姐了。”
　　樱岛麻衣点了点头。
　　“基本都是唱歌跳舞的训练，人多的话哪怕摸鱼一点应该也问题不大，只要能够在月底之前换回来就好。”
　　两姐妹就这样达成了共识。
　　“那这样，剩下的就要麻烦你来送我们过去了。”
　　二人不约而同地看向遥辉，现在两人去对方的学校还有工作地点什么的，肯定是不能帮对方指路的，最稳妥的就是让遥辉车接车送。
　　“自然，这不是难事。”
　　遥辉到是没觉得怎么样，只不过是增加了一些工作量罢了，问题不大。
　　饭也吃的差不多了，遥辉和平冢静也就离开了樱岛麻衣的家，虽然两姐妹一再挽留，可第二天平冢静还要去学校上班的，到时候可能会弄得时间很赶，总之都要回去，肯定还是趁现在不用着急。
　　“这件事情你怎么看？”
　　车上，遥辉用余光扫了一眼在副驾驶上的平冢静，刚才在樱岛麻衣家里，平冢静一直都很安静，整个过程几乎是一言不发的状态，但是她们的谈话她肯定是听了，再加上之前在车上遥辉也大概跟她解释过，所以现在打算看看她有什么想法。
　　“还能有什么想法，这不是明摆着的吗？”
　　平冢静一副胸有成竹的样子，好像已经逐渐理解了一切。
　　“你之前怎么解决掉樱岛麻衣身児龄 弍（二）衣淋把G】 尔越已上的那个【青春期综合征】，现在也一样的再来一遍不就好了？”
　　……
第439章丰滨和香也一样
　　“再来一次？”
　　遥辉有点震惊，这种话是怎么从平冢静的最里面讲出来的，并且还带着一种很奇怪的语气。
　　“那是最后的办法，现在还没到束手无策的时候，没必要那样。”
　　上次的事情遥辉也跟平冢静说过，并且她还跟樱岛麻衣单独聊过，自然是什么都清楚。
　　“不用那么激动，我都明白的，从那个时候开始，我们俩不是都约定好的嘛，这种事情我现在已经没那么在意了，甚至让我在旁边帮忙指导什么的我都没有怨言。”
　　平冢静越说越离谱了，要真较真起来，她或许是有一点在意，不过经过了这么长时间的自我疏导，她确实没有那么在意了。
　　“不是激动，我压根就不是这个意思，你就别装了，赶紧正经一点。”
　　遥辉也是服了，要不是这么长时间相处下来的话，或许还真的以为对方闹情绪呢。
　　“好好好，不开玩笑了。”
　　平冢静见遥辉没有跟自己玩闹的兴趣，于是也收起了刚才的不正经。
　　“我明白你的想法和担忧，现在的问题是他们两姐妹身上都有症状，但是病根到底在谁的身上或者说在哪一边都还确认不了，至少你是看不出来的，目前来说。”
　　“是这样。”
　　遥辉对平冢静的总结给与肯定，现在就是这么个情况。
　　“那么在这种不确定到底问题出在哪一边的情况下，你的那个方式只能一次处理一边，运气好的话，问题只出在一边，那你还有一半的保底可能性根除病因，但要是问题同事出在两边，并且两边还具备某种尚且不明的联系的话……”
　　“那么最积极的可能也就是根本处理不了，恢复原状，消极一点的话，可能还会让她们的情况恶化也说不定。”
　　“没错，这也是我最担心的事情，再怎么说我也没办法同时跟她们两个做，就算是一起来，那也存在一个先后的问题。”
　　遥辉也不避讳什么了，反正都已经到了这种时候，甚至昨天晚上做的时候平冢静还开玩笑说要邀请樱岛麻衣一起来斗地主什么的，这下子好了，又来一个妹妹，这回估计就得是打麻将了。
　　“所以呢，你有什么想法？”
　　“你自己不是已经有想法了吗？你还问我，不用客气，到时候直祁栮零俬咎漆接五排好了！”
　　平冢静直接不演了，反正都已经这样了， 那她也不在乎再多一个。
　　“那看来只能这样了，就当是上一道保险。”
　　遥辉也终于不打算拖了，正好趁着这个机会。
　　所有的一切最终都指向了古贺朋绘身上的【青春期综合征】所带来的能力——回溯。
　　只要有了这个能力，如果遥辉在帮助樱岛麻衣和丰滨和香两人的时候出现问题，那么或许就可以借用这个能力来解决，也就是多了不少的容错。
　　月*漪/首-发……
　　第二天一大早遥辉就起床赶往了樱岛麻衣的家。
　　平冢静的话自己开车去上班也是完全没问题的，倒不如说那才是她原本的生活方式，这么长时间一直都是遥辉车接车送的，都把原来的感觉忘记了。
　　不过目送着遥辉离开，心里还说多多少少有一点说不出来的感觉，倒不是单纯的失落，甚至夹杂着一点心动？
　　平冢静也很难相信，或许是昨天晚上做的时候太口无遮拦了，说着说着自己都有点期待五人组排时的画面了，到时候自己作为正宫……
　　不行，不能想了。
　　平冢静也觉得自己的想法甚至超过了遥辉，就连变态见了都要直呼一句变态的程度，晚点还要上班，平冢静赶忙回到被窝睡个回笼觉。
　　另一边，经过了一个多小时的奔波，遥辉也是比平时更早的到达了地点，一大清早的车算是比较少的，所以畅通无阻，即便不需要开的特别快，只需要匀速行驶都要比高峰期快上不少。
　　早餐，换装，一气呵成。
　　樱岛麻衣和丰滨和香两姐妹早上的效率意外的都十分高，遥辉这边吃完早餐，人家那边化妆什么的就都完事了。
　　毕竟平冢静平时几乎不化妆，涂个口红都已经很不容易了，谁让人家素颜就很能打了，根本不需要过多的修饰。
　　遥辉还以为像樱岛麻衣和丰滨和香这样的女孩子需要很长时间来准备呢，结果却是这么快。
　　车子里，两姐妹一前一后，当然，樱岛麻衣在前面的副驾驶上，丰滨和香则是在后边。
　　“那个，说个很根本性的问题，要是去假装麻衣小姐，好像有一点困难吧？”
　　丰滨和香坐在后面，似乎是很小心地打了腹稿进行措辞之后，才怯生生地问了出来，见遥辉通过后视镜看了自己一眼，并且还给了一个眼色，丰滨和香这才放心继续问。
　　“要是碰到关系好的同学什么的，很快就会察觉到有奇怪的地方了吧，毕竟就算再怎么模仿，有些习惯什么的肯定会不一样的。”
　　“这个你倒是不用关心，没关系的，因为麻衣小姐压根就没有朋友。”
　　遥辉说着，同时还看向旁边副驾驶上的樱岛麻衣。
　　一听到这个，樱岛麻衣当时就不乐意了，叉着腰就想要反驳，可是却发现对方说的竟然是实话。
　　谎言从不伤人，真相才是快刀。
　　平平淡淡地一句话，直接就是真实伤害。
　　“虽然你讲的确实是事实，不过这么直接地说出来你不觉得太伤人了吗？”
　　看到樱岛麻衣和遥辉这样斗嘴似的说话方式，丰滨和香有点看出了神，或许……
　　“总之，现在就是这样的情况，你不用担心，在学校扮演我其实是很简单的事情，具体要做什么之前都跟你讲过了，你只需要装装样子就能够蒙混过去了。”
　　樱岛麻衣拍了拍丰滨和香的手背，让她不用担心。
　　“只需要安静地待在学校上课，然后等放学了就这接回家，不需要跟任何人说话或者接触，很简单吧？”
　　“呃！嗯，好，我知道了。”
　　丰滨和香连连点头，这样的硫17仪貳坝是司爸话那确实不难。
　　“那个……其实我也是一样的。”
　　……
第440章快进到五排？
　　“啊？”
　　丰滨和香一句话把樱岛麻衣给整不会了，遥辉那边倒是还好，至少他知道，反倒是樱岛麻衣这个当姐姐的甚至不知道自己的妹妹到底是个什么什么处境，这才是最难蹦的。
　　见自己的姐姐还有姐夫都把目光看向了自己，丰滨和香大概也明白了怎么回事，这种事情她本来就也没打算隐瞒，再加上自己的姐姐竟然也没朋友，她也很吃惊的说。
　　“去年就决定出道了，没时间和高中的朋友一起玩了。”
　　很快啊，三个人边聊天，就到了丰滨和香的学校了。
　　学校门口的话开车过去果然还是太招摇了，所以遥辉把车子停在了稍微远一些的地方。
　　“那么我就去和香的学校了。”
　　“嗯，路上小心一些。”
　　本来遥辉还想着送樱岛麻衣至少到校门口的，但是突然想起来丰滨和香的学校是女子学院来着，也就没再继续向前。
　　“怎么样，有什么进展吗？”
　　本来都要走了，但还是忍不住问了遥辉一句。
　　“大概吧，只是有一些关键的地方我没有情报，不过不用担心，我已经有了对应的解决办法。”
　　“嗯，我相信你。”
　　樱岛麻衣也只是问问，并不是不信任遥辉，一大早上能开车两个来小时过来的人，怎么像都不会不信任吧。
　　“和香的事情，开始我也觉得只是问题出在我们两人的某一方，但是现在我似乎也觉得我们俩可能都有问题。”
　　“确实，至少在我看来，如果只是某个人的单一影响可能还真不至于变成现在这样，不过真要较起真来，或许问题的主因应该你们俩的两位母亲吧？”
　　遥辉的话直接把樱岛麻衣的心里话讲了出来，很难不赞同。
　　“是啊，这两个人我甚至都不愿意承认她们是母亲，竟然把自己的自尊看的比孩子还要重要，这样的人……”
　　“好了，别想太多，我会解决的。”
　　见樱岛麻衣忍不住开始碎碎念，遥辉赶忙制止。
　　“抱歉，有点失态了，果然我还是没办法原谅这样的人。”
　　“原不原谅什么的又有什么关系呢？只是千万不要拿别人的错误来惩罚自己，想那么多还不如睡一觉吃点美食来得实在。”
　　遥辉也不得不承认，遇到一个糟心的母亲确实很不容易。
　　“好了，那就先这样吧，晚点……算了，还是不用了，我自己回去。”
　　樱岛麻衣本来还想着顺便让遥辉晚上也来接自己，但是转念一想，遥辉也有自己的事情，今天早上能够过来帮忙就已经很不容易了，再多遛。弃印似四吧奢求的话就有点太过分了，哪怕是彼此的关系早就已经更进一步，但是人家肯定也还有自己的事情啊，不能太贪得无厌了。
　　“嗯。”
　　遥辉也没有多少，挥手道别目送着樱岛麻衣离开。
　　其实道理大家都明白，遥辉要是有时间的话肯定也会去的，问题是没时间，今天晚上他就要把古贺朋绘身上的东西拿走，所以必然是没有时间的。
　　既然樱岛麻衣这么懂事，那遥辉也不能不识抬举不是。
　　回到车里，准备前往下一站，樱岛麻衣的学校，送丰滨和香先去学校，之后的事情之后再说吧。
　　“还真是如胶似漆呢，送过来上个学也要腻歪好半天才罢休吗？”
　　丰滨和香一副看笑话的语气。
　　“不知道的还疑问真是什么天生一对呢！”
　　现在没了别人在，丰滨和香也变得肆无忌惮了起来，不然大家都在的时候她的下场可先而知。
　　倒也不是别的意思，只是在挖苦遥辉罢了。
　　“都行，随便你怎么说。”
　　遥辉懒得跟她解释，丰滨和香还不知道之后自己可能会遇到的情况，到时候可就由不得她这样置身事外，站着说话不腰疼了。
　　“诶！你什么态度啊！”
　　遥辉这种无所谓的态度也是让丰滨和香看的火大，她是没想到遥辉竟然可以这么理直气壮。
　　“算了，不跟你一般计较，其他的暂且不说，你可别忘了我们的约定。”
　　“在这等着呢是吧，放心，这点事情我还不至于食言。”
　　见遥辉没有返回的意思，丰滨和香这边也放心了不少。
　　“嗯，这里就我们俩，所以你老实跟我讲，姐姐她在你那里到底算什么样的角色啊？”
　　果然人类的共同爱好就是吃瓜，或许是直接问樱岛麻衣的话有些东西不好说，所以丰滨和香打算从遥辉这边进行突破。
　　“我可是都叫你姐夫了，至少在我这里可是确实认可你了，你懂我意思吧？”
　　丰滨和香到时会说话，即表明了自己对于遥辉几个人关系的认可，又表明了自己无论怎么样都会站在遥辉这边的态度，可谓是两面通吃了。
　　毕竟她和遥辉之间还有别的方面达成的共识。
　　“这有什么好说的，都是我的翅膀罢了。”
　　遥辉开着车，不想跟丰滨和香说太多。
　　“什么叫都是你的翅膀啊，总不能……”
　　丰滨和香一激动差点就把一些不可言说的东西讲出来了，幸好及时用手堵住了自己的嘴。
　　“总不能开后宫吧？”
　　丰滨和香似乎怕被人听见似的，特意把后半句压低了声音。
　　“你可以这样理解，感兴趣的话你也可以加入进来，再怎么说也是出道的练习生，算是符合我的标准了。”
　　遥辉说着，透过后视镜看丰滨和香的眼神也变得充满了侵略性。
　　“呃……我？”
　　可丰滨和香的反应似乎并没有那么大，就好像她自己也这样想过似的。
　　“别开玩笑了，这种事情是不可能的。”
　　“作为出道偶像，如果被人发现恋情什么的，那今后的职业生涯就全都完了。”
　　说着，丰滨和香的表情也变得十分严肃起来。
　　“还有，姐姐她也是差不多的存在，虽然没有我这边这么严格，但要是被发现地下恋情什么的肯定也会对她的工作造成不少的困扰，你最好小心一点。”
　　“这样吗？那就先谢谢你的关心了，不过有些事情可是由不得你的。”
　　遥辉最后看了一眼，然后转过视线继续开车。
　　听了遥辉的话，丰滨和香虽然不理解，但是却隐约有一些不详的预感。
　　……
第441章姐姐不在那就只能姐夫关心
　　学校走廊。
　　“三年一班，前面走廊的尽头就是。”
　　遥辉不厌其烦地再一次叮嘱丰滨和香，生怕这孩子忘记，没办法，经过这两天的接触，他已经确定了，智商这一块樱岛麻衣这个当姐姐的是碾压般的存在，丰滨和香再这样的阴影下难免显得有些可爱。
　　“知道啦，我的座位是靠窗户倒数第二排的位置，然后只要安安静静地听课，直到放学，然后走人就行了吧？”
　　丰滨和香虽然有点厌烦，不过遥辉能够送她到这里，她其实还是很开心的。
　　“嗯！这样看的话你肯定是没问题的，现在就连讲话的方式还有神态都变得跟你姐姐差不多了，就算是身边弍.3伍久遛!2人不仔细看估计也是辨认不出来的。”
　　遥辉这话可是认真的，在车上或者在家里，丰滨和香的样子可以说跟樱岛麻衣完全不一样，但是自从刚才一下车到校门口，对方的气质什么的就全都变的跟樱岛麻衣别无二致，虽然遥辉能够感觉得出来有那么一丝丝的特意模仿的痕迹，不过也只是一点点，甚至可以忽略的程度。
　　似乎是被遥辉说中，丰滨和香抱着书包转过身去。
　　“小时候我就经常模仿她，她是我的骄傲，是我的憧憬。”
　　“怪不得，那就很合理了。”
　　遥辉随口一说，表示认同，不过却也让好好的氛围被打破了。
　　“对了，你这个样子她们好像还真的看不到你诶！”
　　丰滨和香仔细看了周围路过的学生，结果也就只是路过，压根就没有把注意力放到她和遥辉这边。
　　与其说震惊这里，倒不如说遥辉能够跟着上早八的学生大部队混进来什么的也很不寻常，虽说遥辉长得确实年轻，但是不穿制服的话在人群中还是很明显的，这一点就算是本身就是本校学生这样做也是会被学生会抓到记下处分之类的吧？
　　“当然，顺带一提，其实我也让你不被看到了，虽然只要我自己一个人处于被无视的状态，那你跟我讲话旁人也不会感到奇怪，因为你跟我讲话的行为也会因为被我影响从而被她们给无视掉，大概就是这样。”
　　“那还真是挺方便的呢！”
　　丰滨和香还故意去挡住了旁边女同学的路，对方也只是下意识地回避，甚至都没有正眼看她，完全就是被当成了空气的存在。
　　“那你刚才为什么不跟着姐……麻衣小姐，明明有这种能力可以送她到学校的。”
　　丰滨和香已经见怪不怪，不过结合之前的事就又提起了这个茬。
　　“没什么，只是单纯地放心她。”
　　“啊？这叫什么话，那难道就不放心我吗？我又不是什么小孩子了！”
　　丰滨和香感觉自己似乎被看扁了，所以心底有些不爽。
　　“我看啊，你就是单纯地忘记了才对！”
　　“太天真了，这个能力你姐姐可是比我还要了解，就算事我忘记了，你觉得她会忘记吗？”
　　遥辉完全没被丰滨和香的不利于团结的话语所影响，而是十分稳重地给她解释。
　　“毕竟怎么想都是你这边的风险更大，你姐姐不在，我自然是要代替她来关照你咯。”
　　“这个……”
　　被遥辉几句话就全方位堵死的丰滨和香没有了一战之力，一时间真的想不出来什么能够反驳的点了，对面洋洋得意的遥辉看起来如此的无懈可击。
　　“好了，去上课吧，我也该离开了。”
　　遥辉没有再继续逗丰滨和香，上课时间就要到了。
　　“等你走到教室的时候，无视状态就会自动解除。”
　　“我知道了……”
　　无话可说的不会像也没有过多纠缠，今天的任务就是在这里摸鱼一整天，然后到点就能回家了！
　　遥辉回到车上，准备找个地方打发时间。
　　昨天晚上她就跟古贺朋绘通过电话了，今天放学之后遥辉回去门口接她，到时候就取走少女的珍贵之物。
　　而现在也才上午，时间还有彡另气陾貳VIII很多。
　　遥辉得找个地方打发下时间。
　　关于【无视】，原本遥辉确实是打算让樱岛麻衣和丰滨和香全都在这种无视状态下在家待着，这样无论是学校还是工作都不会有什么问题。
　　但问题是，现在这个能力似乎跟遥辉想的不太一样，之前在樱岛麻衣的身上的时候，会让所有人都顽疾樱岛麻衣这个人，在此基础上再无视掉她。
　　而现在似乎只单纯地剩下无视了，之前的遗忘部分的效果似乎没有了。
　　这也就是遥辉没办法让她们待在家里的原因。
　　“去哪里呢？”
　　回到那边的话也没什么事情做的，都在上课，一个来回就需要三个来小时，开车开的腰酸背疼的没必要。
　　“要不就去附近找个网吧待待？”
　　网吧这种地方遥辉可是没少去过，但是在这种地方可是一次都没有过，据说这里的网吧甚至可以过夜。
　　意思就是过夜的设备，像是被子枕头什么的全都有，吃饭的话各种泡面便利食品什么的也都一应俱全，外加热水免费，所以有不少的人会在这种做成小隔间的网吧过生活，没什么大惊小怪的。
　　来到这边办好了手续，遥辉便走在一排排隔间中的走廊上挑选自己的位置。
　　旗3 栮陕零斯揪 泣3咝栎怡有一说一，除了有点压抑，静音还不错。
　　突然，正当遥辉打算走进眼前的隔间时，那种熟悉的感觉出现了。
　　是魔力！
　　这种感觉遥辉已经有一段时间没有了，甚至刚才在樱岛麻衣的学校有那么一瞬间遥辉都出现了幻觉，就只是一瞬间就消失了，大概率是只是错觉。
　　而现在的这种感觉怎么看都不像是错觉，而是实实在在的就在附近，持续的释放着那股神秘的力量。
　　也就是眨眼的功夫，遥辉就感觉到了那股感觉就在自己的不远处，并且还在不断地接近！
　　于是遥辉赶忙快步爾就琦遛鸠 易彡刘上前，生怕错过。
　　拐角处，遥辉上前。
　　一个带着眼镜，尽管穿着普通，但是却十分有内容的女生正端着泡面满脸疑惑地看着遥辉。
　　“群起鹨I】児IX洱那个请问您有什么事情吗？”
　　……
第442章网吧偶遇双柳尹企倭八\寺+》疤叶理央
　　网吧隔间种的走廊十分狭窄，几乎是只能够允许两个人并排通过，而遥辉正好是站在了中间的位置，所以就算是再怎么瘦小的人应该都是没办法通过的。
　　况且面前的女生$1邻琦巴 霓斯巫逡《(身材还比较饱满还端着泡面，那就更过不去了。
　　“不好意思？”
　　女生见遥辉不为所动，于是便试探性地又问了一句。
　　遥辉也并不是不想回答，只是现在确实没有功夫，他在想刚才的事情。
　　如果没有记错的话面前这个女生，遥辉刚才去送丰滨和香的时候在走廊是碰见过得。
　　双叶理央。
　　遇事不决，量子力学的经典老梗就是出自这家伙身上，因为没什么特别的交集，遥辉也就没有特意去找她，本来还想着解决完了现在手头上的各种问题再去看看，结果现在这家伙竟然自己找上了门？
　　那么这样说的话，刚才在学校的时候遥辉的感觉并非错觉，而是确实有这回事，只不过因为双叶理央的症状比较特殊，所以那家伙的身上也只有一点点的魔力感应，而主因则是在这边。
　　“你好？是需要什么帮助吗？”
　　见再怎么说话都没有反应，双叶理央甚至还怀疑遥辉是不是什么需要帮助的人士。
　　“不，需要帮助的人应该是你才对。”
　　遥辉简单整理了一下，于是开口。
　　“呃……不好意思，我不明白你的意思，但是能麻烦你先让我过去吗？”
　　双叶理央示意了一下自己手里还端着泡面，被尬在这里会很麻烦。
　　“我的意思是说，我在你的学校看到了一个长得跟你一模一样的女孩，对此你有什么头绪吗？”
　　遥辉也不藏着掖着整那些谜语人，开门见山就是最好的选择。
　　听到遥辉这样讲，双叶理央的眼神中出现了一瞬间的惊讶，随后左顾右盼一番发现并没有其他人关注这边，这才小声对遥辉开口。
　　“你是知道些什么吗？跟我来。”
　　说着，双叶理央带着遥辉回到了自己的小隔间。
　　这里面虽然有些拥挤，但是容纳两个人的话到是还可以凑活。
　　二人在桌子前做好，里面的设备到是齐全，最基本的电脑自然不用多说，甚至还有DVD可以看电影，各种游戏卡带也是一应俱全，桌子旁边还有双叶理央之前看了一半的漫画。
　　“说说吧，你都知道些什么？”
　　双叶理央能够让遥辉这个陌生男人进来，那自然是有原因的，而遥辉的表现以及话语间肯定是知道些什么的，再加上自己正好也遇到了麻烦，基本上是走投无路只能来到网吧蜗居的状态。
　　“嗯，那个，泡面不吃的话待会就要完全软掉咯。”
　　看双叶理央这么紧张，遥辉便想着这样是不是可以让她放松些。
　　“没关系的，时间还多的是，我们可以边吃边聊。”
　　虽然这只是一碗普通的泡面，但是遥辉依旧是不允许它被人亵渎，完全软吊叉子都叉不起来的泡面可是太浪费了，那种事情是绝对不可以的，至少不要出现在遥辉的面前。
　　“可是……”
　　双叶理央还想反驳些什么，也被遥辉一口回绝。
　　“没关系的，这里就我们俩，我都不在意，你还担心什么，而且看你的样子状态挺差的，吃点热乎的东西应该会好受不少。”
　　见遥辉都这么说了，双叶理央也不再客气，打开跑的稍微有一些过头的泡面开始吃了起来。
　　说真的，现在遥辉面前的双叶理央整个人的状态就跟那些在网吧包夜，第二天早上出门的网瘾少年别无二致，真担心一个不小心就前往异世界。
　　不过想来也是，遇到这种情况确实糟心，双叶理央这么焦虑肯定也睡不好觉，既然来了网吧，那就顺便好好放纵一下缓解压力也是没什么问题的。
　　嗦了几口泡面，又喝了几小口面汤，双叶理央的状态也回复了不少，至少脸色要比刚才好多了。
　　“差不多了，我们可以开始了。”
　　双叶理央抽出纸巾擦了擦嘴巴，看遥辉的眼神也变得温和了不少，或许是刚才遥辉的温柔让她感觉到很自在，所以也就对遥辉放下了戒备。
　　“嗯，可以讲讲到底发生了什么吗？虽然我现在擅自下决定有点不严谨，但是你这个状态，应该是患上了一种名为【青春期综合征】的问题，它会根据你的心理问题展现出不同的症状。”
　　听了遥辉的话，双叶理央也并没有感觉到很震惊，而是一副胸有成竹的神色，就好像遥辉所说的恰好印证了他的猜想一样。
　　“这么说你应该知道这种问题的解决方法，就算没有应该也多少有些眉目了。”
　　遥辉点了点头，“所以请你详细说说。”
　　“嗯。”
　　见遥辉如此笃定，双叶理央也没有隐瞒的必要了，至少现在她已经走投无路到需要到网吧蜗居的程度。
　　“先自我介绍一下，我叫双叶理央。”
　　“遥辉。”
　　二人互相握手，双叶理央这才开始讲起。
　　“你没有看错，学校里面那个也确实是我，我有两个我。”
　　“嗯，细说。”
　　见遥辉并没有多么大的反应，双叶理央也就继续讲了。
　　“几天之前，世界上出现了一个跟我一模一样的人，她占有了我的一切，所以我只能像现在这样……”
　　双叶理央完全就是束手无策的状态。
　　“那个冒牌货这的是麻烦死了，住在我的家里，现在我有家也不能回……”
　　“嗯，所以才会来网吧这种地方，至少有热水能遮风挡雨。”
　　双叶理央处境现在遥辉了解了，基本上就是无家可归的状态，不过一直在网吧也不是办法，看这家伙的状态就已经很微妙了，再这样下去迟早会崩溃的。
　　“那要不这样吧，我的手头还有几个事情，所以暂时还空不出功夫来帮你，不过我倒是能够帮你找个住处。”
　　遥辉讲话的语气很温和，尽量表现地自然一些，非必要的情况遥辉还不想使用能力。
　　“你也不用担心，是我朋友的家，女孩子。”
　　……
第443章双叶理央吃拉面也喝汤
　　“怎么说，反正现在你这样子已经很窘迫了，倒不如相信我。”
　　遥辉见双叶理央还在犹豫，便又补上了一句。
　　双叶理央思索片刻，最后还是对着遥辉点了点头。
　　“既然这样，那么我们就赶紧过去吧，这地方虽说确实也不错，但是终归是没有家里面舒服。”
　　说着，遥辉就要起身开门，却是看到双叶理央盯着桌子上吃了大半的泡面，想要继续吃却又不好意思，不吃吧，又有些浪费，或许是太久没有好好吃饭的原因，就这么两口泡面还有热汤就让平日里十分理性的双叶理央变得不清醒了。
　　“好了，待会我请你吃饭，这点面汤你就别惦记了。”
　　遥辉也不等双叶理央说什么，拉着她的手就离开了网吧。
　　坐在车上，双叶理央满是新奇，虽说从看到遥辉的打扮就能看出来这家伙条件不错，但是现在又看到了这么帅的车子。
　　尽管双叶理央对于车是基本上一窍不通，不过光是看颜值就能猜到肯定价格不低。
　　遥辉也没有废话，现在最重要的就是先帮双叶理央填饱肚子，并且看她的样子这几天肯定也是经常吃不饱饭，那么就不能一下子吃的太豪华，直接上大鱼大肉的话肠胃会受不了。
　　不过刚才双叶理央也吃了几口泡面，也算是先适应了一下，慢慢地应该也回复了正常的肠胃功能。
　　考虑到双叶理央的性格，如果直接上硬菜对方肯定会放不开。
　　那么答案就已经呼之欲出了。
　　就决定是你了，拉面！
　　遥辉打开导航，找到附近距离自己最近的一家拉面店，然后就带着双叶理央赶了过去。
　　一进去就点了两大碗叉烧拉面，外加两小蝶凉拌菜。
　　有了上次一色的经验，遥辉现在也几乎不敢小看任何女孩\弃掺笼咝企厁子的饭量了，再加上双叶理央的身材，肯定也是很需要营养的那种，所以点大碗没毛病。
　　“吃啊，待会面就要坨了。”
　　见双叶理央还不动筷子，遥辉主动架起来自己碗里的拉面吃了一筷子。
　　于是双叶理央这才小心翼翼地挑起几根，放在嘴边轻轻吹了几下才吃到嘴里。
　　“嗯，很美味。”
　　“行啦，没必要这样，赶紧吃就好了，等你恢复好了让我朋友给你做好吃的。”
　　遥辉觉得是双叶理央想要表达感激才这么说的，毕竟这不就是一碗普通的拉面吗，再好吃又能好吃到哪里？
　　“不是。”
　　双叶理央摇了摇头。
　　“其实我也很少吃拉面，上一次吃还是很小的时候。”
　　“这样吗，那好吧，好吃的话你就多吃点，不够的话我们再点，顺便还可以尝试一下其他的口味。”
　　遥辉也没想到这些美少女一个两个的都是怎么回事，竟然都不吃拉面，都是商量好的嘛？
　　那岂不就是更加说明了喜欢吃拉面的平冢静是十足的异类了吗？
　　不过好处自然也有，那就是她们估计能跟平冢静很合得来，以后需要担忧的事情又少了一件。
　　这样想着，遥辉吃面的速度都变得更快了。
　　说是这样说，不过就算双叶理央再能吃，终究也就是普通人饭量，吃了这么一大碗拉面肯定也是吃不下其他东西了。
　　“吃好了吗？”
　　遥辉看着双叶理央面前那几乎可以看到碗底的拉面碗陷入了沉思，怎么一个两个的也都喜欢喝汤啊？
　　遥辉可是那种只吃面的选手，再加上这拉面汤也都是那种比较咸的，直接喝下去这么多真的没什么问题吗？
　　“嗯！吃好了，全身都变得暖呼呼的了。”
　　双叶理央江双手放在肚子前面，如果现在亮出来肚皮的话估计肯定是鼓鼓的西瓜肚皮。
　　“好，那我们就走吧。”
　　说着，遥辉结账，带着双叶理央走出了拉面店。
　　很快，遥辉几脚油门就带着双叶理央来到了樱岛麻衣的大别墅，遥辉拿出樱岛麻衣给的备用钥匙打开门。
　　“我刚才已经跟我朋友说过了，她已经同意了，她们晚点的时候会回来的，你就跟她们正常相处就好了。”
　　双叶理央点了点头，直到现在她还在震惊当中。
　　光是看着家里面的装修还有家具就知道这个家的主人肯定很有实力，再加上这又是一座占地面积很大，位置也很不错的几层高的大别墅，那就更不用多说了。
　　“你就先在客厅沙发休息一下吧，那边有饮水机，晚点她们回来会帮你安排住的地方的，不用担心。”
　　交代完这些，遥辉便打算离开，双叶理央见状赶忙把遥辉拦下。
　　“那个，你去哪里。”
　　“呃？”遥辉虽然有点无语，但是一想到对方的处境到是也理解了。
　　“我去处理一些事情，今天可能会晚一些才能回来，没关系的，那两姐妹都是很友善的人，你不用担心。”
　　“好吧，我知道了……”
　　双叶理央自认为是科学社的社长，虽然只有她一个人，但是高低也是智商比较高的存在，可是现在却发现自己的思路有点跟不上。
　　不过问题不大，至少住的地方是解决了暂时，只能期待遥辉的朋友好相处了。
　　“那就先这样了，你在这好好休息。”
　　说罢，遥辉开门消失在了双叶理央的视线当中。
　　偌大的家里，就只剩下双叶理央一个人，虽说被只认识了几个小时的陌生男人给逮到了这种地方，可这种莫名的安全感到底是怎么回事啊？
　　双叶理央想不明白，虽然理性告诉她这样不对，可是这就是现在对自己来说的最优解了。
　　只能希望遥辉是真的可以帮助自己解决问题吧，至少看他那个样子是很靠谱的，光是知道自己身上的病因就已经很不可思议了，甚至现在双叶理央自己都会主动的推翻心里面怀疑的可能性。
　　连续好几天的不正常作息，再加上精神方面的压力，让双叶理央的状态很差，卫生间的镜子中，单是头发就已经乱糟糟地了，虽说网吧也有淋浴的设施，但是一个女孩子在外面洗澡什么的还是不太理智。
　　不过现在在别人的家里暂时也不能洗，没有换洗的衣服不说，还会弄乱。
　　事已至此，吃饱喝足，就先睡觉吧。
　　……
第444章古贺朋绘也一样
　　峰原高中。
　　校门口。
　　几个少女有说有笑，边走边打闹着。
　　“那今天就现在到这里了，拜拜咯。”
　　古贺朋绘跟几个朋友道别，随后一路小跑着朝远方奔去。
　　“唉，今天这孩子又是怎么了。”
　　其中一位有些感叹似的望着古贺朋绘远去的背影。
　　“还能是怎么了，你看看那边呢！”
　　另一位朝着古贺朋绘奔去的方向的某个地方使了使眼色。
　　顺着方向，果然看到了那个男人的身影。
　　“原来如此，没想到竟然能到现在，难不成我们都看错了吗？”
　　“哼，这家伙你看没看错我不知道，某个喜欢打篮球的学长大人你可是错得离谱啊！”
　　“啊！你别扯我内衣啊！”
　　短暂的小插曲过后，几个少女又恢复了原本的打闹，有说有笑地走在前往补习班的路上。
　　与此同时的另一边。
　　“哟，你还能准时的啊，果然还是没有参加社团吗？”
　　遥辉看了看时间，毫无疑问，古贺朋绘依旧是经典的回家部，不然放学的事件肯定还要晚上两节课左右的时间。
　　“人家这不是怕你等急了嘛，所以才……”
　　古贺朋绘双手背着双肩包，声音有些颤抖，视线甚至都不敢向上抬去直接看眼前的遥辉。
　　“上车吧先。”
　　遥辉也没有多说，打开车门把古贺朋绘送到了车里，然后自己才坐回去。
　　“要先去吃点什么吗？”
　　遥辉随口问了一句，按照古贺朋绘的说法，她的父母每天都要工作到很晚才会回家，所以晚餐一般都是她自己想办法解决的。
　　“诶！我，人家都可以啊。”
　　似乎古贺朋绘还是太紧张了，今天的状态都有些不对劲。
　　“不是，你这黑眼圈怎么这么重啊，又在熬夜看网络视频了吗？”
　　古贺朋绘一听到这个，浑身都激灵了一下，好像被切中了要害。
　　“哪……哪有啊，自从你上次说过我之后我就没再熬过那么晚了，我这是看书学习学的！”
　　古贺朋绘慌慌张张地样子就像是在掩饰着什么。
　　她可不会主动承认是自己昨天晚上知道了遥辉今天要来，所以兴奋地睡不着觉！
　　“那就好，所以说你到底想吃什么？”
　　“都说了啊，我都可以的，人家又没那么多事……”
　　古贺朋绘小声嘟囔着。
　　“那要不要去这家咖啡店？”
　　说着，遥辉在导航上找到了上次跟一色一起去过的那家咖啡店的连锁店。
　　“我之前去过，那里的条件还蛮不错的，味道也都很好。”
　　古贺朋绘按照遥辉导航上的名字在自己的手机上搜索了一下，随即惊讶地大叫了一声。
　　“啊！这家店可是很贵的啊！真的要去吗？”
　　“不然呢？这种稍微高档一些的地方肯定是会贵一些的，周少要别你们上次去的那家消费水平高上不少的样子。”
　　“那还是不要去了。”
　　古贺朋绘一边翻阅着那家店下面的评价，一边小声地否决了遥辉的打算。
　　“怎么了，简单吃点就好了啊，没关系的。”
　　遥辉还以为是古贺朋绘担心价格的问题，实际上也确实有这方面的原因啦，但是主因根本不在这。
　　“不，尔玲仪氵零2不去了，都是甜品什么的，吃了又要多涨不少肉的说。”
　　看着评论区那些精美的图片，甜品的造型，说实话，不想去是假的，但是一旦吃了，那可是要花上好几天才能消耗完，正在努力减肥的古贺朋绘可不能允许这样的事情发生。
　　遥辉将信将疑地回头看了看坐在后座上的古贺朋绘，一双被长筒袜勒的溜鼓的大肉腿便完美地展现了出来。
　　“可能你说的确实有道理，那就先不去了，等到你减肥成功了再去也不迟。”
　　听了遥辉的话，古贺朋绘也没有辩解什么，像是这种话只能人家自己说之类的，而是乖巧地点了点头。
　　“那去吃什么呢？总不能好去吃拉面吧？”
　　“拉面？！”
　　哪知道遥辉只是随口吐槽了一句，背后的少女眼睛都亮起来了。
　　……
　　另一家拉面店中。
　　遥辉和古贺朋绘二人并排坐在柜台前的桌子，遥辉看着小口吃着海鲜拉面的古贺朋绘陷入了沉思。
　　“为什么要来这种地方？”
　　“嘶，呼……”
　　古贺朋绘一边吹凉挑起来的面条，一边回应遥辉的问题。
　　“因为这种地方女孩子一般都不回来啊，就算来肯定也不会一个人，正好借着这个机会就过来咯？”
　　“好吧，我知道了。”
　　遥辉再怎么也没想到，这些女孩子们竟然连提出来的理由都是几乎一模一样的，这是什么时候就提前约定好事情吗？
　　“不过话说回来，这种拉面的话其实算是重油重盐的那一类了，你要是减肥的话……”
　　“没关系，我都是经过科学计算还有周密计划，最终才确定要吃这个的。”古贺朋绘一边吃一边扯淡。
　　“真的假的？”
　　遥辉肯定是不信的，减肥还吃拉面这不是纯扯犊子吗，要是说平冢静那种体质，随便怎么吃都没事，可古贺朋绘这家伙不是易胖的体质吗，随便吃点什么就会长胖，再加上这些肉还喜欢往那些不该去的地方跑。
　　“当然，拉面的热量虽然也不低，但是再怎么也说也是正经的餐食，比甜品顶用不说，热量也要低上不少，所以说没关系。”
　　古贺朋绘的话简直毫无逻辑，遥辉懒得喷。
　　虽说拉面跟甜品比，确实是要健康不少。
　　可问题是，又不是非得只能从这两样当中选一个，明明还可以去吃点更健康的食物来着，结果到了古贺朋绘这里就变成了二选一。
　　“老板，再加一份炸猪排。”
　　“好嘞！”
　　正好中午的时候遥辉也没吃饱，所以就再加点，结果这边才刚低下头打算开吃，就听见了旁边的古贺朋绘也开始了。
　　“老板，俺也一样！”
　　“好嘞！”
　　就这样，古贺朋绘也加了一份炸猪排，外表金黄酥脆的表皮，内部则是恰到好处，一口下去爆汁的肉排。
　　遥辉人都看傻了，尽管已经有了心理准备，但是这些女孩子总是能突破自己的认知。
　　这么能吃，你不胖谁胖啊！
　　……
第445章先洗澡吧还是
　　晚饭过后，两人便来到了古贺朋绘的家中。
　　“在家里真的没问题吗？”
　　遥辉坐在沙发上，看着来回折腾的古贺朋绘问道。
　　“没事啦，我爸妈她们今天都够呛能回来，只要你不住下就不会被发现。”
　　丰滨和香楼上楼下地搬着东西，因为房间有些杂乱，所以就让遥辉等她收拾好了再上去。
　　遥辉哪里能等那么久，见古贺朋绘这样没完没了了，于是便站起身来挡在了对方来回的必经之路上。
　　“你干嘛啊，快点让开，马上就好了。”
　　古贺朋绘眼神躲闪着，就想要逃离，可谁曾想，遥辉一把就把她给拉住，然后捆在了怀中。
　　“别折腾了，你还要拖到什么时候，你以为我看不出来吗？”
　　遥辉能够等这么久完全是因为今天还有意外收获，上个网吧就捡到了双叶，要不然肯定不会有这么多的耐心来等古贺朋绘。
　　见遥辉这样严肃的语气，古贺朋绘也治好换了一副说辞。
　　“那个，至少也要让我洗个澡吧，我现在浑身都是汗味……”
　　“好啊，那就干脆一起洗了算了，反正到时候也要坦诚相见，两个人一起洗还更快些！”
　　古贺朋绘两只美眸先是瞟了一眼遥辉，然后俏脸一红，带着羞赧赧的语气低声对遥辉说了一句，“那好吧，不过你……”
　　可还没等古贺朋绘说完，她就只感觉自己双脚离地，不由自主地就走进了浴室。
　　似乎是感受到了某个地方莫名出现的坚硬，古贺朋绘本来还想讲的道理也都被冲散，只剩下好奇和着迷。
　　见古贺朋绘根本没有一点反抗的意思，甚至还有那么一点点的期待，果然都是口是心非的主。
　　只不过这家伙竟然一直盯着那里看，也是让遥辉有些没想到。
　　似乎是察觉到了遥辉也在看自己，于是古贺朋绘含羞的连忙避开了遥辉的目光，然后两只美眸还是没忍住又偷偷的瞄了一眼那个十分有吸引力的地方，俏脸一红，低声说道：“那还不赶紧准备洗澡，快点啊！”
　　就好像是在置气一般，古贺朋绘嘟起个小嘴像是在发狠一样对遥辉说道。
　　遥辉一听，直接就乐了，好家伙，刚才还怕的那样，一直找借口想要推脱，结果现在她反倒是还着急起来了。
　　“脱，这就脱，你看你急的！”
　　遥辉无奈附和着，然后就很熟练地褪去了自己身上的束缚，传统手艺，这可不能丢。
　　顿时，遥辉的完美线条就展现在了古贺朋绘的眼前，浴室内的空气中都充满了那股充满力量的味道。
　　当然，最让古贺朋绘想看又有些不敢看的还是刚才就一直好奇的大家伙，此刻已经变得有些吓人了。
　　要知道，在做这个之前，去网上搜集学习资料进行课前预习一般都是经典操作，古贺朋绘也不列外，只不过情况似乎跟她预想的不太一样。
　　那就是遥辉的作案工具似乎要比那些电影中的无头骑士还要生猛的多得多，并且看样子似乎还没有完全充能。
　　难道完全体要比现镏1奇  迩坝是事覇l0在还要恐怖吗？
　　这样想着，本来就很害羞的古贺朋绘，全身也开始变得莫名开始闷热难受了起来。
　　身前的一对小丘陵虽说确实还没有成长起来，但是关键性的硬件还是有的。
　　特别是尖端的地方似乎变得越发奇怪了起来，光是随便扭动一下身体，都会让尖端的地方十分不适。
　　再就是自己的绝对领域之中的神秘地带，更是变得十分想要被攻击，那种感觉说不清道不明。
　　就好像十分想要着什么东西来填补其中的空缺似的。
　　“别光是我一个人在这啊，你再不行动的话待会衣服都弄上水了。”
　　光是看古贺朋绘的反应，遥辉就知道对方肯定也是慢慢进入状态了，有些东西就算是没学过，但是本能中也是有记录的，全靠本能也能够做成不少事情。
　　现在要做的十分简单，就是再给古贺朋绘已经燃起来的火苗上再加一把火，添一把柴，到时候就能水到渠成，毫不费力地拿下。
　　之前虽然在海边一起玩的时候，古贺朋绘就已经穿着泳装跟遥辉赛事差不多坦诚相见了，在海里玩水的时候更是会不小心地故意接触，也可以说是该摸的也都摸过了，但是那也还是穿着衣服，终归是有些差别的。
　　不过泳装毕竟是紧身款式，哪怕是报过了几乎整个上半身，但是其中的形状和大小早已不是秘密。
　　所以最后古贺朋绘还是完成了心理斗争，咬了咬嘴唇之后，就开始了解除铠甲的工程。
　　“要不我来帮你脱？”
　　见古贺朋绘的动作迟缓，这样要等到什么时候，于是遥辉便开口提议，自己来的话应该会更快一些。
　　古贺朋绘愣了愣，然后装模作样地思考了一番，最后果不其然，对着遥辉点了点头。
　　“那……那你就帮我脱吧……”
　　于是，遥辉就又开始了传统艺能。
　　上下其手，抓住上衣的下摆，然后慢慢往上面一拉。
　　就这样，衬衫上衣也被慢慢地翻了上去，里面的肤色也随之暴露了出来。
　　说真的，并不算很白，但是也还好，质感塞得上不错。
　　虽说这样的事情对于古贺朋绘还是头一回，古贺朋绘的心里当然还是有一些难为情的，所以她的小脸有些羞红，但还是主动地抬起自己的两条玉臂，顺着遥辉用力的方向，这样也更方便把上身的衬衫脱下来。
　　因为身高的缘故，遥辉甚至都不需要怎么费力就完成了这样的动作。
　　二人对照下来，或许也可以称得上是最萌身高差了。
　　而外面的伪装褪下，就只剩下那个【廿】子的几条固定住前面奶盖的细带子了。
　　有一说一，确实不成规模，不过这种东西基本成了女孩子的标配，戴着对身体好吧大概。
　　感叹之余，遥辉十分熟练地在后背上贴着，然后深入带子的交界处，然后轻轻一用力便解开了挂钩。
　　没有了那一对东西的束缚于遮盖，古贺朋绘也就完美地展现出了自己。
　　似乎还是有些不好意思，所以古贺朋绘下意识地用胳膊挡住。
　　不过终究是杯水车薪。
　　……
第446章瘦了，是衣服瘦了
　　“嗯，挤一挤还是有的。”
　　遥辉也很直接，这种事情本来就不应该避讳，现实就摆在眼前，这样主动一提，可能古贺朋绘自己也会更加坦然一些。
　　“真……真的吗？”
　　古贺朋绘也被遥辉的话给说动了，抬起头看着遥辉的眼神，倒也不像是在会所假话。
　　再怎么不大，那也不可能一点都没有，并且这也还在发育期，一切皆有可能。
　　“当然，慢慢来，后边肯定会越来越成熟的！”
　　遥辉的视线确实在那已经立起来的两颗小葡萄上，之后的话肯定还是手动催熟比较实际，最后再泣II氵林俬镹气 肆不济那就直接动用能力。
　　不过目前来说遥辉是没有这个打算的，主动费力气改她干嘛，一方面本身这种特别的存在就别有一番风味，再加上要是想要整大的，那也就不用找她了。
　　“那好吧，下面的短裤是紧身的，不太容易，所以还是我自己来吧。”
　　这样说着，古贺朋绘也不再去管遥辉怎么说，于是就把自己的两只白嫩的玉手往下伸去，一直到裤腰。
　　然后开始有些扭捏的把上面的纽扣一个一个地都给解掉了。
　　最后，就当古贺朋绘缓缓把短裤上的拉链也给拉下来的时候，站在身后的遥辉开始发力了。
　　来不解多解释，直接一把往下生拉硬拽。
　　结果却十分出乎意料，没想到竟然下不来。
　　“诶呀！”
　　只听到一声惨叫，古贺朋绘竟然随着短裤，被遥辉直接拉到了地上。
　　“都说了，我自己来就好了啊，最近又长胖了，屁股也变得比之前更加离谱，短裤的尺寸都有点不合适了。”
　　古贺朋绘小声地嘟囔着，倒不是怪遥辉，主要是自己又长胖了，而且还把裤子给撑成了这样，有点难为情。
　　“这样吗？那就慢慢来吧。”
　　说着遥辉直接把古贺朋绘放到旁边的小凳子Equn流Ier司事坝上，然后指示对方彼此之间相互配合。
　　古贺朋绘也明白了，所以便作者小板凳，然后手上则是握紧了旁边墙上的把手。
　　“我说一二三，然后就开始用力！”
　　“一，二，三！”
　　遥辉发出信号，随后立马拉着短裤朝着反方向用力，而古贺朋绘则是尽力地维持住自己，让自己不会被顺势拖着走。
　　终于，废了九牛二虎的力气，两人总算是把这个有点容不下古贺朋绘的短裤给拔了下来。
　　而最里面的遮蔽物也在外面的短裤被硬生生地拆下来的同时，展露了出来。
　　跟上身的奶盖同款配色的小蕾丝三角正随着古贺朋绘的呼吸，来回跳动着。
　　确实是还不错的，古贺朋绘的内衣款式竟然意想不到的成熟？
　　不过有一说一，遥辉也是在心里忍不住吐槽起来。
　　这么小的一个物件到底是怎么做到的把古贺朋绘那么大的一对底座给包裹住的呢？
　　不过当古贺朋绘站起身来的时候，问题的答案也就自己跑了出来。
　　本身就是三角形态，再加上目标确实大，所以那两半白雪基本上就是完全没有被笼罩，现在更是直接就裸露出来的状态。
　　现在的古贺朋绘也就只剩下这么一个东西遮蔽了，其他的地方全部暴露在浴室的空气当中，看着那年轻的身躯，虽说并不算完美，但也还是有自己的特点。
　　再搭配上少女的娇羞和脸红，就是那股想要直视却又马上避开目光，只敢偷偷地往这边看过来的不坦率。
　　简直完美，看的遥辉都进入状态了。
　　或许是看出来现在的样子已经几乎是古贺朋绘的极限，索性遥辉也就没再磨蹭，直接上去就瓦解了对方的最后一道防线。
　　这里便是她最神秘的地方，也是最羞人的，现在就这样暴露了出来，古贺朋绘哪怕是做足了心理准备，也终究是感觉到了无地自容一般的羞赧，现在可不单纯是脸红了，感觉自己已经没脸直面遥辉的古贺朋绘更是直接用小手捂住了自己的眼睛。
　　好像最里面还在念叨着【看不到我看不到我】之类的自我欺骗的话。
　　浴室中就这样又多出了一个自然的造物，虽说不能算是精妙，但也是嫩的出水的程度。
　　遥辉也并不是那种兴趣单一的无趣之辈，要的就是这样各有特色，要是每个人都一样的话哪还有什么意思呢？
　　“诶呀，你……你别乱动啊，先洗澡，写完了再……”
　　古贺朋绘突然边娇嗔道，边把遥辉放在她身后那十分异于常人的地方上的手掌给拍打了下来。
　　遥辉见状也没有什么抵触情三似邻起迩逝扒四绪，权当是小晴趣。
　　“好好好，那就先洗干净，待会我再好好收拾你！”
　　遥辉虽说是在放狠话，可是到了古贺朋绘的耳朵里面似乎就变了意思，本以为现在已经是极限，结果古贺朋绘那红彤彤的脸蛋竟然顺着侧脸直接红到了耳朵，这下子全红了。
　　全然红温的古贺朋绘更是连洗澡都变得有些心不在焉，一联想到学习资料里面的情节，再加上自己对面的遥辉又是这样的重量级选手，她就更加想入非非了。
　　真不知道待会儿会变成什么样的状态。
　　“朋绘，你想什么呢？”
　　见洗着洗着突然就不懂了的古贺朋绘，遥辉赶忙拍了一下关心询问。
　　“没，没想什么，咱么赶紧洗澡吧。”
　　这样说着，古贺朋绘为了掩饰自己刚才的胡思乱想，也顾不得害羞，边说着边把自己的身体给转了过来，正对着旁边的遥辉。
　　或许就是已经进入了状态的原因，古贺朋绘的两颗葡萄已经变得十分不一样，基本就是完全起立的状态。
　　再往下看去，杂草丛生，若隐若现，再加上那弯曲的杂草还是跟她的头发是一个颜色的，更是别有一番味道。
　　“好了好了，别看了，刚才不是都看过了，而且我就在这里，还能跑了不成？”
　　事已至此，古贺朋绘也主动放下了心里的矜持，选择跟遥辉正面来。
　　“说的也是，不过我就是喜欢这样看，那又怎么样呢？”
　　遥辉可不管这个那个的，现在还装什么，不如直接一点。
　　“还有就是有没有一种可能，我已经洗好了呢？”
　　……
第447章古贺朋绘先急了
　　本来也不是那种随便动一动就要满头大汗的季节了。
　　这些天的天气变得很快，隐约间甚至都有了凉爽的感觉。
　　遥辉的身上本来就没什么味道，再加上刚才又确实认真地清洗过了，所以展现在古贺朋绘面前的样子自然是已经变得一尘不染。
　　但是古贺朋绘那边可就不一样了，刚才她不知道脑子里面哪根筋打错了，非得到处折腾搬东西，弄得浑身都是汗。
　　现在又因为刚才的胡思乱想，压根就没怎么洗过呢，所以还是有一些不堪的。
　　看着古贺朋绘那惊慌失措的样子，遥辉也是计上心头。
　　“朋绘，要不我们商量个事情吧。”
　　突然，遥辉来了这么一句。
　　古贺朋绘也没有多想，一边快速清洗，一边答应着。
　　“嗯？那你就说呗，都到了这份上了还跟我说什么商量。”
　　“好，既然你都这么说了，那我也就不不扯那些没有用的了。”
　　遥辉听了古贺朋绘的话，也明白了对方的态度，那就不妨直接一些。
　　“反正待会我们都是要做的，到时候肯定也还是会流不少汗，也就是说待会肯定不可避免地又要再洗一次。”
　　遥辉就这样把事情拿到了明面上来。
　　“所以说，你想怎么样，不妨直接跟我说吧。”虽然音乐感觉到了对方的意思，但是古贺朋绘还是选择让遥辉直接将，不然待会会错了意肯定就更加尴尬不好面对了，自己可是最多也就只是理论入门的水平，很多东西都还不明白。
　　“那就直说了，我们不如就在这里直接开始进行吧，然后顺便再洗干净不是省了不少的事情吗？”
　　遥辉就这么十分直白地把话说了出来。
　　古贺朋绘毕竟还是纸上谈兵的单纯女孩子，哪里顶得住这套理论。
　　听了之后瞬间变得有些顶不住了，其实她又何尝不想按照遥辉的话所说的那样直接开始呢，现在都已经这样坦诚相见了，特别是自己还要面对那不同寻常的东西在自己的眼前晃来晃去。
　　几次三番的言语攻势更是让她有些越发的想要达成某种成就。
　　甚至有那么一种感觉，如果能够让某些东西到它该去的地方，那肯定会十分地美妙。
　　听了遥辉的想法，古贺朋绘也就不再扭捏，不过还是选择退后一步，直接在这里或许还是觉得太疯狂了。
　　“那我们就先别洗了，反正也清洁的差不多了，回到房间再开始怎么样？”
　　遥辉见古贺朋绘也没有什么反对的意思，便打算火上浇油，再进一步。
　　“就在这里直接开始吧，要不然弄脏了你的房间，你收拾起来也不方便不是吗？”
　　听了遥辉的话，古贺朋绘也觉得有些道理，房间弄乱了再加上床单什么的到时候可能都需要清洗，一想到就有些头大。
　　“可是这里怎么做啊？”
　　古贺朋绘的学习资料里面可都是正常的玩法，而像是符合现在场景的教学案例根本就没看过啊，触及到古贺朋绘的知识盲区了。
　　见古贺朋绘一脸茫然，遥辉也明白这是古贺朋绘确实不知道该怎么做，所以赶忙开口对她进行指导。
　　“其实都是差不多的，你可以双手扶着墙面，然后我在后边，或者你直接扶着洗脸台这里，正好还能够有地方可以让你握紧，这样也方便我从后边来。”
　　“好啦，别再说下去了。”
　　还没等遥辉说完，古贺朋绘就已经被这些话给弄的晕乎乎了，再这样下去肯定是站不稳的了，所以连忙阻止住遥辉不让他继续说。
　　不过古贺朋绘也感觉很奇怪，开始还只是因为看到遥辉才会变得奇怪，而现在甚至只是听到对方说话的嗓音就会感觉到莫名的快乐和舒适，不知不觉甚至还有一种憋尿的感觉。
　　还没有正经经历过什么的古贺朋绘，就连矿工都没正经做过，自然是不明白那些细枝末节。
　　“怎么样，就按我说的来吧，肯定没问题。”
　　说着，遥辉还挺了挺自己的作案工具，像是示威一般对着已经鬼迷日眼的古贺朋绘问话。
　　“那……那好吧，就按你说的试试看吧。”
　　古贺朋绘羞涩地咬了6I崎依貳爸4泗巴宭咬嘴唇，最后心一横直接就同意了。
　　见古贺朋绘认同了自己的提案，遥辉也顺势做了一个请的手势，示意对方选择一个自己喜欢的地方。
　　古贺朋绘脸色微红，经过了这么长时间的适应，她至少是脸色上已经没有刚才那么容易红温了。
　　她一边轻咬着嘴唇，然后默默无语地把自己给转了过去，把没什么东西的背后留给了遥辉。
　　来回权衡了一下，最终古贺朋绘还是选择了更容易把握的洗脸台，这边至少是又可以把握的地方，不会像另一边的溜光的瓷砖墙壁，一个不小心可能就滑了。
　　选好了案发地点，古贺朋绘便稍稍把上身伏了下来，再把两只手给扶到了洗脸台上。
　　就这样，浑然天成，身后的那一对在她自己看来十分不喜欢的地方就很自然地巧了起来。
　　甚至通过洗脸台的镜子，古贺朋绘还能够看得到背后的情况。
　　自己的姿势完全就是一副任由对方随意采摘的感觉，理智告诉她这样不好，可是现在的她一点都不理智。
　　而遥辉作为老司机又怎么可能直接弹射起步呢，起码还是要有一个加速的过程厁 邻VII栮 事罢 的，再说了对方试试全新未拆封的状态，开机仪式必须也得温柔啊。
　　一双大手直接掌握了古贺朋绘十分稳健的下盘，然后就像是在盘文物一样，慢慢地来回团弄。 虽说从遥辉的角度已经看到了古贺朋绘的状态，基本上可以说是水漫金山，但是终究还是没经历过，得给她更多的适应时间。
　　“那个，你能不能快一点啊，怎么这样磨磨蹭蹭的？”
　　似乎是看遥辉半天也没有更进一步的打算，古贺朋绘这边反倒是带着埋怨的语气开始问责了，因为她现在的头脑已经不清醒了，更别说那种呼之欲出的紧张感，就好像马上要控制不住了一样。
　　甚至隐约间感觉已经开始有了加大流速的趋陾伊伞儛7揪】6三II势，这让她怎么淡定？
　　现在的古贺朋绘满脑群· 聊起 贰掺 笼鸠祁伞司子就是两个字，【非常想要】。
　　……
第448章涨芝士了
　　“好了好了，马上就好。”
　　遥辉也是服了，自己能忍这么久不就是担心古贺朋绘一开始可能会受不了，所以才想着多做些准备工作。
　　结果古贺朋绘倒是有趣，好心当成驴肝肺，遥辉要真是饿极了，那不得几下子就把她给凿昏？
　　不过有一说一，虽说古贺朋绘的身材也就那样，但是这样的姿势之下，把后边的最大特点给展现了出来，也算是某种意义死啊还能够的扬长避短了。
　　说着，遥辉就顺势蹲了下去，映入眼帘的是两片肥美，果然只单纯看这里的话无意识上等中的上等。
　　或许是因为古贺朋绘也并不知道这样到底应该怎么做，所以现在并没有站的特别分开，而是有些拘谨地并拢着双腿，所以那道中间的蜜封自然也是完全地挤在了一起。
　　再加上两边确实是太离谱，直接弄得十分紧张。
　　古贺朋绘也能够感觉到现在对方确实是已经蹲在身后了，毕竟通过镜子已经完全看不到对方的影子。
　　而就在她看不到的地方，遥辉确实正在一边做着准备工作，一边欣赏着这唯一可以算得上合口味的地方。
　　甚至古贺朋绘还能够感觉到后边连续不间断的热气在有一股没一股地朝着自己打过来。
　　古贺朋绘的想法确实是已经万全准备好了，可是在这种情况下，让她的本能发挥了作用，所以不知不觉间古贺朋绘就夹得更紧迷了，使得隐秘之处变得更加隐秘。
　　这样的场景遥辉自然是不愿意看的，本来就没什么可以入眼的，现在就连这都要多藏起来，那还得了。
　　遥辉直接上手！
　　古贺朋绘也随着摇晃来回动了两下，口中也给与了回应。
　　遥辉直接将两片肥美往两边拔开。
　　“哇！”
　　古贺朋绘哪里经历过这种事情，哇的一声就叫了出来，随即那隐秘之池再次现世。
　　这次算是该看的全都看到了，隐藏在深不见底的沟壑中的带着褶皱的小孔，还有那已然是发起大水的粉粉泉眼，全都一览无遗。
　　光是看着就感觉到了那股说不出来的魔力，忍不住对着两处洞口就吹了一口气。
　　古贺朋绘随即嘤咛一声，那股奇妙的感觉从后边传来，凉飕飕的又有点微微痒？
　　虽然感觉到特别的舒服，但是古贺朋绘依然靠着最后一丝理智让自己没有闭上眼睛享受，而是晃了晃自己的底座，然后抱怨似的说，“别，别看了……”
　　“看看又不会怎么样，而且这里很漂亮啊。”
　　遥辉到是很坦然，直接就开口讲了出来。
　　“快！别说了，也别看了！”
　　古贺朋绘哪里受得了这种，看就算了，竟然还开始评价了起来，还说什么漂亮，这根本就顶不住了。
　　“那怎么行呢，你也看到了，这都是为了让你待会能够不那么疼，不做好这些准备工作的话你肯定会受不了的！”
　　遥辉倒也不是吓唬她，破瓜的感觉本来就很不容易承受，再加上遥辉又是这样的大龙，那岂不是雪上加霜？
　　古贺朋绘到是也明白了对岸果冻意思，于是咬了咬下唇，眼睛一闭直接把自己的整个身体都转了过来，正面朝着对方。
　　而遥辉因为刚才为了方便，所以还蹲在地上，古贺朋绘这么突然一转身，他都没反应过来，只感觉一下子出现了一团毛茸茸的东西怼了过来，很近很近，基本上要是不少为后退一些的话就直接吃上了。
　　顿时就感觉到了一股沐浴露的清香夹杂着那么一点点的腥味传入了遥辉的鼻腔当中。
　　“那你倒是快点啊……”
　　古贺朋绘宁愿这样直接正面硬钢，也不愿意把背后交出来。
　　遥辉当然是一下子就明白了对方的意思，反正怎么都是差不多的，这次就先这样也没关系，反正都是迟早的事情。
　　“那你倒是再分开一些啊，这样一点都不方便。”看着对方还有些放不开似的合并着，甚至把中间的泉水口都给夹住了，遥辉赶忙提醒，让她放松些。
　　古贺朋绘现在已经稍微放开了不少了，所以听了遥辉的话也几乎没什么犹豫就分的更开了一些。
　　随之，里面的内容也都暴露了出来。
　　鲜红的泉眼此刻还在爆汁，完全就是一副已经准备就绪的状态。
　　不过还是不能操之过急。
　　遥辉依旧是温柔地例行公事，轻轻罢手在上面循迹而至。
　　似乎是灵敏度高的地方被遥辉探索到了，古贺朋绘又是不由自主地嘤咛了一声，同时整个机体也跟着假启动了一下。
　　“竟然都这么多汁了，还真是小看你了。”
　　探索了一番之后，遥辉都感觉到自己就好像洗过手了一样，全都是滑溜溜的感觉，所以就把手掌反过来一看，果然都已经全都是对方的痕迹了。
　　古贺朋绘见了，有些不忍直视无地自容，因为她也分不清那到底是什么。
　　甚至她还觉得那是自己漏出去的尿。
　　“还不是你一直不开始，还不听我说一直乱来！”
　　听了古贺朋绘的气急败坏，遥辉也只是笑笑。
　　“你怎么还笑啊！可恶！”
　　古贺朋绘见遥辉还在笑，1令伊棋肆究斯9疤于是便娇嗔了两句，甚至还有想要咬人的倾向。
　　遥辉见时机差不多了，于是开始二次探索，直接入洞！
　　开始确实十分顺利，只感觉到很光滑，几乎没有任何阻力，甚至不知道是不是错觉，遥辉还觉得自己的手指好像还被主动地往里面吸？
　　不过终究也只能寸进到一点点，到了差不多的地方，遥辉酒感觉到了终点。
　　没错，就是对方的保鲜膜。
　　只是稍微在上面动了两下，古贺朋绘就跟着给了反馈。
　　仔细顺着纹理感觉，遥辉甚至可以感觉到上面的一点点自然形成的小孔洞。
　　本身这东西就是不规则的，形态各异，所以并没有什么大惊小怪的。
　　而古贺朋绘似乎是感觉到这样竟然能够起到一种让自己不再受折磨的作用，于是也就开始主动配合了起来。
　　毫无装备的古贺朋绘就这样靠在洗脸台上，后背对着上面的镜子，正面则是正在迎击敌军，上身稍洱 韭起熘酒彡岜翏微后昂，两只手则是伏载边缘，这些都是为了方便止痒。
　　……
第449章双叶理央进樱岛麻衣家
　　樱岛麻衣家中。
　　因为日程上的安排，所以丰滨和香在学校上完课就能直接回来，而樱岛麻衣则是要代替自己的妹妹再去舞蹈室加练两个小时。
　　一回到家，丰滨和香就看到了遥辉跟她说的那个女孩正躺在沙发上睡觉。
　　穿着打扮很普通，样子也很憔悴，身上还有味道。
　　“喂，醒醒，起来了。”
　　尽管丰滨和香是不太喜欢多管闲事，刻着毕竟是遥辉嘱托她的事情，樱岛麻衣有事情暂时回不来，那就只能让丰滨和香先安排一下双叶理央了。
　　“嗯？”
　　双叶理央睁开眼睛，朦胧之中只感觉叫醒自己的人看起来似乎有点熟悉？
　　赶忙戴上眼镜，这才看到穿着自己学校同款制服的黑长直御姐整蹲在自己的跟前。
　　“麻衣学姐？”
　　丰滨和香听到这个也是愣了一下，不过很快就反应了过来，毕竟自己的及诶接那么出名，认识她的同校学生肯定也不少，随即便装腔作势地又开始模仿自己的姐姐了。
　　“你也是峰原高中的学生吗？”
　　“对，我是二年级的双叶理央，现在是无家可归的状态，是遥辉带我来这里的。”
　　双叶理央赶忙将事情的起因尽量简短地交代清楚，生怕引起什么误会。
　　“这样啊，没关系，你不用紧张，你的事情遥辉已经跟我说过了，你就先住下来吧，反正房间还有空的。”
　　丰滨和香就这样按照印象中樱岛麻衣的语气和神态跟双叶理央说话。
　　“吃饭了吗？呃……算了，我去帮你找一套换洗的衣服吧，你先去洗个澡，头发都乱糟糟地了！”
　　于是，丰滨和香便自说自话地上楼去找衣服了，只留下有些茫然的双叶理央。
　　“原来是麻衣学姐的家啊，怪不得。”
　　可能是刚睡醒的缘故，大脑还在重启，双叶理央就这样站在客厅，直到丰滨和香找好了衣服下来。
　　“你怎么还在这？”
　　刚一说出口，丰滨和香就意识到了自己的错误。
　　“看我这个记性，跟我来吧。”
　　说着，丰滨和香把衣服放下，然后带着双叶理央来到了一楼的浴室。
　　脱下来的衣服就放到篓子里面就可以了，家里有洗衣机，然后就是沐浴露身体乳什么的都可以随便用的，没关系，你要是想泡澡的话那就在洗的时候开始往浴缸里面放水，等到洗干净的时候应该也就放满了。
　　丰滨和香就这样一点一点十分细心地把所有的地方都给双叶理央讲了一遍，这才放心地走出了浴室。
　　然后还很贴心地把新的衣服放到了门口的架子上。
　　怎么说呢，一直以来都是被照顾的存在，现在竟然也能照顾别人了，丰滨和香还是很有成就感的。
　　这些不过都是小事，而最让丰滨和香想不明白的是，这个女孩子到底有事从哪里来的，这一点遥辉可没跟她说过，只是让她帮忙找看一下，然后其他的事情等到姐姐樱岛麻衣回来再说也没问题。
　　“她们是什么关系？难不成又是……”
　　刚有了那么一点不切实际的想法，丰滨和香就赶忙掐灭了。
　　再怎么想这也是不合理的，如果真是那样的话，至少也应该……
　　反正直接给送到这里来确实是有够抽象的，丰滨和香自认为不是很聪明，这点自知之明她还是有的，想不明白的事情索性也就不想了，有这个功夫还不如干脆直接问来得实在。
　　十几分钟的功夫，双叶理央便洗干净身体也吹了头发，换上了刚才丰滨和香找给她的衣服。
　　是一副模样的旧衣服，很久不穿了，不过自从买回来应该也就只穿过那么几次的存在。
　　尺寸什么的到是都还差不多，樱岛麻衣的身材也可以说是十分完美的了，是堪比专业模特的衣服架子。
　　而双叶理央再怎么也不可能……
　　丰滨和香刚想这样说，结果当他看到双叶理央穿上樱岛麻衣的衣服时，就发现自己或许太天真了。
　　双叶理央属于是确实超模的存在，这么一身衣服哪哪都合适，就唯独上围显得有些紧凑，甚至有一种呼之欲出的紧迫感。
　　不过好在丰滨和香留了一个心眼，找出来的是有一定延展性，算是比较宽松的衬衫，这才没有因为容纳不下里面的东西而崩开。
　　“怎么样，都弄好了吗？”
　　丰滨和香赶忙开口缓解尴尬。
　　“嗯，衣服很合适。”
　　毕竟是寄人篱下，还穿着别人的衣服，双叶理央再傻也不可能说什么不合时宜的话，那玩意合不合适一看不就知道了吗？
　　“那就好，那就好。”
　　丰滨和香也只能苦笑着附和，这面前的大熊妹子看起来真是让人羡慕啊，那个尺寸但凡要是能分给她一半，不！甚至只要三分之一，那样的话就算你让她成为全国的一线偶像她也愿意啊！
　　“要吃点东西吗？冰箱里应该有水果什么的，饿了的话可以先垫一垫，姐姐她们可能要晚一点才能回来，我们比较习惯大家一起吃。”
　　“没，没关系，我不饿的，中午遥辉带我去吃了拉面来着，整个下午我有都在补充睡眠，所以晚点跟大家一起吃就好了。”
　　双叶理央还是有些放不开，除了面前的这位麻衣学姐跟自己想象中的不太一样之外，对方话里话外透露出来的信息也让她有些忍不住开始思考。
　　姐姐？难道樱岛麻衣前辈还有一个姐姐？
　　那么那个男人，遥辉应该就是和她的姐姐……
　　算了，还是不要想了，现在至少还能洗热水澡，随便睡觉也不需要担心安全问题，双叶理央可以说暂时是不敢有更多的奢求了。
　　“那就好，到时候喜欢吃什么的话可以直接说哦，我和姐姐的话因为要保持身材，所以吃的东西可能不会那么合你胃口。”
　　“没关系，我也不挑食的，吃点健康的食物也很好，正好我也打算要减肥来着。”
　　双叶理央依旧是站在客厅，离着沙发有一段距离的地方，抱着膀子不知道自己的双手应该那放在哪里，完全就是手足无措的状态。
　　……
第450章丰滨和香的怒火
　　“那个，你不用这么拘谨的，坐过来我们聊聊天打发时间怎么样？”
　　丰滨和香看着对方的样子，也搞得很不自在，于是便开始想办法缓解尴尬，至少也要等姐姐回来，那样也就不用这么大眼瞪小眼地干耗时间了。
　　“嗯！好。”
　　得到了指令的双叶理央赶忙来到丰滨和香旁边的位置上坐了下来。
　　“方便的话可以跟我讲讲你到底遇到什么麻烦了吗，如果可以的话，我试试看能不能帮上忙？当然要是不方便说的话也没关系，我们也可以聊点别的话题。”
　　丰滨和香依旧用着樱岛麻衣的语气跟双叶理央讲话，丝毫没有违和感，说到底真正熟悉樱岛麻衣的人压根就没几个，更别提模仿的还如此逼真的丰滨和香了。
　　双叶理央摇了摇头，表示自己根本不介意。
　　“没关系的，其实没什么不能说的。”
　　虽说听着对方说或许能帮上忙什么的一听就是客套话，但是这个时候要是直接来一句【遥辉已经答应我处理好自己手头的事情就过来帮我】之类的话，那也太不识抬举了，双叶理央还没有头昏脑胀到那种程度。
　　“几天前，我的家里突然出现了一个跟我一模一样的人，她无论是讲话还是身体，甚至是习惯都跟我别无二致，甚至于连我自己对着镜子我都看不出来到底谁是真的。”
　　“如果只是这样的话那倒也还好，可是那个家伙却十分麻烦，并且还占有了我的一切，我被这样赶了出来，只能够在网吧里面暂时避难，等到零花钱花完可能就要露宿街头了。”
　　“好在今天上午我遇到了遥辉，她似乎是在学校发现了另一个我，然后又看到了现在的我，由此发觉到了不对劲，细聊下来才知道我遇上了这种事情，然后就收留……额……带着我来了这里，事情差不多就是这样。”
　　听着双叶理央月/漪-翏翼VII仪児VIIIIV师坝的叙述，丰滨和香连连点头，到是很符合逻辑。
　　既然是遥辉发现了她的不对劲，并且还把她带了回来，所以问题的答案几乎就只有一个了，那就是这个十分超模的女人也同样患上了【青春期综合征】。
　　丰滨和香发现了事情的真相。
　　“所以说你有什么头绪吗？”
　　“头绪吗？什么意思？”
　　双叶理央确实不知道怎么回事，眼神里的清澈足以说明她没有说谎。
　　“呃……那个关于【青春期综合征】的事情，遥辉他没跟你提过吗？”
　　丰滨和香也没想到遥辉竟然没跟她说，到底是有什么急事让他能够这么忙。
　　“哦！你说那个啊！他当时到是跟我提了一下，本身我也在都市传说的论坛上了解过这些事情，本来也没当回事，结果确诊的发生在了我自己的身上，我这几天完全就是不知翼VII翏异掺z児2IX所措的状态。”
　　双叶理央恍然大悟，原来麻衣前辈也知道这个，那或许自己身上的问题确实很有希望解决掉。
　　“既然你本身就了解过，那我也就省的再跟你仔细介绍了。”
　　丰滨和香这几天已经完全蜕变了，就好像从无神论者变成了忠实崇拜者甚至是祭祀，可谓是一百八十度的转变。
　　“大概也就是处在青春期的少年少女会因为这个时期所遇到的困境，进而产生心理问题，而这种心理上的问题又会收到某些未知力量的影响，最后形成以心理问题为核心的病症，大概就是这样？”
　　“嗯，我这边了解到的也是差不多。”
　　双叶理央听着丰滨和香的讲解，也越发确认，这些人或许真的很了解自己身上所发生的事情。
　　只要给足时间，那么之后帮自己解决问题也是十拿九稳。
　　“所以，这几天你有没有想过，自己这段时间遇到了什么困难或者麻烦之类的事情，让你很不在状态，整天都心烦意乱的？”
　　丰滨和香见已经铺垫的差不多了，于是就开始问这个比较关键的地方了。
　　这种事情或许自己发现不了，但是旁人的角度看可能就会有新的发现，正如她和自己的姐姐身上的事情。
　　“麻烦吗？大概就是最近学校方面开始上压力，如果我的科学部再没有什么实实在在的成绩的话，那就要废部了。”
　　双叶理央思考着自己之前的事情，她也可以说是比较孤僻的性格，所以才会从前任部长那里接下这个已经苟延残喘的科学部，等到了二年级，干脆就只剩下她自己一个人当光杆司令了。
　　“这样吗？有那么严重吗，所谓的社团不就是大家一起胡闹玩耍的地方吗，搞那么较真干嘛，难道你们科学部的活动很费钱吗？”
　　丰滨和香自然是不懂得这里面的事情，为了出道她甚至连跟好朋友维持感情的时间都没有，跟不要说那些在她母亲的眼里完全就是浪费时间和过家家的兴趣社团了。
　　最多也就只能从她的同学之间的闲聊窥探一二。
　　“倒也不是经费原因，主要是现在的科学部就只剩下我一个人了……”
　　说到这，双叶理央甚至都自己觉得有点不好意思，不过旁边的丰滨和香显然没这个看不起的意思。
　　“一个人怎么了，说好了是兴趣社团，结果还搞得这么多弯弯绕绕，那干脆拉出去做生意算了，就是因为这帮学生会的饭桶整天不干人事，才会让那么多的兴趣社团销声匿迹。”
　　丰滨和香也不知道自己哪里来的这么大的怨气，不过在场的人也没有人能够阻止她输出。
　　“完了之后这群废物又要来一句，【诶呀，大家不要都当回家部啊，要多参加课外活动……】，我真的是，那人家感兴趣的都被你们给搞没了，又要怪人家不参加，好赖话都让你们说了是吧。”
　　“只关注大家不去参加课外兴趣活动的表现，却又闭口不谈为什么大家不去参加课外活动。”
　　“这么功利为什么不去外面开公司呢？还在这里浪费时间？”
　　看着喋喋不休的樱岛麻衣（实际上是丰滨和香），双叶理央也看呆了，没想到那个传说中的麻衣学姐确实跟大家想的完全不一样。
　　……
第451章这才是麻衣学姐
　　“那个，其实也没有那么严重啦。”
　　丰滨和香一串连珠炮似的吐槽让双叶理央根本插不上话，也就是趁着对方喘气的间隙这才有机会说上一句。
　　“能够维持到现在我已经很满足了，学生会没有强制废除科学部其实已经算是仁至义尽，等我到了三年级的时候，大概也没有太多的时间来参加社团活动，到时候如果还是只有我一个人的话，那也只不过是名存实亡罢了。”
　　“原来是这样吗？那没事了。”
　　丰滨和香也是十分灵活，听到对方这样说，随即便没在继续就这不妨，反正刚才也算是骂爽了，这波不亏。
　　一直都在忙着偶像出道的各种事情，丰滨和香别说是朋友了，就连单纯地能够好好聊天的人都没有。
　　回到家里，那个女人还要不停的给她上压力，这样的重重压力之下，丰滨和香没有疯掉已经算是很不错的了。
　　而现在好不容易逮到了一个人，并且似乎还是差不多的同龄人，难免会话多起来。
　　“对了，那既然是这样，总不能是你希望你的社团人数能够多一些，所以才会变出来一个自己来减轻自己的工作负担的吧？”
　　丰滨和香综合上述的这些情报，总结诶出来了这么一个不太合理，但是又似乎说的挺的理由。
　　“这……”
　　其实双叶理央也这么想过，但是再怎么说以为内这种事情就要弄出来一个自己的分身出来什么的也太扯了，自己说到底也不过是一个兴趣使然才会独自一人坚持着社团到现在的，要说执念的话那确实也有，只不过似乎并没有到那种影响到正常生活的程度。
　　而所谓的【青春期综合征】，肯定是对自身的心理状态有很大的影响了才对。
　　“应该不是，可能还有一些我忽略掉的重要线索。”
　　“这样吗，那就先暂时不要想了，没准放松心情之后那个原因自己就出来了呢？”
　　丰滨和香试着安慰面前的这位比较大的姐姐。
　　“嗯，你说的对，我最近的状态确实是太差劲了，需要好好调整一下……”
　　双叶理央对丰滨和香的话也很赞同，这几天无家可归，一直都是担惊受怕的，好在还可以用漫画游戏来麻痹自己，否则肯定要走到死胡同里面去了。
　　“所以说你其实是今尔球弍倭盈氵龄爸倭天才认识遥辉的是吗？”
　　基本确认了面前的双叶理央的身份，丰滨和香这才暴露出自己的真正意图。
　　“当然，如果今天没在网吧遇见他的话，我真的不知道该怎么办了，身上的钱也基本上都被花完，最后没办法或许就只能去拜托熟人，或者回家里面碰碰运气了。”
　　双叶理央完全没懂丰滨和香这么问的含义，不过本来她也没想要隐瞒什么，该说的就都说了。
　　“明白了，放心吧，你身上的问题一定会解决的，只不过还需要时间，遥辉那家伙最近可是忙得很。”
　　丰滨和香的疑问解决了，心情也好了不少。
　　“当然，在解决你的问题之前，你都可以住在这里，没关系的，姐姐她不会在意的。”
　　“哦……”
　　双叶理央点头答应着，听着对方一直说姐姐什么的，那基本上也就不用问了，其实这里就是对方姐姐的家，不过只要有地方能住，这些也都不是什么大事情。
　　正当双叶理央和丰滨和香聊得起劲儿的时候，门开了。
　　“啊！姐……麻衣小姐，你回来了啊！今天好像比安排的时间表要更早一些呢。”
　　樱岛麻衣扶着墙脱掉鞋子，疲惫地应了一句。
　　舞蹈老师有事，提前走了一会儿，大家便约好了一起早退了。
　　听到这个理由，丰滨和香也有点难绷，明明月底就要参加演出了，结果一个两个的却都还这么松弛，果然直到现在依旧不温不火是有原因的。
　　“那个，双叶理央来了。”
　　丰滨和香转身示意了一下客厅里面沙发的方向。
　　樱岛麻衣看了看。
　　“都安排好了吗？”
　　“呃……帮她找了一身衣服，都是你已经不穿的，让她洗了个澡，晚饭的话她说她不饿，中午姐夫带她吃过了，大概就是这样。”
　　听着丰滨和香的汇报，樱岛麻衣点了点头。
　　“可以，做成这样就行了，房间的话待会我去帮她收拾，晚餐待会儿我联系一下遥辉，看看他怎么说。”
　　“嗯！”
　　换好了鞋子的樱岛麻衣便来到了沙发这边，双叶理央则是很识趣地站起来迎接这个家的主人。
　　“您好，我是双叶理央，是遥辉……”
　　“嗯，他都跟我讲过了，你的情况我也大概了解了，在解决掉你身上的问题之前，你都可以住在这里。”
　　“谢谢您，那个，请问您怎么称呼？”
　　双叶理央直到，自己面前的这个金发小美女应该就是麻衣学姐口中的那个姐姐了，也就是这个家的主人，于是便有了这个疑问。
　　“樱岛麻衣。”
　　“诶？”
　　双叶理央甚至怀疑自己的耳朵是不是听错了，那个樱岛麻衣不是就站在旁边吗？
　　怎么，你也叫樱岛麻衣。
　　“其实我叫丰滨和香，嘿嘿。”
　　看着满脸惊诧的双叶理央，丰滨和香有上前补了一刀，这下子双叶理央彻底看不懂了。
　　“这件事情解释起来也很复杂，大概就是说，我们姐妹两个也同样患上了跟你身上差不多的【青春期综合征】，导致我们俩有了现在这样类似于灵魂互换的症状，我这样解释你能理解吗？”
　　樱岛麻衣为了避免之后的麻烦，所以还是决定把事情都给解释清楚，既然都是病友，互相探讨病情什么的应该也很合理的对吧？
　　“原来是这样……”
　　稍微缕了一下思路，双叶理央逐渐理解了现在的情况。
　　“那个，您是麻衣学姐。”
　　说着，双叶理央指了指面前女王范儿十足的金发美女，随后又看向立在一旁的丰滨和香。

　　“然后，刚才和我聊天的事，和香小姐？这样子对吗？”
　　“没错，就是这样，接受能力不错嘛，不愧是科学部的部长！”
　　“啊，哈哈……”
　　双叶理央这一天接触到了太多的不可思议的事情，脑子感觉有一点不够用了。
　　……
第452章准备掠夺
　　与此同时的另一边。
　　遥辉正在为夺取新的能力而努力着。
　　这个能够回溯的特性就像一道保险，如果结果不合人意，那么就可以回档！
　　具体的使用规则目前虽然还不清楚，但是从古贺朋绘的几次回溯可以看出来，最起码能够回到前一天的早上，然后重新来过。
　　有了这个能力，那么接下来的事情也就都有了一个保障。
　　棕色的短发沾满了水珠，蓝色的眼瞳此刻也变的迷离起来。
　　古贺朋绘现在已经没有多余的力气去思考了，只是一门心思顺应着本能。
　　本身她的体力就非常差劲，再加上这么一连串的捉弄，哪怕是意志力再强也逃不掉脱力的结局。
　　整个身体都伴随着节奏来回震动着，脸上的表情也因为被这种错综复杂的感觉而逐渐扭曲，口中的声音更是带着一丝丝的哭腔，只不过传到了外面，在浴室内这样狭小的空间中却变得有了那么一种削魂的意味……
　　而这个时候，本来还打算用手指先探探路的遥辉，在刚才不小心被为了一嘴棕毛的时候，也就不再继续用老办法了，而是直接贴了上去。
　　感觉也差不多了，是时候尝尝味道了。
　　一边品尝着，一边用舌头来回在外面的地带进行剐蹭，釦搲。
　　这一连串的猛然冲击，古贺朋绘自然是只能痛苦并快乐着。
　　她自己也能够感觉到，那种马上就要控制不住的洪荒之力似乎下一秒就要喷薄而出。
　　上气不接下气的开始吁吁喘哮，这些倒是还算能够忍受，这么长时间的适应性训练已经让古贺朋绘有了一定的成长。
　　不过更难熬的事她现在觉得自己竟然逐渐变得热了起来？
　　有什么东西好像烧起来了。
　　那种感觉说不清道不明，就好像突然发高烧，烫的不行。
　　突然，古贺朋绘也不知道从哪里来的力气，竟然不需要双手在后边洗脸台的支撑也能够保持平衡，然后就用空出来的双手捧住了正在进攻自己的头部。
　　十根娇嫩的宛如莲藕一样的手指轻轻托着遥辉。
　　或许本意是想要让他离开一点，或者是暂时停止一下，可哪知道，已经神志不清的古贺朋绘竟然反倒是使劲儿地往自己的方向按了按，一边按还一边叫喊了起来。
　　遥辉到是注意力压根就没在这边，美食鉴赏家是这样的，吃起来了就顾不得别的。
　　只感觉到有人在按自己的头，虽然并没有很用力，但是也能够感觉到她的存在。
　　而变更时响起了断断续续的声音。
　　反正大概就是什么【好难受】，【难受死了】之类的话。
　　“不！”
　　而古贺朋绘的快乐则是在不断地积蓄着，仿佛在等待这一个时机，到时候再倾巢出动，似乎一个不注意，就要泄开洪水，马上就要到达顶峰。
　　遥辉可不管这个那个的，正是因为看起来没有当过黄金矿工，所以才会让她先体验一下到底是怎么回事，要不然直接上的话可真的会要死要活的，所以依然是在热身运动或者是适应性训练。
　　看着现在的状态，估计这也是差不多快要到了，所以两只手把握好。
　　那两条肉感十足的大腿似乎就是为了种种时候充当握把，所以掌握起来的感觉是十分合手的。
　　以便进行着嘴上功夫，手里的自然也不能松懈，感受着这股划腻的触碰，节奏逐渐启动。
　　致命节奏也随即达到最高层数。
　　“那个，我感觉好像有什么……要来了？”
　　古贺朋绘早就已经到达了崩溃的边缘，可是从来没有经历过这种的她自然是不懂就问。
　　可是遥辉可没有时间，也没有功夫，更没有能够回应她的方式。
　　嘴上正忙着呢。
　　开始超频，往往复复。
　　加速！
　　加速！															
　　加速！
　　渐渐的，伴奏开始朝着不可抑制的方向迈进。
　　砰！
　　终于，在不知道多少次的努力下，古贺朋绘突然绷紧，犹如化形的音符，跟随到达顶峰的乐曲快速舞动。
　　噗%口蚩！
　　经过十几倍不同凡响的累积，哪怕遥辉堵得严丝合缝，超高压力水枪依旧溅射出超远的距离，别说是当下，就是遥辉都没有幸免，直接弄得到处都是了一大片。
　　“……”
　　人不大，力气倒是不小。
　　“唔……”古贺朋绘张开小嘴，呼吸的速度也从开始的急促逐渐缓和，雪団更是荡出层层波澜，美不胜收。
　　而遥辉则完全将这副奇景映入眼中。
　　古贺朋绘感觉自己好像做了一个年幼时的梦。
　　想要去释放无吟唱水魔法，却没有可以让她方便之处，越憋越难受，越憋越难受。
　　最终实在无法忍受，见左右无人，直接选择蹲下，原地解决！
　　畅快！
　　顶峰过后，古贺朋绘终于在这种奇妙的幻想中慢慢苏醒，恢复了意识。
　　密长的睫羽轻颤，露出朦胧的，盈着水雾的蓝色双眸，里面熨开一片粉红。
　　遥辉因为惯性，并未收住，仍将致命节奏贯彻到底。
　　抬起眼睛看了一眼。
　　而后……又是惯性出手了。
　　扑！
　　精准而优雅。
　　命中十环！
　　刺！
　　残余水花四溅！
　　呜咽之声不可断绝！
　　最后看着已经完全体验过快乐的古贺朋绘，遥辉也算是完成了自己能够做到的一切帮助，剩下的就要看她自己了。
　　到时候遥辉可不会这么温柔就是了。
　　"感觉怎么样？
　　看着依然沉浸在刚才的欢乐中的古贺朋绘，遥辉便问了一句。
　　“嗯。”
　　不知道该说什么，古贺朋绘只能低着头应了一声。
　　“什么意思，你到底感觉怎么样啊，你就说一个【嗯】这谁能明白啊？”
　　遥辉肯定是明白的，现在只是不懂装懂，一切都是为了让古贺朋绘亲口说出来，这样才能够彻底对方心里面始终翻不开的枷锁。
　　“就是，很好啊，从来没有过的感觉。”
　　古贺朋绘也不知道该怎么说，一不小心可III似笼7*侕二斯虾罒能就会说出什么自己都害臊的话来，也就只能这样模棱两可地回应。
　　“那是不是就可以理解成很舒服呢？”
　　见古贺朋绘不肯松口，遥辉变换了一种方式，准备指引她说出来。
　　……
第453章迫不及待的古贺朋绘
　　“诶呀，别问了！”
　　古贺朋绘捂住自己的眼睛，不敢去看。
　　稍微缓和了一会儿之后，现在的古贺朋绘已经重新恢复了一些理智，也就没有刚才那么神志不清胡言乱语了。
　　不过刚才的经历还都在脑海中不断回档，残余的韵感还让她不免想入非非。
　　这时候，遥辉已经站起来了，而脸上还有身上浸染着的都是古贺朋绘的杰作。
　　高压水枪太厉害，躲闪不急弄得到处都是，不过倒是也没有因为这样就责怪对方，毕竟这种事情也不是能够控制得了的。
　　“既然你已经好了，那这会是不是该轮到我了？”
　　遥辉那喷头随便冲洗了两下，然后往前挺了挺，又抖了抖。
　　这些可都被古贺朋绘看在眼里，原本就已经十分在意那个超出规模的尺寸了，现在更是来回跳动在自己的面前。
　　古贺朋绘顿时就有燃起了另一团火焰，心脏也跟着怦怦乱跳起来，甚至自己的耳边都能够听到自己的心跳声。
　　经过了刚才的热身运动，古贺朋绘也大概明白了怎么回事，这么强大的作案工具真的能够进入吗？
　　看上去就是十分迅猛，不过这些终究都不是退缩的理由，已经做到了这一步不说，这难道不就是她自己一直所期盼的嘛？
　　那天去海边一起玩闹之后，古贺朋绘就有些后悔没有早点结束，然后回到家没准还真就能顺便开一局，为此她可是后悔了好久，今天更是已经箭在弦上，哪里有逼回去的说法？
　　况且现在的古贺朋绘对这种事情已经有了全新的认知，总之就是非常快乐，是一件好事。
　　并且还能够跟自己喜欢的人一起来完成，那岂不是更加好了吗？
　　刚才的前菜已经吃的那么快乐了，那后边的正菜不就是要直接起飞了吗？
　　想到了这些前置条件，古贺朋绘也就没有了任何再推辞的理由。
　　然后就这样，抬起自己已经有些脱力的大腿，默默无闻地把自己的身体给转了过去。
　　正对着的洗脸台镜子映照出此刻已经神色迷茫的脸蛋，古贺朋绘甚至都觉得这时候的字迹似乎要比化好妆的样子还要美丽动人。
　　稍作臭美之后，古贺朋绘也是按照刚才遥辉交给她的方法来搭设炮台。
　　上身缓缓弯曲，稍稍潜伏。而双手则是轻轻按在刚才自己依靠着的地方，上面似乎还残存着自己刚才冲刺时的体温。
　　就这样，身后的两大片超乎常人的也是她最不满意的肥美，就这样被凸显了起来。
　　下方则是连接着非常有肉感的大腿，单轮这一部分可以说是十分完美的跑台子了。
　　于是，这边的准备工作是基本上完成了。
　　看到这，遥辉也是有点震惊，本来以为古贺朋绘应该是那种多少站点叛逆的反驳型人格，自己说什么她都要顶嘴之类的。
　　结果竟然意外的听话？
　　这大概就是所谓的反差了吧。
　　而对方摆出这样的架势来，甚至后边的一对空洞都对着了自己，就算不用想也知道是怎么回事情了。
　　调整好弹道，做好预瞄，三点一线！
　　其实哪怕是现在遥辉也是心里有点没底的，虽说看起来炮台很像是那么回事，但是炮口却是十分狭窄。
　　刚才进行预热的时候遥辉就感觉到了，真不知道到底能不能承受得了。
　　老规矩先是轻轻抚摸，安抚机魂。
　　富有光泽的滑嫩之感传来，宛如一大块美玉，而且最重要的是十分有弹性。
　　其实也是为了给出一个信号，大概就是要来了的意思，否则直接顶上去肯定会措手不及的。
　　“那个，能不能别噌了，快点吧……”
　　古贺朋绘虽说身体十分诚实地坐到了这一切，但是却不代表她已经完全丢弃了羞齿，一边看着镜子里面的自己的表情，她也是变得更加害羞了。
　　还不如赶紧让她变得香港彩那样奇怪起来，这样至少能够不想现在这么难堪。
　　“好，既然你都这么说了，那我也就不客气了，可是你一定要准备好，可能会有一点疼，你忍一下。”
　　遥辉突然的正经把古贺朋绘给听的愣了一下，不过还是赶忙答应了下来。
　　“嗯，没事的，你不用担心。”
　　古贺朋绘早就迫不及待了，所以答应完就赶忙咬紧牙关准备迎战！
　　提枪上马！
　　开始倒是还算顺利，因为周围的辅助液还能够减少阻力，于是前端进去的倒是不困难。
　　最多也就是感觉到有一点压迫感。
　　另一边的古贺朋绘也还差不多，除了有那么一种肿胀和被挤压的感觉，其余的倒是也还好，因为现在也只是初步阶段，来来回回的快乐还没有开始，所以更多的还是那种异物感。
　　紧接着，大概进了一小段距离，终于感受到了那阻碍前进的封口膜，也就意味着接下来就要开始突破模式了！
　　虽说本身是没有太多的感觉传递回去，但是破裂开来还是会感觉到不适的，最明显的自然就是瓜果破裂的疼痛。
　　“准备好了吗，那我就要开始了。”
　　遥辉稍微在腰间来回游离了一下，算是给了一点缓冲。
　　而明白了接下来自己就要摆脱厨女的古贺朋绘，自然也是连忙答应下来在做好准备。
　　“来吧！”
　　金刚钻！
　　启动！
　　奋力一挺。
　　是捅破了那层窗户纸的撕裂感。
　　紧接着的事疼痛所带来的叫喊。
　　再然后，伴随着温水，被冲刷下去的血迹。
　　尽管已经做足了心理准备，但是古贺朋绘也没想到会这么厉害。
　　疼痛让她几乎脱力，差点就要倒在洗脸台上。
　　这时候却被整个地搂抱了起来。
　　紧紧地贴合，为了更方便出力，同时也让古贺朋绘稳住了身形。
　　遥辉可是专业的，直到这时候不能操之过急。
　　所以就这样彼此感受着对方的温度，安慰着十分疼痛的她。
　　也不知道过了多久。
　　古贺朋绘终于感觉没有那么疼了，身体也逐渐恢复了过来。
　　然后对着镜子拍了拍自己肩膀上的手臂。
　　“我已经没事了，可以继续……”
　　本以为还要再等一会儿呢，遥辉肯定也不是那种满脑子都是自己的人。
　　但是人家本人都说了，自然也就没必要等了。
　　……
第454章得偿所愿的两人
　　预料中的提示并没有出现。
　　遥辉现在基本可以确定，夺取的条件就是一起达到顶峰。
　　上次纯属偶然，所以遥辉也只是大概知道了使用条件，现在就算用排除法也能知道了。
　　所以系现在的任务就很明确了，直接开冲！
　　遥辉只感觉到自己好像进入了无底洞，并且还在不停地备受压迫。
　　而另一边自然也不是那么好时候的。
　　被撕裂的感觉暂且不用多谈，就单纯被这样的大小塞的满满当当，哪怕是按照正常的设计结构，外进内松，那也完全不行。
　　透过镜子，古贺朋绘甚至能够看得到自己的小腹甚至都微微隆起，这真的是正常现象吗？
　　不过到是让那种难熬的感觉被缓解了。
　　褶皱处的相互摩梭更是带来了无与伦比的乐趣。
　　古贺朋绘自然是控制不住开始清吭了起来，逐渐的，那种由内而外的快乐逐渐代替吞没了刚才的疼痛，进而只剩下那种让她刚才那种好像要飞起来的感受。
　　而愈战愈勇的遥辉自然也是叠到了满层的征服者。
　　见到古贺朋绘已经适应，便也逐渐开始了加速模式。
　　半小时后。
　　一直保持着同样的勾股芝士的古贺朋绘突然大声了起来。
　　随之而来的便是如潮水一般的冲刷。
　　镜子中，古贺朋绘看着自己满面红光，并且还是那种潮水般的红色，十分动人，似乎自己的人生价值都在这一刻得到了升华。
　　就这样，闭上了眼睛，开始仔细品味这初次品尝到的美味。
　　而另一边。
　　遥辉也拿到了他想要的。
　　【回溯】：可以使时间重置到一个小时之前。
　　介绍非常简短，但是却也蕴含着非常大量的信息。
　　一方面，掠夺到自己身上之后，这个能力并没有像之前在古贺朋绘身上那样，只要她不满意就会回到前一天的早上。
　　到了手里就只能够回到一个小时之前了，虽说这样被变相削弱确实有点不满，但是一个小时其实也可以做很多事情了。
　　并且只有一个小时的话也不用像之前那样，一天都要走循环，走马灯都快折磨出来了。
　　并且说明当中所说的也并不是回到过去，而是重置时间。
　　这其中自然是透露出另一个信息，这些个世界是不是都跟之前一样，就像是一条线，或者说一段播放着的时间轴
　　可以随时暂停或者回调？
　　否则如果说一直被回溯的话，那么时间线肯定是要乱套的。
　　这样一来，就只剩下了一条时间线，也是唯一的一条，那么就剩去了不少的麻烦，还有需要考虑的因素。
　　同理，那么之前的那些也是一样的，所以在触发色轮眼技能的时候才会有这种类似于时停的效果。
　　时间是月漪）唯一，并且可控的。
　　那么之前古贺朋绘发动这个能力的时候，又为什么会让遥辉也带着记忆回来呢？
　　或者说，本身其实就是古贺朋绘带着记忆进行了倒带！
　　既然时间轴的倒退其实就和倒放一样，那么在这其中产生的记忆应该也是不应该存在的，但是它却存在了。
　　并且在之后，跟遥辉走的很近的樱岛麻衣还有平冢静也都被影响，进而也都获得了之前经历过的那些事情的记忆。
　　只不过这话总带着记忆回归似乎是存在着一定的代价，比如精神方面的压力，以及耗费体力。
　　不过，当遥辉回想起来当时古贺朋绘身上的症状所描绘的细节，拉普拉斯猫，直到获得满意的结果才能够正常地进行下去，似乎存在着很多的不可控。
　　能够像现在这样简化下来其实也未尝不是一件好事。
　　“要不要现在就试一下？”
　　一个念头从遥辉的心中升起，正如之前从樱岛麻衣身上得来的能力一样，除了需要一定的精神力还有体力之外，这个能力似乎也是不需要花魔力，甚至可以说是没有任何的代价。
　　刚毅到手遥辉就有一种想要尝试一下的冲动。
　　不过随之而来的是一种悖论。
　　那一个小时之前的时候，遥辉还没有得到这个能力，回去之后会变成什么样呢？
　　会不会现在能力发动，回到一个小时之前，然后却回不到古贺朋绘的身上，进而直接消失掉。
　　算了，还是不要乱来的好。
　　稍微冷静下来的遥辉并没有采用这种冒险的做法。
　　至少也要等过了这个时间接点之后再从长计议。
　　既然现在已经拿到手里了，再做多余的事情也改变不了什么，别搞得已经拿到手的东西再弄丢了，得不偿失。
　　反正今天的主要任务就是把这个能力从古贺朋绘的身上给取过来，同时也没有发生什么奇怪的事情，一切都很顺利，那么就已经可以了。
　　而樱岛麻衣还有丰滨和香那边，下午的时候跟她们联络也基本上都稳定了局面，不会出什么纰漏，那也就不需要特别急，早一两天或者晚一两天都不会有问题，只要能够赶在月底之前帮她们换回去，那么就不用担心樱岛麻衣代替丰滨和香去演出了。
　　现在的局面就是稳中向好的趋势，不需要去做多余的事情。
　　还有就是双叶理央也安排好了，待会可以先打个电话问问情况，不过樱岛麻衣和丰滨和香他还是很放心的，交给他们安排照顾是很稳妥的办法，直接带回到那边果然还是太麻烦了。
　　稍微品尝了一会儿满足感的古贺朋绘这时也逐渐恢复了神志。
　　本以为应该也就到此结束的她，稍微挪动身体的时候却发现似乎背后的垂直握把没什么变化，依然是那种直挺挺的状态。
　　而遥辉则是保持着原本的姿亿灵引旗（+五）揪飼咎坝 )(势，像是在考虑着什么事情。
　　出于好奇的心理，古贺朋绘小心翼翼地在自己肚子上的隆起的地方稍微按了按。
　　本以为最多也就是感受一下是什么样的强度，结果却是内外夹击。
　　算是另一种意义上的两片面包夹芝士，中间被挤压着的地方本来灵敏度就高，再加上被她自己这么一按。
　　好家伙，那种刚才席卷而来的势头再次降临。
　　就连正在大脑高速思考的遥辉也被古贺朋绘的行为给叫醒，进而停止了权衡利弊的思考。
　　“你在这干什么？”
　　……
第455章玲奈酱有很多问号
　　被这么突然喊了一声，古贺朋绘下意识地缩回了手指。
　　伴随而来的是她因为被吓了一跳，精神紧张竟然带动着身体也跟着紧张了起来。
　　“呃！”
　　结果自然是直接给遥辉来了个出其不意。
　　遥辉这也才回过神来，才发现尽管东西已经拿到手了，并且也满足了古贺朋绘一回。
　　不过还有个重要的问题没有解决，那就是自己依然是全副武装的状态，并没有全军出击。
　　“怎么样，还要继续接着来吗？”
　　毕竟实力摆在这里，遥辉对自己还是心中有数的，他可没指望能够就这么轻而易举地结束战斗，不过另一边可就不一样了。
　　毕竟是初次，遥辉还不想来得太过，至少是先礼后兵。
　　“当然是继续了！”
　　似乎是被遥辉给问的有点急了，问也就算了，但是能不能在外面的时候问呐。
　　现在都还是完美的榫卯结构，就好像她一句不想继续就能结束似的。
　　没错，都是遥辉的错，绝对不是她自己也想这样。
　　古贺朋绘这样想着的时候，那根拨动心弦的指挥棒也在通往内心深处的路上开始运动了起来。
　　“等……等一下。”
　　遥辉这边你才刚准备弹射起步，却被古贺朋绘给打断了。
　　“怎么了。”
　　遥辉很是不明白，就算说女孩子善变那也没有这样的，刚说完行马上就又叫停，这是干嘛？
　　“那个……我好像没力气了，站不住。”
　　古贺朋绘随即便道出了缘由。
　　原来是没力气了，那还不好办，遥辉马上就有了办法。
　　“反正现在也洗干净了，要不我们直接回你房间好了，省力气不说，到时候还可以给你涨芝士，一举两得。”
　　“不，还是别了，刚才你也说了，要是弄脏了房间的话就不好了，晚上我就没办法睡觉了。”
　　古贺朋绘也是听了遥辉刚才找的借口，不过也确实有道理，毕竟古贺朋绘不是自己一个人住，弄得太乱的话肯定是不行的。
　　“那……”
　　这样听着，遥辉也开始想办法。
　　“对了，那要不这样吧，你看看那边的马桶！”
　　遥辉指着在不远处的马桶说道。
　　“什么意思？”
　　古贺朋绘转头看去，没理解什么意思。
　　“还能是什么，就是这样啊！”
　　遥辉没有过多解释，直接拖着身体两人一起坐在了盖着的马桶上。
　　“喔！”
　　这么一颠，顺势也带动着活塞以一种别样的方式来回运动了两下，直接出击了灵魂深处。
　　不过现在感受到的已经不再是疼痛，稍微喘了几口气，缓和了一下没顺便也算是恢复体力。
　　古贺朋绘借力，竟然自发地开始了来回挪动。
　　“怎么样？”
　　见古贺朋绘的反应还不错，遥辉赶忙问了一句。
　　“感觉跟刚才不太一样，不过还挺不错的……”
　　古贺朋绘现在的角度是背对着，并且还没有了前面的镜子的存在，换了个芝士反倒是让她没那么害羞了，说话都利索了不少。
　　当然，已经达到过一次顶峰的原因自然也是存在的。
　　另一边的感受自然也是十分享受的，只感觉小头被完全给包围住了，并且那种嫰出水的反馈也是顶级。
　　时不时地还会有自来水顺着交接之处缓缓滑出，更是带来了另一种不一样的体验。
　　情不自禁，顺应着那个方向，冲天脉动。
　　而回应他的则是不断地宛如口及允口，简直是另一个极端。
　　再加上这么大的底座，稳稳当当地摆在面前，情绪到了还会忍不住拍打两下。
　　又是不知道过了多久。
　　在一波又一波洪水的冲刷之下，龙头终于是突出了身体里的千军万马。
　　扑扑直击敌军巢穴。
　　……
　　完成了这一切的古贺朋绘早已无力地瘫软。
　　遥辉只能顺手帮她清洗干净，然后抱回到她的房间给她盖好被子。
　　最后收拾好了一切的痕迹，这才离开。
　　确认遥辉确实已经离开，古贺朋绘这才从被子里钻出来。
　　其实她刚才早就醒过来了，只不过褪去了热情之后，脑子也变得清醒过来，让她没办法那么坦然地面对遥辉。
　　不过看着房间还有浴室都被遥辉顺手清理干净了，她的心也变得更加无可救药。
　　“这么熟练的话，那可就不要怪我赖上你了……”
　　家门口的跑车扬长而去，古贺朋绘也放下了窗帘，脸上还挂着甜美的笑容。
　　“也算是成功变成大人了，要不要跟玲奈酱炫耀……不对，是分享，分享！”
　　古贺朋绘拍了拍自己的脸蛋，本来就是那种余韵未散的状态，拍打两下，就更是白里透红了。
　　“分享一下是不是有点太得意忘形了，她们应该早就已经经历过这种事情了吧？”
　　这样想着，古贺朋绘退出了跟玲奈酱的聊天界面。
　　但是转念一想，怎么想都不对劲。
　　“有没有一种可能，其实她们也都是在说假话，口嗨自己经验丰富呢？”
　　古贺朋绘回想起来自己认识的这几个所谓的好朋友，好姐妹。
　　其实她从来都没有看到过她们有交往的对象一起玩，这显然是不合理的。
　　就连自己最亲近的玲奈酱也只是最近才露出对那个人渣打篮球的学长感兴趣，并且在知道了那家伙其实很不堪之后，也是直接幻灭了。
　　怎么想玲奈似乎都是那种没什么经验的类型吧？
　　各种想法在古贺朋绘的小脑瓜中互相打架。
　　或许遥辉注入的不单纯只是一串基因代码，其中也包括了智慧？
　　总而言之，综合现在所有的情报，古贺朋绘都觉得自己毫无疑问地走在了自己所属的小团体之中的最前列！
　　下定决心，打开聊天框。
　　“哈喽哈喽，玲奈酱在干嘛？”
　　“在看网络视频喔，特别有意思~o(**月*漪倭易物起 九翏散)！”
　　随之而来的便是一个转发链接。
　　“好哦，我待会就去看。”
　　“没关系，我都还没看完，只转发给了你哦。”
　　大概过了几十秒的间隔，古贺朋绘忍不住了。
　　“那个，玲奈酱，做那个到底是什么感觉啊？”
　　“？”
　　很快啊，几乎就是秒回的，玲奈直接跑过来一个大大的问号。
　　……
第456章闺蜜间的头脑风暴
　　看着玲奈发来的问号，古贺朋绘也不知道对方是什么意思。
　　于是便赶忙又问了一句。
　　“怎么啦？”
　　结果换来的却是玲奈的沉默。
　　不多时，玲奈总算是有了后文。
　　“那个，朋绘，你为什么这么问。”
　　似乎是觉察到了什么，古贺朋绘也决定来一招以退为进，毕竟之前几个人一起聊天的时候可是什么都聊，那可谓是荤的素的全都来的。
　　男孩子听了估计都要脸红的程度。
　　“就是说，其实我之前都没有交过男朋友，那方面的事情我都不了解的说。”
　　“啊？”
　　玲奈当时就绷不住了。
　　“你不是说你交往过男朋友的嘛？”
　　稍微整理了一下思路，玲奈也明白了怎么回事。
　　“我看大家都聊的这么开放，肯定都有过吧，所以就想着我要是说自己没齐児O四 韭 崎有过，可能会被你们看不起什么的。”
　　古贺朋绘这一句话，直接就是把对面的玲奈给整不会了。
　　如果只是单看这么一句话或许只是单纯地自爆，但是现在似乎是产生了别的效果。
　　“所以我现在对那个就比较好奇嘛，就想着问问你，不过也只问了你，我怕被别人嘲笑o()o。”
　　编辑好这么一段话，古贺朋绘又是直接发出。
　　结果对面却依然是没有回应。
　　但是屏幕左上角的名字下边，【正在输入ing】的状态确实断断续续，时隐时现，可是却还是迟迟看不到玲奈发出来的消息。
　　感觉很奇怪的古贺朋绘甚至推出去随便刷新了两下网页，确认自己没有断网。
　　终于，在经过了几分钟的静默之后，古贺朋绘收到了新的消息提醒。
　　“朋绘，对不起，其实我也一样……”
　　古贺朋绘的交代并没有让古贺朋绘有多少惊讶，似乎是早就已经看破了这一点，所以才会来这么一出自导自演的闹剧。
　　甚至于古贺朋绘都准备好了，如果古贺朋绘假装自己很有经验的话，那就问她一些更具体的事情，那样的话就绝对能够测验的出来她到底是什么成分。
　　拿着答案去寻找问题，这么简单的事情，古贺朋绘还是有把握的。
　　对答案如果不对的话，那肯定就是玲奈的问题，她在说谎！
　　现在的古贺朋绘可跟之前不一样了，完全就是脱胎换骨的存在，经历了成人之礼的她现在已经完全蜕变，今后这世界上就有少了一个秘密。
　　不过说归说，古贺朋绘到是也没有责怪玲奈之前骗自己或者说为了她自己的面子而装作很有经验什么的，毕竟自己其实也是一样的，为了哪一点可悲的自尊心，甚至连这种事情都要假装。
　　所以，稍微平复了一下心情，古贺朋绘打算安慰一下玲奈，顺便或许可以套套话，没准剩下的那几个也是一样的呢？
　　全都是口嗨姐。
　　“那个，朋绘，你不会怪我吧？”
　　或许是看古贺朋绘半天也没有回话，玲奈还以为是古贺朋绘对她幻灭了，所以赶忙想办法找补。
　　“没，没有，其实我也就是好奇，所以才会找你问一下，那种事情肯定还是要慎重一些才对。”
　　“对，你说得对，我也是这么觉得的！”
　　“所以说，有没有一种可能，其他人也是一样的呢？”
　　古贺朋绘忍不住提了一嘴，暗示其他人或许也是一样，都是为了面子，装作自己什么都经历过一样，不是吹牛就是口嗨。
　　毕竟现在网络上的学习资料丰富，哪怕是没有经历过也可以通过上面进行学习，而已经彼此交过底的古贺朋绘还有玲奈自然已经没有了秘密。
　　那么其他人呢？
　　古贺朋绘的问题也是一下子就让玲奈明白了她的意思。
　　玲奈这下子连看网络视频的性质都完全没有了，似乎是有一种想要验证其他人是不是也跟自己一样，然后大家互相坦白，最后皆大欢喜的欲望。
　　不过，就当玲奈马上就要去在其他几人当中寻找幸运儿的瞬间，她似乎发现了一些不太合理的地方。
　　为什么朋绘会突然这么问？
　　早不问，晚不问，偏偏这个时候问。
　　今天晚上放学的时候就是那个男人来接的她，那之后肯定是发生了什么。
　　不对，难道说其实实际上朋绘酱已经踏出了那一步吗？
　　这样的想法在玲奈的脑子里油然而生，她虽然也不想这么认为i，但是现在搜集到的所有讯息全都指向了这个她最不想承认的方向上。
　　“可恶啊，那个男人好像叫遥辉来着，长得还那么帅……”
　　一想到这，玲奈竟然忍不住开始嫉妒了起来。
　　带着古贺朋绘登大人的对象竟然是这样的人，那自己呢？
　　不过这样的想法也很快就被玲奈掐灭了，虽然嫉妒是人的本能，不过在这种事情上……
　　不，或许不嫉妒才是有问题，只不过是嫉妒的对象不应该是古贺朋绘，她可是好朋友的说，而且还为了自己的面子，在处理学长的表白问题时都那么稳重。
　　只不过最后却发现，学长竟然是那种衰仔……
　　想了一通之后，玲奈还是觉得自己应该问清楚，别到时候高出一堆乌龙。
　　“朋绘酱？你突然这么问，该不会是你已经……”
　　玲奈也没有那么直接，或许是更高明的试探，又或者是只单纯地想要给不好意思的古贺朋绘留一些面子，总之就是没有讲的那么直白。
　　本来还等着看好戏的古贺朋绘看到玲奈发来的消息，也是差点就应激。
　　一句【才没有这种事情】差点就要光速打完，然后发出要去了。
　　不过还是在发出按键上悬停了下来。
　　“吓死我了……”
　　古贺朋绘差点暴露，哪怕是已经确认自己没有发出这句不打自招的迷惑发言，她依旧是冷汗直流。
　　“好险。”
　　也不知道是怎么了，古贺朋绘确实感觉自己好像变得聪明了不少，竟然一下子就发现了玲奈的小伎俩，轻松躲过了对方的试探.起侕  陕"玲俬蹴泣掺师。
　　明明对方也只是问了一句，甚至都还没具体说什么，自己就这么急着辩解的话岂不是不打自招了吗？
　　所以，问题来了，要怎么样才能化解现在的尴尬局面呢？
　　前提条件是，玲奈似乎已经开始起疑心了。
　　……
第457章交女朋友[亦陵（一）妻四物九 思韭八了？
　　“你的那个省略号，指的是什么啊？”
　　虽然看起来自己也觉得有些绷不住，但是理智告诉古贺朋绘，现在就应该如此，装傻虽说不能解决大部分的事情，但要是装傻都解决不了的话，那说别的也没用。
　　见古贺朋绘这样问，玲奈也不知道该怎么接了。
　　思来想去，反正都已经彼此摊牌了，自己就是一个小白纸，没什么可怕的。
　　直接有话直说就是最好的解决办法。
　　“就是说，你们有没有走到那一步啊？或者说是有这个打算吗最近，所以你才会这么感兴趣？”
　　玲奈再次用了这样一个比较模糊的问法，毕竟就直接问的话多少有点兴师问罪的嫌疑，人家自己的事情，最多也就是关心一下，要是太强硬的话可能还会起反作用。
　　恋爱中的女生可都是不清醒的，要是一不小心失去这个好朋友肯定没必要。
　　虽然玲奈自己也是完全没有交往过，但是书上都这么说的。
　　“其实是我有这个想法啦，不过因为对这种事情完全不了解，所以才想着问问玲奈酱的经验，毕竟完全不懂的话，想要按这种事情应该很困难吧？”
　　才怪！
　　古贺朋绘自己就是通过学习资料已经了解了个差不多，然后再配合遥辉，水到渠成就做好了，甚至在放空大脑的时候，古贺朋绘都有一种感觉，只要顺应本能，这还总是情基本上就是毫无难度的事情。
　　“这样啊，那你好端端地为什么会想这些呢？该不会是你男朋友跟你说了什么吧？”
　　【玲奈酱撤回了一条消息。】
　　“等等！该不会现在你男朋友就在身边吧！”
　　看到如此谨慎的玲奈酱，直接把古贺朋绘给逗笑了。
　　古贺朋绘端着手机，裹着被子在床上忍不住打了两个滚，就跟卷饼里的香肠一样。
　　“没有啦，他只是接我一起吃个饭而已，之后他就有事情要处理，早就离开了。”
　　古贺朋绘用了很自然的方式，虽说有点太详细了，有难么一点做贼心虚的嫌疑，但是她们本来就是无话不谈的好朋友，好闺蜜，这样倒是也还算符合日常的行事逻辑。
　　“这样吗，那就好，你可不要被这些男人的花言巧语给骗了，我跟你说……”
　　随后便是玲奈酱的一堆想当然的不理智发言。
　　“当然啦，我之前还都以为你们很开放呢，但是现在突然觉得玲奈酱的想法竟然跟我差不多，果然我也觉得现在做那种事情还是太早了。”
　　古贺朋绘自己的话自己都不信，她已经感觉到自己似乎得到了某种进化，现在说谎都已经变得十分自然了，脸不红心不跳的，甚至还有点想笑。
　　“对啊，对啊！”
　　危机解除，玲奈对于古贺朋绘的怀疑总算是消除掉了，那么剩下来的自然就是带着自己收服的玲奈，去找另外几个疑似口嗨的家伙兴师问罪了。
　　……
　　总武高中。
　　侍奉部。
　　以为身着制服的长发少女，端着一杯热茶站在窗边，眼神忧郁地看着窗外的人来人往还有夕阳西下。
　　桌子上则是躺着她经常爱不释手的名著，似乎是遭到了冷落，就那样平静地像是已经落了一层薄灰。
　　“遥辉，最近好像很少过来了啊。”
　　“诶？”
　　猝不及防的一句话直接给正在旁边玩手机刷动态的由比滨结衣吓了一跳，好像是在可以隐藏着什么似的，由比滨结衣赶忙退出了某个软件的页面，然后装作若无其事的样子。
　　“你最近有看到过他吗？”
　　来自雪之下雪乃的死亡凝视对准了不知所措的粉色头发女孩。
　　“没，没见过啊，上周三不是就已经体测过了吗，他应该是没有别的事情，所以就不需要来上班的吧？”
　　“嗯，说的也是，现在全校都没有体育课了，所以这个说法倒是也十分合理。”
　　雪乃对于由比滨结衣给出的理由也是给与了肯定，随后便若无其事地打开了手机，想要发个信息，但是却又不知道该发什么，最后还是无奈放弃了。
　　“不用担心，反正他要是有功夫的话肯定会过来露面的，平冢老师还在呢，接送上下班什么应该也会有，没准哪天就碰到了呢？”
　　看着闷闷不乐的雪乃，由比滨结衣自然明白到底是怎么回事，大家都是心照不宣，对于雪乃和遥辉，这种亲近关系的人，由比滨结衣是不会暴露出八卦之魂的，要是稍微陌生一点的话或许还能够吃得动瓜，她们俩还是算了吧。
　　由比滨结衣这点事情还是分得清楚的。
　　“还真是提醒我了，最近平冢静老师好像也很忙，都没看到她过来露面。”
　　“嗯！好像是有什么事情吧，我也不太清楚。”
　　由比滨结衣跟雪乃就这么有一句没一句地互相聊着。
　　“可是既然他没什么事，而平冢老师又这么忙，那他为什么不来帮忙呢？”
　　雪乃又一次发现了盲点，这里说不通！
　　“啊？是这样吗？或许平冢老师的工作他做不来，或者帮不上忙吧，毕竟按照平冢老师的性格，如果能够把任务分配下来，那我们肯定也不会像现在这么悠闲。”
　　由比滨结衣也被历练的多了不少心眼，虽说也算是步步惊心，但好在没什么打的有问题的地方。
　　“说的也是，这几天就连来找我们帮忙的委托都几乎没有，我都有点不适应了。”
　　说着，雪乃端起茶杯，轻轻吹了两下，然后抿了一小口。
　　“遥辉他应该也跟大家一样在忙自己的事情吧，总不能是交女朋友了吧？”
　　由比滨结衣果然还是那个她，刚一放松警惕，结果这张嘴巴就开始顺嘴乱说了。
　　意识到自己可能说错话的由比滨结衣赶忙抬起手掌捂住了自己的嘴。
　　“咳咳……咳咳……”
　　结果却还是被雪乃给听了个一清二楚。
　　“交了女朋友？咳咳，你是不是知道些什么？”
　　来自雪乃的死亡凝视再次对准了满脸惊慌失措的由比滨结衣。
　　这个时候，由比滨结衣真的想要抽自己两个大嘴巴，这个死嘴，逮到机会就开始乱讲。
　　你可是害苦了我啊！
　　……
第458章越描越黑的由比滨结衣
　　“看样子，你确实知道些什么。”
　　面对着雪乃的压迫感十足的死亡凝视，由比滨结衣自然是直接投降。
　　“呃……”
　　由比滨结衣满头大汗，大脑都在一瞬间宕机，语言组织能力更是直接丧失。
　　“什么意思，难不成是他告诉了你，但是却要单独瞒着我吗？”
　　“不不不！不是这样，小雪乃你别误会啊，没有的事情，连你都不知道，他又怎么可能单独告诉我呢，这肯定是不可能啊！”
　　由比滨结衣急坏了。
　　“那到底是怎么回事？”
　　雪乃一步一步朝着由比滨结衣逼近，而在由比滨结衣的视角，雪乃的阴影也在一步一步地笼罩着自己。
　　“是，是这个！”
　　不知所措的由比滨结衣只能掏出自己的手机，然后交到了雪乃的手中。
　　雪乃接过来，屏幕上显示的则是一张照片。
　　而粘片的主人公之一正是她心心念念的遥辉，他正在跟一个不认识的栗色短发的女生举止亲密，好像是在咖啡厅？
　　“这个照片是哪里来的？”
　　雪乃也没有因为这一张照片就变得怎么样，而是吧手机放到了桌子上，想跟由比滨结衣问个清楚。
　　“是动态里面刷到的。”
　　由比滨结衣点了一下图片，刚才沾满了屏幕的照片也回复了原状。
　　旁边还有由比滨结衣顺手点的赞。
　　不过就当雪乃想要让由比滨结衣再点进去看看怎么回事的时候，却发现这条动态竟然变成了不存在的状态。
　　【该条动态已经被删除】的提示则是弹了出来。
　　好在由比滨结衣这家伙老吃瓜群众了，刚才看到这张图片的时候就顺手直接保存了下来。
　　“这个女生是谁？你认识？”
　　雪乃看了看也想明白，还是直接问由比滨结衣比较快。
　　“是一年级的一个学妹，在学生会也比较出名，叫一色伊吕波。”
　　“一色伊吕波？没听过诶。”
　　雪乃思考了一下，发现自己确实不认识这一号人，说到底，她就连自己班级的同学中都还有一部分不知道名字，倒不是记性不好，而是压根就没打算去记住。
　　虫子不配拥有姓名岄.亿（I七）二傘陵罒久7)8氵俬！
　　“嗯，其实我也不太是很熟悉，不过据说这孩子好像很厉害，工作能力很强，很有希望竞争下一任学生会长。”
　　由比滨结衣知无不言，甚至把自己了解的小道消息都跟雪乃分享了出来，可以说是真的没有吧雪乃当外人。
　　“这样吗？那她跟遥辉是怎么扯上关系的？”
　　雪乃依旧是没有被由比滨结衣的转移话题大法所影响，只记住一个重点，那就是这张照片传递地信息，遥辉和这个女生竟然一起拍照了，看样子似乎还是两个人单独出去的？
　　“这个嘛，其实我也不太清楚，我也是刚才唰动态的时候看到的这张照片，所以这种情况我也才知道……”
　　由比滨结衣倒是想要隐瞒，可是现在根本就做不到，那就只能熟练地撇开自己的关系了，现在的雪乃说实话，由比滨结衣觉得有点可怕。
　　“偷腥猫。”
　　“诶？！”
　　雪乃下意识地就骂了一句，当然这句话肯定是指代的一色伊吕波，就是照片中的女孩。
　　可是不知道怎么的，由比滨结衣听了以后也被吓了一跳，就好像被无意误伤了似的，由比滨结衣有点做贼心虚了属于是。
　　可是一想到自己好像也没有做什么对不起雪乃的事情，她这才放下心来。
　　“那个，有没有可能是代课的时候认识的呢？”
　　由比滨结衣想了又想，果然还是想出来了一个比较合理的理由。
　　“什么意思？”
　　雪乃听了由比滨结衣的话，也是瞬间眼前一亮。
　　看着雪乃那个凌厉的眼神，由比滨结衣还是下意识地哆嗦了一下，果然这个状态的雪乃不但认真又可怕。
　　“呃……就是，之前我们学校的体育老师不是都失踪了吗？而且还一直找不到合适的人，符合标准的又都是些社会上的人，学校也很苦恼。”
　　“所以这才找打了遥辉来代课，既年轻有符合标准这样子。”
　　“嗯，这个我知道，然后呢？”雪乃也是冷静下来，一边听着由比滨结衣的汇报，一边冷静分析。
　　“所以，就是说，其实遥辉不但要给我们代课，其他的年级也要去带啊，当然这里面肯定也要包括一年级啊！”
　　由比滨结衣一边讲，一边观察着雪乃的神色变化，见雪乃依然有些似懂非懂，于是便继续讲解。
　　“你看啊，别说是遥辉这样半路来代课的老师了，就算是以往的老师上课时应该也会需要学生帮忙之类的，而这个时候能够跟老师扯上关系或者混个脸熟的肯定就是那些比较突出的学生啦！”
　　“像是我们班里，那肯定就是足球社的叶山同学以及身边的那几位，上课的时候一有功夫就会围着遥辉转，他们的成绩最后就算在测试的时候表现不那么完美，遥辉在打分的时候肯定也会有所关照的嘛！”
　　“嗯，这个可以理解，每个班上确实都会有这样的角色。”
　　雪乃也不是完全不懂，这种类似于狗腿子的行为她是很不喜欢的。
　　“所以说像是一色伊吕波这样的女孩子，在学生会那样的环境里面都能够混的出来名声，那在班级里面肯定也是差不多的存在，没准就是班长之类的呢？”
　　“那这样的人，在上课的时候跟遥辉一来二去就认识了似乎也不是什么稀奇的事情吧？”
　　由比滨结衣已经尽力阻止自己的语言了，但是还是说了一大堆废话，不过好在是把中带你也讲出来了，说完之后更是长叹了一口气。
　　雪乃听着由比滨结衣的话，也在分析，虽说确实有一些无关紧要的情报，但是也不是完全没必要，她也了解了不少自己之间完全不知道的事情。
　　“所以说，这个女孩……她跟遥辉的关系已经到了可以单独约出去到这种地方拍照的程度了吗？”
　　“呃！”
　　雪乃的这一句话有事差点把由比滨结衣的心脏给吓唬出来，怎么每次都能总结的这么【恰到好处】啊！
　　现在好像就算想要狡辩也来不及了。
　　……
第459章雪乃瘫坐在椅子上
　　得出了这样一个难以接受的结论，雪乃自然是心情很差。
　　甚至有一种想要马上就给遥辉打个电话确认清楚的冲动。
　　不过最后还是忍住了。
　　“我为什么会生气呢？”
　　雪乃坐了下来，整个人都瘫坐在了椅子上，两只手臂更是自然地垂落在身体的两侧，好像是去了控制一样。
　　刚才眼中那道锐利的目光此刻也失去了锋芒。
　　雪乃有点不着调该怎么做了，现在的心情十分复杂。
　　她当然对遥辉这样的做法很不满意，但是有不清楚自己为什么会不满意。
　　或者更准确的说，自己又该以一个什么样的身份去对着遥辉兴师问罪。
　　明明自己跟他的关系其实也就仅限于朋友,朋友之间真的可以因为这种事情就发脾气吗？
　　雪乃彻底迷茫了。
　　这一切，旁边的由比滨结衣都看在群·聊冷柳事翏VII扒贰吧眼里。
　　雪乃为什么变成了这个样子，她当然也明白。
　　因为自己看到这张照片的时候大概也是差不多的心情，就好像一下子失去了什么似的。
　　或者说，自己的东西被偷走了既视感。
　　【那个位置明明应该是属于我的啊！】
　　【明明是我先来的啊！】
　　这样的经典台词不由自主地在由比滨结衣的脑子里面回荡。
　　只不过心中的这股酸涩感被认真的雪乃给缓解了不少。
　　是啊，苦命人，心碎之人又不只有她一个。
　　雪乃的眼中已经失去了光。
　　也不介意看着雪之下雪乃瘫坐在椅子上，两眼无神的样子暗自下定决心。
　　或许这就是自己此生仅有的机会！
　　原本可能还会碍于有雪乃的存在而放不开手脚，毕竟她跟雪乃也是好朋友啊，但是现在的情况则是发生了翻天覆地的巨变。
　　家被偷了！
　　本来应该是互相僵持的棋盘上出现了新的敌人，而且这家伙还破坏力惊人，一下子就叫乱了局势。
　　所以，由比滨结衣！
　　信奉爱与和平的美少女战士！
　　她必须考虑，现在在她面前的大概就是她此生有且仅有的破局机会。
　　弱势英雄不当败犬计划启动！
　　重振败犬荣光，我辈义不容辞！
　　这样想着，由比滨结衣捏紧了拳头，然后深吸几口，给自己打足勇气！
　　然后便打开了遥辉的对话框。
　　可就当她想要在键盘上敲打出【我有点事情想要问你】的时候，旁边的一只冰冷手掌拉住了她。
　　“别，别跟他说，求你了。”
　　由比滨结衣刚才还兴高采烈，战意十足，可是当她转过头来看向雪乃的时候，她却沉默了。
　　她发誓，自己第一次看到这样的雪乃。
　　“好，我知道了。”
　　尽管心里面有一万个不愿意，最后由比滨结衣还是退出了聊天软件。
　　果然她还是不能偷跑。
　　那样就对雪乃太残忍了。
　　由比滨结衣对着雪乃点了点头，然后举起另一只手轻轻盖在了雪乃的手背上。
　　两个意思被偷家的败者组玩家只能这样互相依靠，报团取暖了。
　　“雪乃，我觉得我们应该振作一点。”
　　感受着雪乃那冰冷的手掌逐渐恢复了体温，由比滨结衣终于开口了，她也不想这样，可以想到雪乃被打击的手脚冰凉，她就又感觉不对劲。
　　“什么意思？”
　　雪乃的精神状态似乎被这一张照片给打击的有点严重，甚至忽略了由比滨结衣口中的【我们】！
　　是的，由比滨结衣下意识地就把自己和雪乃划分到了统一战线，现在她们俩的立场应该是高度一致的存在。
　　所以她就这么想了，也是这么做的。
　　“首先，抛开事实不谈，我们手里面也就只有这么一张照片。”
　　由比滨结衣又把一色伊吕波和遥辉两个人的亲密照片给亮了出来，顶着胃疼，雪乃还是点了点头。
　　其实也不能说是雪乃小气，只不过这个人她压根就不认识，要是照片里的人是身边的这个粉色头发的家伙，她甚至都不会有任何的情绪波动，最多只会装作不高兴，然后让遥辉跟她也拍几张留念。
　　雪乃就是这样，她想的其实很简单。
　　甚至说不用试由比滨结衣这样看起来就是关系很亲近，很熟悉的存在，哪怕是之前没事就过来的，还被自尹锍1鏾 児IX亻尔己给骂哭过的三浦优美子她都可以接受！
　　但是就唯独这个不知道从哪里冒出来的女生，她不行！
　　“并且我刚才再去看的时候，原本带着这张照片的动态已经消失了，取而代之的是只有甜品九宫格的动态。”
　　由比滨结衣则是继续分析，虽然自觉脑子不太好，但是吃瓜这种事情她可是专业的。
　　“所以刚才的那张照片肯定是不小心发出来的，我前面看到到后边删除中间相隔的事件感觉都没有两分钟。”
　　“所以你的意思是，其实那个女生其实不是故意发出来的，而是不小心，可是这又能说明什么？”
　　雪乃依旧是不太懂这里面的弯弯绕绕，本该是智力担当的雪乃此刻的眼神竟然清澈无比。
　　“就是说，其实把照片发出来其实是不被允许的。”
　　雪乃也捕捉到了关键信息。
　　“不被允许？”
　　“没错！”
　　说着，由比滨结衣指了指那张随手保存下来的照片。
　　“看得出来，其实遥辉拍照的时候是比较随意的，或说根本就没当回事情，而这个女生却十分的热情。”
　　“那能说明什么？”
　　由比滨结衣依旧是满脸严肃，认真的分析。
　　“说明其实想拍照留念的事这个女生，而遥辉则是无所谓的态度，并且答应了拍照，但是也应该讲好了不能发出来之类的。”
　　“那不是反倒说明了她们做贼心虚了吗？”
　　雪乃的评价依然犀利，不过并不是由比滨结衣想要表达的意思。
　　“不不不，我的意思是说，可能她们确实是在聊什么重要的事情，所以才约好了在那里，女生则是提议既然来都来了，干脆合张影留作纪念好了。”
　　“而遥辉又不是那种一点面子也不给的人，况且都已经约出去了，肯定也算是朋友了，朋友之间拍张照片也没什么吧？”
　　雪乃连连点头，要是这么说的话，确实也有道理。
　　“可能还真是我想多了？”
　　……
第460章奇怪的自我攻略
　　雪乃在由比滨结衣的安慰下，也算是慢慢恢复了过来。
　　刚才雪乃的嘴唇都变得煞白，现在总算是有了血色。
　　“你说得对，或许真的就是那样。”亿泣+;盈II蹴爾qun
　　雪乃从脸上勉强寄出来一个微笑，看着由比滨结衣。
　　“不过既然是正大光明，没什么隐情，那遥辉为什么会不让发呢？这是不是逻辑上有些难以自洽？”
　　“呃……这个嘛……”
　　由比滨结衣经过雪乃这么一提醒，也是马上就想到了借口，不对，应该是合理的解释。
　　“可能遥辉就是早就想到了如果发出来会引起不必要的误会吧，所以才不让她发，不过那孩子还是不小心发了出来，只是发现的及时，所以就又撤回去了。”
　　“嗯，那按照你这么说确实是合理了。”
　　雪乃虽说已经相信了由比滨结衣的说辞，但还是忍不住开始推敲起来。
　　出去吃东西哦拍照片，然后发到动态这些倒是可以说算作女孩子的经典操作，可能人家本来也没多想，甚至都把这个事情给忘记了，然后随手一个全选，然后就发出来了。
　　但是马上就又发现了有一张乱入的照片，并且还是被特意叮嘱的照片，所以又赶忙撤回去了。
　　这样的解释似乎是天衣无缝的存在。
　　至少雪乃照不出来什么有漏洞的地方。
　　看着雪乃那副虚惊一场的神色，由比滨结衣这才松了一口气。
　　因为站在由比滨结衣的视角，事情真的就是她所分析出来的那么简单吗？
　　显然不是。
　　作为发同样是经常发动态的冲浪高手，她肯定明白上面这一套说辞的漏洞在哪里。
　　那就是发照片都会发错，这种乌龙出现的概率肯定是极少数的，也就是说，每个女孩子在发动态之前肯定是都会好好检查一下自己的照片有没有问题，确认了万无一失之后，才会点出发送按键。
　　并且在此之前还会有一个最重要的，也是必不可少的一环。
　　那就是【修图】。
　　没错，就是修图，也就是通过一些软件工具来让图片看起来更加的美观。
　　哪怕是根本没有自己本人出镜的照片，那也一定要修个好半天，最后觉得完美了之后才会发出去。
　　而且通过软件精修之后的新生成的图片自然都会被存储到一个崭新的位置，也就是软件默认的生成路径。
　　这个位置一般情况也肯定不会跟原本的相册混为一滩，那么问题的答案肯定就已经非常显然了。
　　一色伊吕波，是故意的还是不小心的？
　　其实也就只有这个地方由比滨结衣没有券说出来，至少遥辉那边她可以确定，遥辉是很平等地对待每一个女孩子，不会搞什么特别的对待。
　　说着无心，听者有意。
　　反倒是这个女孩子，一色伊吕波，她的心里面是怎么想的那可就难说了。
　　由比滨结衣的心里面，奇怪的数字增加了！
　　又出现了一个新的敌人，看来翻身之日还是任重道远啊。
　　“下次，要不我们也找遥辉一起合影吧？”
　　雪乃突然拉了拉由比滨结衣的衣袖，似乎有点不好意思的感觉。
　　“好啊，正好我们都这么久了，连一张合影都没有也说不过去啊！”
　　由比滨结衣肯定是满口答应，她可不想看到刚才那样的雪乃了。
　　“不过你说他会答应吗？”
　　雪乃之所以不确定，那肯定还是因为对于自己的定位本身就存在不明确，她也不知道自己到底是怎么想的，而遥辉在她的心里又到底是个什么样的角色。
　　可能也就是一色伊吕波搞出来的这个乌龙，反倒是成了一个正向的契机，让雪乃终于注意到了自己，也是时候好好审视一下自己了。
　　“肯定会答应的啊衣球亦起师5【蹴 死韭捌，说到底，我们好像压根就没有主动邀请过他拍照之类的吧？”
　　由比滨结衣看着迷茫的雪乃，也知道了自己的分析起了作用，至少雪乃已经不回去纠结一色伊吕波的事情了。
　　“之前你邀请他去逛商场他不是也都答应了吗？不用想太多！”
　　一提到这个，雪乃也想起来了，上次的事情还让由比滨结衣对他们俩的关系产生了误会，这个又怎么能忘记呢？
　　当然，也就是雪乃说要给由比滨结衣选生日礼物的那一次，也是闹出了一个大乌龙。
　　由比滨结衣看到雪乃和遥辉两个人逛商场，甚至还误以为是在约会，然后就差点爆了。
　　好在后来解释清楚，这才没有让由比滨结衣想不开，偷跑什么的果然还是太让人难以接受了。
　　“对啊！可能这次也是差不多的原理！”
　　一想到这个，雪乃瞬间就感觉茅塞顿开。
　　因为之前被误会的人就是自己啊，甚至自己都还是由比滨结衣主动讲出来了之后才后知后觉的明白对方误会了什么。
　　怎么讲呢？
　　当时雪乃确实有那种朦胧的不可言说的感觉活着想法，但是她可是摸着良心说，她绝对没有背着由比滨结衣做出什么重大突破。
　　除了自己的姐姐阳乃过来捣乱那些……
　　所久磷琉柳（七）捌八以这次是不是也是一样的呢？
　　大概率是的。
　　遥辉那家伙似乎对这样的事情本来就不太在意，不过这次他竟然提前发觉，还让一色伊吕波不要乱发，看来也是有所成长了吗？
　　“什么叫差不多？”
　　由比滨结衣看着雪乃脸上的神情逐渐舒展开来，也不清楚到底发生了什么，只能小声地打断了雪乃的自我攻略。
　　“就是说上次你不是也误会我和遥辉交往了吗？之后的事情我们不是也说开了。”
　　雪乃毫不在意地就把之前的尴尬事说了出来。
　　“对哦！好像还真是！”
　　由比滨结衣也是恍然大悟，这么一说不就明白了吗？
　　“绝对就是这样，要是实在想知道真相的话，那就过两天遇到他的时候当面问他好了。”
　　“你说得对。”
　　雪乃和由比滨结衣达成了共识。
　　正当这时，门外响起了一阵皮鞋的声音。
　　平冢静堂堂登场！
　　“哟，你们还没回家啊，是在聊什么吗？”
　　平冢静看了看两人的架势，一副互相探讨病情的样子。
　　“怎么，是不是我来的不是时候？”
　　“不，你来的正是时候！”
　　由比滨结衣和雪乃二人异口同声！
　　……
第461章直接抄作业不就好了
　　“呃……嗯？”
　　平冢静觉察到了气氛的不对劲，但是想要离开已经太迟了。
　　由比滨结衣和雪乃更是直接站了起来，走到平冢静的身后把她给按到了座位上。
　　“你们是有什么事情吗？”
　　“没，没有的事，我们只是想跟您好好聊聊罢了，这些天都没怎么见面的说。”
　　由比滨结衣开始了经典的没话找话。
　　雪乃则是执行力超强地去到门口把门给关上了。
　　平冢静看看这架势，似乎真是有什么事情，不满足这两位，大概是走不了了。
　　……
　　与此同时的另一边。
　　已经来到傍晚。
　　遥辉却还没有回到樱岛麻衣的家。
　　在古贺朋绘家里满打满算其实也就只有不到两个小时。
　　而这个刚离开没多久的时间，遥辉已经经历了第三次。
　　为了验证新拿到手的能力，遥辉特意又去了一趟网吧。
　　然后随便开了一把游戏。
　　不论输赢，只要游戏结束，就马上发动能力。
　　只觉得两眼一黑，遥辉酒发现自己又回到了车子里面，正停靠在附近的地上停车场当中。
　　并且也正如原本所想的别无二致，除了需要耗费体力和精神力，斌歌迷有别的代价。
　　而身体里面的魔力也还是从古贺朋绘家里出来时候的60%。
　　一心只想要把它续满的遥辉可谓是一点多余的魔力都不想用，所以才会攒的这么工整。
　　不过这都是后话了，至少现在遥辉又得到了一个可以在体力和精神力足够支撑的情况下，无限次释放的时光倒流。
　　这玩意可是比艾克的四秒中的终极技能好多了。
　　时间长，也就代表着容错多。
　　时间短，那自然留给自己操作的机会也就少了。
　　就好像是打游戏的时候，虽然可以随便的存档和读档，但要是存在了一个比较尴尬的地方，在加上还错过了某个关键性的道具。
　　而现在又因为已存档的关系回不去，也拿不到，那不就太尴尬了吗？
　　这也就是俗称的坏裆，只能重开了。
　　虽说一个小时也不算太长，但是至少保证遥辉能够在处理樱岛麻衣和丰滨陾韭 旗久1I3/扒硫O%和香的问题上不出问题就可以了。
　　不过一般情况下，按照遥辉的分析，只要不管她们到底是怎么回事，全都给掠夺过来就对了，【青春期综合征】归根到底也不过是魔力产生的影响，那么只要把魔力都给吸收，而那些副作用再用【掠夺者】全都给抢过来，那就是可以药到病除。
　　终究还是上一道保险来的妥当些。
　　这也是让成功率更高的一个后手，最好是根本就用不到它那才是最好的结果。
　　实验成功之后，遥辉也是时候回去了。
　　十几分钟后，一辆跑车就停在了樱岛麻衣别墅的门前。
　　房间里面的三女也赶忙出门迎接。
　　“你回来了，还顺利吗？”
　　樱岛麻衣自然是拿出了身为老大的气魄，看着遥辉下车，便赶忙迎了上去。
　　“嗯，还不错。”
　　遥辉应开了一句，然后将视线挪向了身后有些局促的双叶理央。
　　“她都安排好了是吧。”
　　“嗯，衣服的话暂时可以穿我的，周末如果有时间可以带她再去买，房间的话楼上还有，也都收拾好了，住下没问题。”
　　樱岛麻衣也是做事相当有效率，把遥辉交代下来的事情全部都安排的十分妥当。
　　见遥辉点了点头，樱岛麻衣也很开心。
　　“赶紧进来吃饭吧，我们一起做的。”
　　“好。”
　　于是，遥辉便在三人的拥簇下走进了家门。
　　吃过晚餐之后，也就来到了开会环节。
　　“先说说你们今天的情况吧，之前在手机上可能会表达不清晰。”
　　遥辉看着樱岛麻衣和丰滨和香这样说道。
　　“嗯。”
　　丰滨和香见姐姐还有遥辉全都看向了自己，所以也就没有推辞，开始讲述自己今天的情况。
　　“我就按照你们说的在教室闷头上课，基本没有人来打扰我，身体上也没感觉到有什么异常的感觉，下了可我那都没有去，直接就回家来了。”
　　丰滨和香这样说着，然后又看了一眼旁边的双叶理央。
　　“回到家之后我就见到了姐夫说的这位，然后我帮她找了换洗的衣服让她洗澡，之后又随便聊了一会儿，再然后姐……麻衣小姐救回来了。”
　　“嗯，没什么异常那就好。”
　　遥辉点了点头，之前担心自己对她们俩的干涉可能会让她们身体的症状错乱，产生意料不到的情况，现在看来是多虑了。
　　接下来就到樱岛麻衣了。
　　“我的话显示正常上课，到了时间又去了练习的舞蹈室，舞蹈老师有事提前走了一小会儿，然后我们就直接解散回家了，这一天也没有什么特别的情况，身体的状态也一切正常。”
　　樱岛麻衣的讲述就简略了不少，其中安排双叶理央的部分就被自然的略过了。
　　那自然是樱岛麻衣清楚遥辉问这个问题的目的，本身也就是关心她们两个的身体状态，根本没有必要扯那些没必要的事情。
　　“嗯，那看来你们的情况算是稳定住了。”
　　遥辉这会也算是确定了两姐妹的情况，至少不用担心别的未知情况了。
　　其实原本也不用这么复杂，遥辉可以直接看的，不过他在仔细查看了樱岛麻衣和丰滨和香的状态栏之后，却发现哪怕是已经变成了现在这样，却依旧没有什么特别的讯息。
　　所以就只能通过这这种笨方法来确认。
　　“然后就是你了，虽然说具体处理你的麻烦可能需要排在最后，但是你最好也先跟我说说你这边能够想得到的关键情报，非必要的话我还是想用比较传统的方法来帮你解决。”
　　遥辉的话双叶理央自然是听得不太明白的，大概意思也就是说，如果不是没有办法，他确实不像发动【掠夺者】。
　　主要是因为遥辉发现双叶理央的情况似乎跟樱岛麻衣两姐妹有点相似，那就是都没有什么明显的症状。
　　所以说，遥辉还需要更多的情报。
　　但话又说回来了，要是能用直接的方法解决樱岛麻衣和丰滨和香的麻烦，那自然是再好不过。
　　到时候直接抄作业就好了。
　　……
第462章头发盘起来
　　“那今天就先这样吧，都早点休息。”
　　说着，遥辉便起身打算回房间歇一歇，这一天东奔西走确实做了不少事情。
　　顺路捡漏这些暂且不谈，就单纯地去古贺朋绘那里拿东西就花了不少力气。
　　“那个！”
　　这时，丰滨和香开口叫住了遥辉。
　　“？”
　　遥辉没有说话，只是转身看着欲言又止的丰滨和香。
　　这孩子其实遥辉对她的印象还好，除了第一天见面的时候有点别扭，不过也在当天就和解了，毕竟年龄要比樱岛麻衣还小，所以遥辉对她并没有什么高要求，跟别说是限制她说话了。
　　不过遥辉这一回头，也是看到了对丰滨和香使眼色的樱岛麻衣。
　　这下子明白了，应该是樱岛麻衣对丰滨和香要求过，尽量不要乱讲话之类的。
　　“没关系，有事的话可以直接讲出来。”
　　遥辉朝着丰滨和香点头示意，然后顺势又回到了座位上。
　　“嗯，就是我们的事情到底什么时候能解决，毕竟月底【甜蜜子弹】就要公开演出，之前肯定也需要几天演习和彩排之类的，如果是实在赶不上，我现在可能就需要花时间来练习了。”
　　丰滨和香讲出了自己的疑虑，合情合理，在经过了几天的磨合之后，她已经不会像那天那样完全被情绪左右而只会大喊大叫说不合理了。
　　“噢，你说这个，如果我的猜测没有错误的话，这两天应该就可以。”
　　遥辉已经做好了打算，今天休息，明天开始，最多两天。
　　“真的嘛！”
　　丰滨和香一听见这个，马上喜笑颜开，虽说【甜蜜子弹】事实上也就那样，连她自己都不得不承认，跟等个车都会被认出来然后拍照的姐姐樱岛麻衣不一样，她在外面几乎不会被认出来，但是这也几乎是她的全部了，所以月底的公开演出对她来说很重要。
　　“对，之后的话可能还要花两天确定我的方法到底有没有用，也就是确认会不会像昨天那样失效，最后没问题的话那你就可以正常生活了。”
　　“太好了！”
　　丰滨和香也开心地握了握樱岛麻衣的手，最后大家愉快散会，三个人洗碗的速度也快了不少，很快就到了洗澡的环节。
　　依旧是丰滨和香先去，樱岛麻衣则是最后，双叶理央想要推辞，不过还是拗不过樱岛麻衣。
　　就这样，樱岛麻衣又是趁着这个空挡来单独找遥辉了。
　　“你说的都是真的？”
　　“当然，不然呢？”遥辉是没明白樱岛麻衣为什么这么说。
　　“我还以为你是在安慰和香呢，毕竟这孩子确实把月底的公开演出看得很重要，某种意义上来说也算是【甜蜜子弹】非常重要的一步。”
　　樱岛麻衣对妹妹还是很关心的，而且她们的关系也并没有那么不好，丰滨和香甚至把樱岛麻衣当做自己的骄傲、偶像、目标，这又怎么可能会差呢？
　　只不过是双方母亲都有点大病，没事就上压力，谁家好人这么对付自己的孩子。
　　“果真重要吗？”
　　遥辉是想就这么算了，不过他没办法骗自己。
　　“你这话是什么意思？”樱岛麻衣有点没明白遥辉的意思。
　　“我的意思是说，月底就要公开演出，这数数看也没个几天了，当然，满打满算的话可能还有大半个月，但本来时间就已经很紧张了，她们的指导竟然还要找理由旷工？”
　　“这也就算了，组合里面的其他成员又在这种情况下非常愉快地就一致决定今天就算了，直接解散？怎么想都觉得不太对劲吧？”
　　遥辉虽然咸鱼，但也是骨子里尊重梦想的人，他不允许别人总是把梦想挂在嘴上，然后还要这样侮辱梦想。
　　“你这么说的话，我也感觉确实有点问题了。”
　　樱岛麻衣一听，也认同了遥辉的说法。
　　“我的话可能有时候是档期的关系，需要请假去拍摄，但是她们却不是，练习排练的时间基本都是公司定的，然后今天就这么结束，确实太潦草了。”
　　“是只有今天这么潦草，还是天天如此呢？”
　　“这……”
　　“算了，不说了，这些事情你有时间再跟她聊吧，我们在这说也解决不了什么。”
　　遥辉也不知道自己为什么会突然来脾气，或许是年轻了一次也变得气盛了吧。
　　“嗯，我知道了。”
　　樱岛麻衣是很关心妹妹的，原本就觉得有点奇怪，经过遥辉这么一说确实更不对劲了。
　　“对了，解决的办法……”
　　看着樱岛麻衣那飘忽不定的眼神，遥辉明白，她应该是猜到了。
　　“没错，就是你想的的那样。”
　　“果然，还是只能这样了吗……”
　　樱岛麻衣低下头，算是默认，这样的结果其实她早有想到，不过如果可能的话她还是不想，丰滨和香如果又一次跟自己站在同一个位置上的话，岂不是又要重蹈覆辙。
　　“你那是什么表情，这是委屈你妹妹了，还是说委屈你了？”
　　遥辉可是从来没有什么别的想法，姐妹花一起来岂不美哉，之前只是因为不确定干了之后会不会像之前那样产生什么不可预料的结果。
　　现在不一样了。
　　感觉不对劲那就直接回溯，完全不带怕的。
　　“我不是这个意思，我的意思是……”
　　樱岛麻衣刚想辩解什么，却被遥辉一把给拽了过去。
　　惯性的作用下，整个人都直接落入了遥辉的怀中。
　　“我管你什么意思，反正最后都是一样的意思。”
　　“等等！别这样。”
　　见遥辉近在咫尺，樱岛麻衣刚想顺势而为，却想起来这还是丰滨和香的身体，于是便赶忙强忍着心里的想法，作势就要推开遥辉。
　　“反正最后不都是一样的结果。”
　　遥辉怎么可能因为这个就限制自己呢，而且一点理由都没有，现在甚至还更加理直气壮一些。
　　“可你不是说今天先不那个的吗？”
　　樱岛麻衣无奈放弃反抗，只能纠结着闭上眼睛开始享受起来。
　　“对啊，我又没说今天要做。”
　　遥辉确实没打算今天就做，因为要做就得一起来，不然就没有意义了。
　　“所以，把头发盘起来吧！”
　　……
第463章樱岛麻衣也在忍耐
　　“什……什么意思，盘头发干什么？”
　　樱岛麻衣不明白遥辉为什么要让她把头发盘起来，只是满脸疑惑地看着遥辉。
　　丰滨和香的金发并没有樱岛麻衣的那么长，并且她平时的发型也是扎起来的。
　　今天也算是让樱岛麻衣扮演了一天的丰滨和香，扎了一天的马尾辫好不让一才放下来，现在遥辉竟然让她再盘起来，她自然不理解。
　　见遥辉不说话，樱岛麻衣突然感觉到一阵恶寒，光是从对方的眼神里她大概也猜到了。
　　“你不会又在想什么歪主意吧？”
　　“是又怎么样？赶紧的。”
　　遥辉则是不管她怎么说，自顾自地就在床上躺了下来。
　　因为裤子穿的比较宽松，遥辉一躺下，该凸显出来的地方就变得十分出类拔萃。
　　平地起高楼！
　　樱岛麻衣就算再不明白，现在看了这样的场景那也明白了。
　　有了之前的经验，樱岛麻衣还是到门口检查了一下门有没有锁好，省的别人再来捣乱，是的，说的就是丰滨和香，另外一个妹妹看着倒是挺老实的，应1玲奇坝飼漆似吴该不会乱跑。
　　一切伊七VI1厁二（二） 揪倭都准备妥当，樱岛麻衣就十分羞涩地坐了过来。
　　虽说已经做过一次这样的了，但是依旧是经验不够丰富，并且上次还弄了一脸，这让樱岛麻衣又怎么能觉得这是简单的事情呢。
　　“你也说了，今天先不做，你可别……”
　　樱岛麻衣红着，看着旁边躺成了太字的遥辉说道。
　　“对啊，所以只要你帮我就行了，赶紧的吧，这个应该不用我教你。”
　　遥辉确实没打算干，因为她们【青春期综合征】的特殊性，所以遥辉必须在一定时间内，其实也就是一个小时的回溯时间差内全都完成，那就不单需要使用两次的【掠夺者】，还要准备好【回溯】所需要的体力还有精神力。
　　现在遥辉已经基本上摸清楚了，这两个技能是不需要花费魔力的，只需要体力和精神力就可以完成。
　　而消耗的程度，大概是一次三成左右，那么完成这些大概就是三次，三次三成也就是九成，必须要满状态才可以。
　　今天遥辉已经用过了一次【掠夺者】还有一次【回溯】，所以不管怎么样都不够用了。
　　但是这正常的放松还是没事的，而且还能更好地回复体力。
　　一愣神的功夫，樱岛麻衣就已经做好了准备工作。
　　虽说已经见过了，而且也被进入过了，可现在看起来依旧是让樱岛麻衣久久不能移开视线。
　　两只蓝色的大眼睛盯着防御塔一样坚挺的建筑，不由自主地吞了几口口水，其实刚才她说的也不单是给遥辉听的，更主要的事她自己。
　　其实樱岛麻衣这么多天也很难过，但是之前又因为是妹妹的身体，现在又因为遥辉说今天不行，她真的担心自己会忍不住，从而打乱了遥辉的计划什么的。
　　葱嫩般的纤纤玉手轻轻搭在防御塔上，轻轻挪动着感受它的菱角沟壑与线条。
　　不过樱岛麻衣很快就发现了，这种感觉就跟在抚摸即将发射的火箭一样，似乎在燃料燃烧的作用下变得越发滚烫了起来。
　　只不过想要起飞似乎还需要某个关键的步骤才行，必须要达到那个临界点才能够突破。
　　于是，作为火箭领航员的樱岛麻衣打算做点什么。
　　俏脸微红的樱岛麻衣一遍感受着火箭的热气，一边在触发机关上来回套动，想要为火箭的发射尽一份力。
　　“对，就是这样。”
　　遥辉也对樱岛麻衣的节奏表示了认可，果然学的很快。
　　随着致命节奏的不断叠加，樱岛麻衣终于也看到了一些成功的前兆。
　　只不过，终究是高兴地太早。
　　前兆也终究只是前兆。
　　大概进行了三四分钟之后，樱岛麻衣觉得事情没这么简单，于是便换了另一只手继续原本没有完成的工作。
　　又是好几次的来回轮换，樱岛麻衣只感觉自己的胳膊都有点抬不起来的顿感，想要换到另一只手，却只感觉它也在向自己抗议。
　　“怎么会一点动静也没有啊？”
　　樱岛麻衣记得上次可不是这样的啊，虽说也不容易，但是终归是能够做得到的，可现在却是一点那个意思都没有。
　　遥辉默不作声，毕竟下午的时候已经在古贺朋绘那里解决过了，这次也算是二次上膛，怎么可能那么容易就被拿下呢？
　　更何况上次也不是樱岛麻衣的功劳，而是看着樱岛麻衣的脸，索性就想到了颜色的特殊打法，这才弄了那么一出。
　　而这次的遥辉可没有上次那么好糊弄了。
　　妻IITO祁三飼. 月-漪n“你这样恐怕是没个完了。”
　　遥辉见樱岛麻衣满头大汗的样子，也是说起了“风凉话”。
　　“我也不知道啊，上次都是这样就成功了。”樱岛麻衣也很着急，如果可以的话她还是不想这么早就让妹妹知道这些，但是一直这样每个尽头，到时候妹妹肯定知道自己用她的身体在这边做了什么了。
　　“我也不知道啊，就是一点感觉都没有，你找找自己的问题？”
　　遥辉强忍着笑意，装作确实不知道的样子说道。
　　“那怎么办啊，这样双手都累得抬不起来，明天还要练舞呢。”樱岛麻衣也着急了。
　　“这……要不这样吧？”
　　“怎么了？”樱岛麻衣见遥辉有话要说的样子，赶紧问他，让他快说。
　　“其实我跟小静也会偶尔做些不一样的，你应该可以参考一下。”
　　遥辉故意藏着掖着，就是想要趁机逗一下她，看着被累的生无可恋的樱岛麻衣，遥辉都乐开花了。
　　“诶呀，你就别卖关子了，你再这样我可能就真要忍不住直接上了！”
　　樱岛麻衣杏眼圆睁，不像是开玩笑的样子。
　　遥辉看樱岛麻衣的样子，也觉得差不多了，那就告诉她该怎么做好了。
　　“你咬一下不就行了。”
　　“啊？你说啥？”樱岛麻衣没听懂。
　　“就是你不是还有嘴巴在旁边干等着呢嘛，也用上不就行了？”
　　樱岛麻衣听着，手中的动作也停了下来，微红的薄唇上巧舌轻轻略过，随后一双蓝色的大眼睛满含深情地看了遥辉一眼。
　　“我知道了。”
　　……
第464章她还自己脑补新玩法
　　这种事情樱岛麻衣自然是没有做过的，哪怕是她原本没有被丰滨和香卷进来之前，她也只是跟遥辉做过正常的，这种更是听都没听说过。
　　而现在，各种原因叠加在一切，让樱岛麻衣没有再推辞，反正最后的结果都是一样的，那现在更没有拒绝的理由，她也有那种想吃点什么的想法。
　　樱岛麻衣点头同意了。
　　或许是之前就有了这种想法，所以樱岛麻衣并没有想象中的那么羞涩，而那张精致小脸儿上露出的红晕更多的是进入状态的讯号。
　　对着神秘出餐口，樱岛麻衣轻轻地把上身伏了下去，白里透红的俏脸慢慢接近目标。
　　“可是这也太大了，根本就……根本就吃不下去啊。”
　　樱岛麻衣本来也没想那么多，只是按照遥辉所说的去做，结果就当快要到嘴边的时候，这才发现了关键的问题。
　　尺寸好像有点问题。
　　虽说樱岛麻衣和妹妹丰滨和香的具体职业不一样，可是终究都是要上电视的，那么表情管理和面部保养自然都是需要十分注意的。
　　平时吃东西自然也是小口小口的，一些基本的笑不露齿也更不只是为了所谓的礼仪，更多的是防止让面部收到不可逆的损伤。
　　就拿现在遥辉面前的这张丰滨和香的小脸儿，哪怕是已经清洗干净把化的妆都卸好了，依旧是十分的完美，没有一丁点的褶皱。
　　“先试一下呗，你就当是在吃冰棍好了。”
　　遥辉管你这个那个的，另一张嘴都吃得下去，那这边的自然也吃得下去，说着甚至还抖了两下，像是在招呼樱岛麻衣赶紧快一些。
　　“那好吧……”
　　樱岛麻衣再次选择顺从，并且从遥辉的话中也得到了提示，或许她本来的思路就是有问题的，咬又不一定就要全都吞掉，哪怕只是像吃冰棍一样只是用舌头品尝那也是没问题的，于是樱岛麻衣准备再次启动。
　　当两片红唇马上就要接近冰棍的时候，樱岛麻衣本能地眉头紧锁了一些，也不知道是不是心理作用，她总是不由自主地想要去吞掉，可现在又不允许，毕竟嘴巴太小了，万一把下巴弄脱臼了可就要被笑话了。
　　最后，樱岛麻衣闭上眼睛心一横，张开嘴巴，伴随着两片红唇的开合，中间的巧舌也慢慢探了出来，吃冰棍雪糕就是这么个步骤，先用温润的舌尖在冰棍的上面轻轻刮了一下。
　　“！”
　　遥辉也不知道自己是怎么回事，情不自禁地就颤了一下，按理来说身经百战的他不可能会被这么一下就……
　　而这样的奇怪反应自然也没有逃过樱岛麻衣的眼睛，刚才的连锁反应更是让火箭差点起飞，直接对着樱岛麻衣的脸上就顶了一下。
　　不过樱岛麻衣也没有说什么，而是两眼放光地看着面前一样不知所措的火箭底座。
　　自己只是这么用舌尖轻轻来了一下，竟然就会有这么大的反馈。
　　樱岛麻衣明白，她似乎是找到了对方的弱点。
　　尽管他们的战斗次数并不多，但是她依旧记得自己被打的节节败退，只能在下面无奈求饶一边抖一边叫喊，最后嗓子都逐渐沙哑。
　　而对方却只会变本加厉，朝着自己的弱点猛猛进攻。
　　现在反攻的机会到了！
　　樱岛麻衣有了信心，眼神也从原本的迷离，变得绽放了光彩，这样想着，樱岛麻衣又试探了一下。
　　“！”
　　结果又是一样，樱岛麻衣全都明白了。
　　毕竟现在的外在还是丰滨和香，而里面的则还是樱岛麻衣本人，或许就是现在这种奇怪的感觉所以才造成了对方的反应，换句话说，解锁了新的玩法。
　　樱岛麻衣此刻有了一个大胆的想法。
　　那么如果说换成是拥有着自己的外表，但是内在确实丰滨和香的妹妹，是不是也会有别样的风味呢？
　　再或者，两个人一起来！？
　　小头控制大头，妄想代替思考。
　　樱岛麻衣一边想着，而眼前的工作却是一点都没有落下，来回的盘旋已经几乎将整个领地都巡视了一遍，其中自然也包括了武器库。
　　“嘬嘬……”的声响在房间内不断回荡着。
　　或许是思考的过于认真，樱岛麻衣甚至忘记了自己想要吃下去应该是不太容易的，竟然从上面的位置开始尝试了起来。
　　“等等，牙齿收一下！”
　　遥辉的声音打断了樱岛麻衣的思绪，她这才意识到自己正在做什么。
　　感受着唇齿间的炽热还有坚硬，樱岛麻衣也没想到自己竟然可以这么容易就做得到，更准确的说是自己的妹妹的身体竟然这么有潜能，明明看上去比自己的可是要秀珍不少，各种意义上的。
　　“缩一，似这样……”
　　嘴里含着的东西之后，讲话确实不方便，可是依旧不影响但也没有表达意思。
　　感受着周围的硬物确实已经消失不见，也就没再说什么。
　　遥辉也没想到樱岛麻衣竟然这么有天赋，他还没说什么，结果自己竟然就这么做到了。
　　看着对方那满意的神色，樱岛麻衣也越来越有信心了，或许自己真的很有天赋。
　　那天樱岛麻衣其实就有了这种类似的想法或者说本能的驱使，只是没有时间验证，最后不小心弄巧成拙搞的满脸都是的时候，樱岛麻衣还悄悄用舌头品尝了一下。
　　回味着那天的味道，樱岛麻衣也越发的卖力起来。
　　熟悉的味道不断地被暴风吸入，听到没有也想要再次品尝一下那个让人难忘的味道。
　　尽管越发吃力，但是樱岛麻衣依旧没有放弃，继续张大嘴巴让自己的两腮变得满满的，都鼓了起来。
　　哪怕只是以下部分，却已经让樱岛麻衣竭尽了全力。
　　这时，耳边的一缕碎搭了下来，落在脸旁，随着樱岛麻衣的动作来回摇曳。
　　樱岛麻衣也终于明白了最开始的时候，遥辉让自己把头发给盘起来的原因。
　　或许从一开始这个家伙就打算要让自己这么给他服务了。
　　樱岛麻衣的性格，本来这种时候应该会很不开心，甚至是愤怒，可不知道怎么会是，现在的樱岛麻衣竟然感觉十分地快乐？
　　……
第465章神秘出餐口
　　同样惊讶的还有遥辉，他本以为就算樱岛麻衣愿意，也需要一段时间的适应，可是现在她竟然就已经是完全熟练，并且看起来似乎还是游刃有余的状态。
　　这就是天赋吗？
　　从完全不会到入门，再到熟练至少也是要有一个过程的，而恰好樱岛麻衣的这个过程十分的短暂，甚至她自己可能都还没有感受到，然后就会了。
　　而另一边的遥辉却是切实体会得到这种由青涩到熟练的蜕变，就好像学习骑自行车最开始的时候还需要别人来帮忙扶着才能骑上去，再到某个瞬间，眼睛一闭一咬牙，凭借着自己一个人的力量骑上去开始驰骋……
　　现在遥辉就是被驰骋的那个。
　　樱岛麻衣已经发现了诀窍，并不是一味的加速冲刺才有效果，轻重缓急有节奏地进攻策略才能够出奇制胜。
　　就在刚才，她也只是试探性地用舌尖轻轻刮了一下，结果却能够得到那么大的反馈，樱岛麻衣已经理解了一切。
　　并且她还在满满地寻找着对方的其他弱点。
　　“！”
　　遥辉甚至不得不去想写别的事情来分散注意力，他属实也是没想到樱岛麻衣竟然这么有操作。
　　猛烈的进攻让遥辉差点就要溃不成军，可是紧接着那种即将迸发的感觉就被压了下去。
　　竟然是那招，火箭的顶端被正好给一口含住了！
　　短暂的压制，让遥辉重新恢复了控制力。
　　正当遥辉松了一口气的时候，下方的视线也刚好看了过来，四目相对之下，樱岛麻衣坏笑着松开了口中噙着的冰棍。
　　随之而来的是一阵温润的热气打了过来。
　　每一次的冲击都波弄着彼此的心弦，看着樱岛麻衣那而头上的汗珠，恐怕是需要进入中场氵思冥齐児斯罢是休息的时间了。
　　“唔！”
　　可这边才打算重振旗鼓，那种被重重包裹着的真空感就传递了上来。
　　或许还是太过于勉强，樱岛麻衣的两个腮帮子被撑得满满的，都鼓了起来，并且还能够听到低沉的唔唔的声音。
　　遥辉紧绷了起来，哪怕已经经历了刚才的悬崖勒马，可终究还是快要忘乎所以的趋势。
　　不过算下来，时间也差不多了，本来也就只是为了解乏，没必要太坚持了，索性遥辉也不再克制，而是更加专注地闭上眼睛开始品味起来。
　　见到遥辉也逐渐进入了状态，樱岛麻衣也决定不再保存实力！
　　现在开始，火力全开！
　　娇小可人的身形伏在旁边，整张脸都埋了下去，现在她满嘴都是，根本没有一点空余的空间，然后再用另一只手把落下来挡住侧脸的碎发又捋了捋，归拢到了耳后，顿时就露出了那张白嫩的精致侧脸，最后再进进出出地进行最后冲刺前的准备。
　　BOSS站最终阶段！
　　开始！
　　樱岛麻衣使出了浑身解数，让巨龙节节败退，伴随着一声轻吭，樱岛麻衣知道，自己胜利了。
　　不过她也并没有就此作罢，有了上次的经验，虽说也是不错的一种玩法，可终究是有些太浪费了，至少也要在吃饱了之后再尝试。
　　想到这，樱岛麻衣直接开到了最大马力，然后紧紧地嘬住神秘出餐口！
　　“！”
　　至此，樱岛麻衣终于再一次品尝到了那个让她魂牵梦萦的味道。
　　而遥辉也同样做到了身为一个射手的本职工作，关键的输出全都给够了，这个团队的每个成员都有光明的未来。
　　“咕噜，咕噜。”
　　全部咽了下去。
　　红着脸的樱岛麻衣意犹未尽地看了过去，最后又是温柔地打扫了一遍战场这才作罢。
　　“多谢款待……”
　　完成了任务的樱岛麻衣收拾好了一切便离开了房间，只留下被迫加速思考的遥辉躺在原地。
　　楼下客厅，丰滨和香正穿着短裤背心，脖子上搭着毛巾，手里则是在嗦着冰棍，只是那个吃相有点不好评价，并且还是在用着樱岛麻衣的形象来做这些。
　　樱岛麻衣一下楼就看到了丰滨和香的奇怪举动，并且马上就联想到了自己刚才的所作所为。
　　常言道，不做亏心事，不怕鬼敲门。
　　樱岛麻衣又有点忍不住去往那方面想了。
　　“你洗完了？”
　　樱岛麻衣红着脸，来到沙发旁边主动开口缓解尴尬。
　　“嗯，双叶的话我让她先去洗了，反正也没差。”
　　丰滨和香则是依旧那副样子，表现地对樱岛麻衣不冷不热，甚至讲话的时候也只是抬头看了樱岛麻衣一眼，随后就又马上去看手机屏幕了。
　　对此，樱岛麻衣早已经习以为常，或者说，换一种方式，要是丰滨和香对她太热情的话反倒会让她有些不适应。
　　“嗯，没关系，我刚才跟遥辉谈了点事情，所以就没及时下来。”
　　樱岛麻衣说着，便要离开客厅去拿换洗的衣服，可刚一转身的时候就被叫住了。
　　“那个我说，你和遥辉的事情我都知道，没什么好隐瞒的，我又不是小孩子了。”
　　“啊？”
　　樱岛麻衣被丰滨和香的话吓了一跳，本来就做贼心虚，再加上刚才也不知道是哪根筋搭错了，人家都没问就开始解释起来了。
　　正当樱岛麻衣不知所措的时候，丰滨和香再次开口。
　　“两个人说点悄悄话不是很正常嘛，没事，我都明白。”
　　“？！”
　　樱岛麻衣强忍着这才没有破功，虽说他已经想好了待会儿就跟妹妹摊牌，然后准备一下明天的事情，可终究还是需要做点心理准备的，就这么直接开口她确实有点做不到。
　　更何况刚才樱岛麻衣在咬的时候脑子里面还想了其他的玩法，其中自然包括了妹妹丰滨和香，让她也一起参与进来或许也是樱岛麻衣的期望？
　　没有像更多，樱岛麻衣见没有露馅，赶忙快步离开。
　　另一边的丰滨和香见到樱岛麻衣落荒而逃，自然是满脸得意。
　　而手机上的画面不知道什么时候，已经变成了遥辉的房间。
　　画面中的“丰滨和香”正伏着身子，品尝着美食。
　　此时的丰滨和香唇齿间的冰棍来回穿梭，仿佛就是画面中的那根一样。
　　……
第466章没有中间商赚差价
　　“果然还是应该等到晚上再细细品味。”
　　丰滨和香吃完冰棍，便退出了刚才的监控录像画面。
　　抬起头来回张望，确认客厅没有其他人这才放心下来，见浴室那边依旧没有动静，便只好再低下头继续玩手机。
　　“诶？这个是！？”
　　突然，丰滨和香惊讶地忍不住叫出声来，似乎有些不敢相信自己所看到的，她还特意又好好揉了揉眼睛。
　　“这家伙峮鸸三5崎久鹨III　迩岂不就是……”
　　丰滨和香的手机屏幕快速下滑，一张张充满各种福利以及暗示的图片也随之滚动。
　　她不明白，明明已经是无家可归的人，为什么还会有心情发这种东西。
　　“等等！难道说这家伙是靠这种东西来赚取网络打赏的那种博主吗？”
　　好奇心地驱使下，丰滨和香点开了这个高度疑似双叶理央的博主的个人空间。
　　“打赏功能暂未开放？”
　　丰滨和香更不明白了，竟然不靠这个赚钱，那么为什么还要这么高强度地更新，她还特意看了发出来的照片日期，基本上最近这几天每天都有。
　　“怎么回事？难道是为了先积攒人气，然后等到时机成熟再进行收割吗？”
　　看着每张照片下面的【礼貌问价】，丰滨和香也不清楚到底是怎么回事。
　　作为高强度网络冲浪的选手，丰滨和香也算是见多识广了，所以这里面的门道她也算是略懂一二，但是她想不明白双叶理央为什么会这么做。
　　“不对啊，这家伙今天来的时候明明看起来那么狼狈，简直和照片里面的判若两人，并且衣服也不一样，按照她所说，这几天她都已经沦落到要去网咖过日子，连洗澡的机会都没有，又怎么可能会有机会干这个？”
　　“那个！我洗完了！”
　　这时，浴室的门打开，腾云驾雾般的水汽随着一位灰色头发的丰盈少女直接冲出。
　　“啊！没关系，待会她们会自己下来洗的。”丰滨和香吓了一跳，赶忙收起手机，装作无事发生一样应付了一句。
　　“好，我知道了。”
　　双叶理央没带眼镜，一边用干毛巾继续擦拭头发，一边朝着自己的房间走去。
　　毕竟是在别人的家里，再加上她对这几位其实也不是很熟悉，待在客厅只会让彼此尴尬，索性直接逃遁回房间，这才是明智之举。
　　见双叶理央回到房间，丰滨和香这才松了一口气，赶忙又掏出手机看着上面的照片，然后再对照着刚才看到的双叶理央。
　　“没错，身材什么的可以看得出来，再加上发色，就是她。”
　　丰滨和香思考着该找谁商量这件事情，直接问她本人自然是不礼貌的，而且丰滨和香刚才也曾想过是双叶理央口中所说的【另一个她】干的，不过也不排除她本人也在干这个，毕竟也才刚认识了没多大一会儿。
　　“和香？你在干嘛？”
　　看着立在沙发旁边一动不动的丰滨和香，樱岛麻衣便开口问了一句。
　　“啊？啊！没什么，浴室空出来了，可以去洗澡了。”
　　“嗯，那我进去洗了喔，有事记得喊我。”
　　樱岛麻衣也没想太多，便拿着换洗的衣服走进了浴室。
　　丰滨和香又是有惊无险地瞒天过海了一次，真的好险，刚才她注意力太集中，竟然都没发现樱岛麻衣从楼上下来，好在没有暴露。
　　“果然这种事情不能先找姐姐商量。”
　　丰滨和香也理清了思路，就算现在去跟樱岛麻衣讲自己看到的这些，那她大概率也只会去找遥辉。
　　那还不如直接自己去找遥辉商量好了，省得中间商赚差价！
　　浴室丰滨和香便把手机护在胸前，朝着楼上遥辉的房间走去。
　　“咚咚咚！”
　　“进来！”
　　一道中气十足的声音从门后传来，丰滨和香赶忙开门进去，然后随手把门关上。
　　“啊！和香啊，有什么事情吗？”
　　遥辉也早就从那种状态中恢复了过来，身体素质这方面还是很强的，哪怕现在的体力只剩下不足四成。
　　“就是……那个……”
　　丰滨和香见遥辉起身看着自己，一瞬间不知道该从何说起。
　　“诶呀！算了，给你你自己看吧！”
　　遥辉接过丰滨和香递过来的手机，屏幕上测试漆迩掺铃罒九齐氵思阅-一张十分好康的图片，主要是角度很刁钻，看起来就十分地大。
　　看得出来，原本的数值就很夸张，再加上这种特殊地角度，看起来就更大了。
　　“这个是……”
　　遥辉飘了两眼便有些疑惑地看向自己跟前站着的丰滨和香。
　　“你看这个。”
　　丰滨和香也没有说太多，只是伸出手在屏幕上点来点去，划来划去。
　　看着这张图片来自一个博主，并且这样的照片似乎最近每天都在高强度更新着。
　　【巧克力面包卷自拍72】
　　下方的图片内容则是充满肉感的腿子并拢交叠，若隐若现地展示着绝对领域。
　　【巧克力面包卷自拍70】
　　图片：过膝白袜。
　　【巧克力面包卷自拍69】
　　图片：口中噙着的眼睛搭在下方从学生制服领子裂开出来的山丘沟壑上。
　　遥辉确定了，虽然照片内的主人公并没有露出正脸，但是错不了的，那个女孩就是自己今天捡回来的双叶理央。
　　“怎么样？有看出什么吗？”
　　丰滨和香见遥辉瞳孔放大了一下，想着应该是有所发现。
　　“没错，就是她。”
　　尽管按照遥辉的性格这时候或许来一句玩笑话更符合人设，可是看到面前的丰滨和香这么严肃，以后也就没有皮。
　　“对吧？我猜想应该就是她双叶说的另一个她，不过这种事情也不好说啊，所以只能来找你商量了。”
　　丰滨和香现在十分信任遥辉，所以才会来找他。
　　“嗯，你做的不错，她们应该还都不知道吧？”
　　遥辉默默记下屏幕上的ID，然后将手机还给丰滨和香。
　　“不知道，我也是才刚看到，这就过来告诉你了。”
　　丰滨和香接过手机，感受着上面遥辉残留的体温。
　　“那就好，先不要声张，哪怕是她本人也不要说，到时候我会想办法处理。”
　　……
第467章简单的双叶
　　次日。
　　峰原高中。
　　“怎么样，还没找到人吗？”
　　丰滨和香看着无功而返的遥辉问道。
　　“社团没人，班级也没人，而且这家伙似乎也经常是独来独往，同学也不知道她去哪了。”
　　遥辉一屁股就坐到了丰滨和香的桌子上，准确来说是樱岛麻衣的，只是现在是丰滨和香在用。
　　今天白天依旧是没什么事，所以遥辉想着先把双叶理央的事情准备一下，至少也要跟另一个双叶见面聊聊什么的，等到了晚上再处理樱岛麻衣和丰滨和香的事情。
　　结果就是这个双叶一天天的也没个正事儿，教室教室不在，社团社团也不在，遥辉还事先问了家里的双叶具体位置，都白搭了。
　　早知道就应该问问她的家在哪，早上直接去她家堵门！
　　丰滨和香这边的任务倒是简单，只要装作在认真上课就好，本来还挺无聊，现在有遥辉在这反倒还有意思不少。
　　“对了，今天连球馆那边好像很热闹来着，估计在打比赛，有没有可能在那边？”
　　丰滨和香这么一说，遥辉也想起来，果然这时候又开始走原著了是吧，双叶这家伙就是没跟自己讲实话。
　　“有道理，那我先过去了，你继续加油！”
　　临走前，遥辉还轻轻摸了下丰滨和香的头，之后才跑开。
　　弄得丰滨和香小脸通红，不过这些也就只有她自己知道，遥辉为了在学校不引起骚乱，所以一直在用【无视】来进行潜行，除了丰滨和香之外，其他人根本不会注意到他的存在。
　　篮球馆内，橙绿两只球队分别对应着峰原和水明大附属，比分咬的很死，场上的球员也都浑汗如雨，互相较着劲。
　　一位扎着灰色高马尾的丰满美少女则是立在篮球馆的门口，神色平淡地观察着场上的一切。
　　“怎么样，那家伙表现得很亮眼吗？”
　　双叶理央猛然回头，只看到一个年轻帅气的男生不知何时立在了自己的身旁，自己竟然一点都没有察觉。
　　“是学生么吗，可怎么没穿制服？而且也不是运动服。”
　　双叶理央瞪大了双眼，看着身边的遥辉。
　　“不用那样看我，现在只有你可以看得到我，所以不用担心。”
　　“你是哪位？找我有什么事？”
　　双叶理央感觉得到，自己虽然是第一次见到这个男生，不过却有一种说不出来的熟悉感，是错觉吗？
　　“找了你好半天，我也不绕弯子，闲言少叙，另一个你在我家里。”
　　遥辉也不想当谜语人搞七搞八，直接跟她讲清楚再问话显然更方便。
　　“原来如此……”
　　双叶理央似乎明白了自己对遥辉感觉到熟悉的原因了。
　　“我是遥辉，方便的话我们聊聊吧。”
　　说着，遥辉伸出手。
　　“双叶理央。”
　　虽然感觉有点不对劲，不过出于礼貌双叶理央还是握住了遥辉的手。
　　奇怪？这种突然心安的感觉是怎么回事。
　　双叶理央也没想到，自己一触碰到对方的手掌，上一秒还在发慌的心脏竟然奇迹般地平静了下来，就好像是填补了心里的一部分空缺似的。
　　“双叶？是有什么问题吗？”
　　见对方一直抓着自己的手不放，遥辉便开口问了一句。
　　“啊！抱歉，我可能有点不舒服……”
　　双叶理央赶忙松开手，紧张地把两只手都藏到了身后缓解尴尬。
　　二人来到篮球馆边上的台阶坐下。
　　“说说吧，关于【青春期综合征】你有什么线索，另一个你似乎没有，当然也可能是单纯地不想说。”
　　遥辉看着身旁的少女，对方似乎还沉浸在刚才的尴尬当中。
　　“所以你就来找到了我？你就觉得我会说？”
　　经典的用问题来回答问题，遥辉已经习惯到不会因为对方的无理取闹而波动情绪了。
　　“现在就算你不说我其实也有头绪，只不过再找你验证一遍罢了。”
　　遥辉说着便拿出了手机，在上面一边翻找着什么东西一边说。
　　“你难道就没发现从我出现开始，就基本上没有人再看你了吗？”
　　双叶理央金色的瞳孔微缩，像是发现了什么可怕的事情，来回张望之后发现确实从刚才开始，原本看向自己的视线全部都消失了，并且哪怕是在身旁路过的人也会无视掉自己。
　　“怎么回事？”
　　“啊！找祁叄邻死IX妻删到了！”
　　遥辉并没有直接回答对方，而是把手机屏幕亮了出来，上面则是写着【巧克力面包卷】几个大字，并且附带着十分好康的照片。
　　“说说吧，这个是你吧？”
　　双叶见遥辉一言不合就把自己鸠另刘轳爸侕扒裠给开盒了，索性也就放弃了挣扎。
　　“巧克力面包卷，有一天我没带便当，国见给了我，那是一年级第一学期的时候，那天我第一次去买面包，我被人群吓跑了之后，国见向我搭话了。”
　　“他说：【双叶是女生，所以应该喜欢甜的东西吧】，边说边吃着战利品咖喱面包。”
　　“啊,然后你就喜欢上了，咖喱面包王子是吧？”
　　遥辉说实话有点不耐烦，这孩子就和有沟通障碍似的，说话也没个逻辑。
　　“顺便问一下，那玩意多少钱？”
　　“一百三。”
　　“恕我直言，那面对昨天从网咖把身无分文，连泡面都是疑似贷款买下的双叶带回家，还请她吃了大餐的我，岂不是已经忍不住要嫁给我了？”
　　遥辉本来也就是调侃一句，可谁曾想，双叶竟然脸红了，并且眼神躲闪着好半天才开口。
　　“可能还真是……”
　　“啊？不是姐妹，你怎么个事儿？”遥辉人都麻了，他可是一点都没动双叶啊，咋就给调成这样了。
　　“嗯……怎么说呢，其实另一个我的某些情感似乎会反馈到我这边，从我刚才一看到你就有一种很熟悉的感觉，现在又知道了这些，所以就……”
　　这边的双叶没有戴眼镜，眼神中的变化都被遥辉尽收眼底。
　　“明白了。”
　　“所以，你觉得我是冒牌货吗？”
　　双叶理央站起身背着手，微微翘起一只脚在地上来回掂量着，气氛似乎因为刚才的对话都变的暧昧了起来。
　　“你问我啊？我哪知道？”
　　……
第468章双叶的主动配合
　　遥辉确实不知道，就光是凭借刚才握手时候的接触，给遥辉的感觉就跟家里的鏾飼笼侕9児丝巴G事悦怡那个别无二致。
　　虽说遥辉确实可能对双叶还算熟悉，但是遥辉对双叶很熟悉又不太可能。
　　说到底，真正跟双叶接触也不过才从昨天上午开始，又怎么可能有那么了解呢，光是身为局外人的观测终究只是片面和标签化的，就好像长得一模一样的双胞胎旁人根本分不出来，可只要相处一段时间，哪怕只是同班同学也能够很轻松地分辨出来。
　　变成了樱岛麻衣模样的丰滨和香，再加上她那经常模仿樱岛麻衣所养成的习惯，根本不可能被人识破。
　　可就算这样，遥辉还是能够一眼就看出来她不是本人，这才是关键。
　　“唉……所以另一个我怎么说？”
　　双叶理央看了看遥辉，这才意识到自己确实是强人所难了，那种熟悉的依赖感让她误以为遥辉跟她很熟悉，所以她才会这么问。
　　“也没说出个所以然，大概就是量子力学巴拉巴拉这些玩意。”
　　遥辉当然没听双叶聊这些，因为他压根就不信，倒也不能说不信，只能说去相信一个高中生谈这些子虚乌有的东西才是有问题。
　　“我想也是……”
　　双叶自己什么样，她自己最清楚了。
　　“不过我很好奇啊，你们怎么就闹掰了，听她说还是你把她赶出去的？”
　　“什么叫我把她赶出去的，明明是她突然出现，身上连件衣服都没有，我好心给了她衣服还给她留了钱才让她走的。”
　　听遥辉这么一说，双叶差点应激，不过也算是讲出了疑似真相的内容。
　　“意思就是说，她才是那个后来者？”
　　“当然，不然怎么可能手机钱包这些东西都在我这，难道是我们打了一架，输掉的被迫离家出走吗？”
　　双叶也不知道自己怎么了，竟然忍不住开始对面前的遥辉开始这么说话，与其说是生气，到更像是撒娇？
　　“明白了，怪不得她会出现在网咖，而且照你说的，她身上没有一点伤痕，也不像是跟你起过争持的样子。”
　　遥辉点了点头，若有所思道。
　　“等等！身上没有伤痕是什么意思？你这家伙该不会是……”
　　双叶瞪大了双眼，再联想到另一个自己就在遥辉的家里，而且自己还对他有一种莫名的亲近感，这下子解释得通了！
　　“hentai！”
　　双叶很想发脾气，可是又对面前的遥辉讨厌不起来，一想到这她就更难受了。
　　这一些列跟神经病一样的转变把遥辉看的一愣一愣的，不知道的还以为自己真干了呢。
　　“呃……这件事情暂且不谈，我们应该理清一下思路，就是说其实是你们两个在对于巧克力面包卷这件事情上有了分歧，最后才变成这样的对吗？”
　　遥辉已经不想跟她讲道理了，双叶这种就是欠爱了，等解决了那两姐妹的事情就来收拾她。
　　“嗯，差不多吧。”
　　遥辉又扯回了正题，双叶也只好回应。
　　“先不谈那家伙有没有女朋友，你连你自己的感情都说不清楚吧？”
　　“什么叫先不论国见有没有女朋友啊，说的就好像无所谓一样……”
　　双叶零帧起手就想反驳，可是语气却越来越示弱，最后更是直接咽了回去。
　　“那你还发那种动态，拍那种照片？不就是想要引起注意吗？”
　　“我……”
　　被遥辉说中的双叶，再也没有了反驳的力气，整个人都变得失魂落魄了起来。
　　遥辉直接靠近深处胳膊搂住了身旁的少女。
　　感受着突如其来的坚实臂弯，双叶满脸的不可思议。
　　“怎么样，有没有感觉好一些？”
　　“……”
　　双叶没有说话，只是微微点了点头，她或许是第一次感受到这种可以依靠的感觉，这种安全感前所未有。
　　说到底，哪有那么多的情情爱爱，只不过是孤独的灵魂渴望寻求一处栖身之所罢了。
　　双叶之所以会被这种事情困扰，也多半是因为从来没有人关心过她，对她好而已。
　　“怎么样，现在是不是已经爱上我了呢？”
　　遥辉还是主动打破了这样的静谧，这样的氛围感可以说是刚刚好，完全可以直接到下一步的，可是遥辉也有自己的计划，不能乱来。
　　听到遥辉的声音，已经很自然地依偎在遥辉怀中的双叶生气地对着遥辉胸口就锤了两下。
　　“真是多嘴！”
　　尽管这种感觉让双叶沉迷，但她还是简单地温存了两下便主动脱离开来。
　　“谢谢，我感觉好多了。”
　　“所以，你打算什么时候解决掉我们其中的一个？”
　　双叶又是一句话差点没把遥辉干宕机了，什么叫干掉其中一个啊，她脑子里到底在想些什么啊？
　　“为什么这么说？”
　　见遥辉满脸惊讶，双叶也不明白了。
　　“你不就是像电影里面那种专门处理超自然现象的探员或者研究者之类的吗？现在遇见了我身上发生的事情，当然是要把我们恢复原状了，有什么问题吗？”
　　“啊？啊！啊对对对，是这样没错！”
　　遥辉也懒得解释了，既然双叶都这么想了，那就顺着她来更好，反正里面有些事情她也没必要知道。
　　“只不过处理的方式可能跟你想的不太一样。”
　　“嗯，没关系，我有这方面的觉悟，需要什么帮助我都可以。”
　　遥辉确信，双叶绝对是科幻电影什么的看多了，这家伙现在的眼神坚定地好像有一头狮子。
　　“帮助的话是有，不过不是现在，我这边也是需要做一些准备的，大概是明天，也可能是后天，这个我也说不准。”
　　遥辉是打算今天解决樱岛麻衣姐妹，双叶的话最早也是明天。
　　“这样啊，那我明白了，有什么需要的话就到活动室找我，我一般都在的，家庭住址另一个我应该已经告诉你了，随时欢迎！”
　　遥辉点了点头，果然只要这样就容易多了。
　　“那我要回去社团活动室了，拜拜。”
　　说着，双叶竟然头也不回地跑开了，只剩下不知所措的遥辉站在原地。
　　而遥辉不知道的是，哪怕只是刚才的一小会儿接触，竟然就让双叶差点湿透。
　　这还是在她垫了卫生棉的情况下。
　　……
第469章和香的自我和解
　　转眼就到了下午。
　　“怎么样，有什么收获吗？”
　　丰滨和香还是按部就班，到了放学时间就赶忙从学校溜了出来，并且还十分识趣地主动坐到了车子的后座上。
　　“嗯，算是有些收获吧，帮你们解决了之后就可以帮她了。”
　　“噢……”
　　车子里的空气陷入尴尬，两个人谁都没有说话。
　　遥辉则是发动车子前往丰滨和香的舞蹈室，也就是现在樱岛麻衣在的地方。
　　似乎是因为昨天的缺席，今天经纪公司特别要求团体的成员整个下午都请假去那边集合，也不知道在搞什么飞机。
　　“对了！”
　　“那个！”
　　遥辉和丰滨和香两人同时开口，又同时因为对方开口而闭嘴，气氛更尴尬了。
　　“你说。”遥辉倒是还好，随手打开车子的空调，尽管现在的天气基本上不需要。
　　“嗯。”
　　丰滨和香点了点头，“那个你还没说要怎么帮我们解决问题，先给我说说我也好做准备什么的。”
　　“啊，你说这个啊，不急，晚点你姐会跟你说的。”
　　遥辉也不是不想跟她讲，主要是讲了也没用，直接就船到桥头自然直了呗。
　　总不能现在就告诉丰滨和香，然后让她洗干净了准备被凿吧？
　　既然结果都一衣气六亦厁爾洱就倭样，那就别做多余的事情。
　　“这样啊，我知道了。”
　　丰滨和香能感觉到遥辉是有什么事情没有告诉她，不过她倒是也没什么怀疑对方的理由，先相信别质疑。
　　“那你刚才要说什么？”
　　轮到遥辉的回合。
　　“月底的公开演出怎么说，如果效果好的话会有后续吗？”
　　“这个嘛……说实话，就算效果很好也不一定会有什么起色。”
　　丰滨和香经过这几天的相处，已经完全不把遥辉当外人了，自然也就没必要藏着掖着。
　　“到时候现场能去多少人才是关键，虽说公司是有宣传，网络上也会开直播，但是本身的关注度低迷这一点才是关键。”
　　“明白了，也就是说要想有更高的人气，首先得有人关注，然后同时你们的演出效果也要好，表演本身的质量也要过硬，抛开其他的，这两点条件必须同时达成某个标准才会有好的效果。”
　　遥辉用自己的理解把【甜蜜子弹】目前的局面分析了一波。
　　“怎么说呢，我其实很不想承认，不过现实就是这样陷入了死循环，某些团体为了获得支持甚至还会要团体的成员疯狂开线下见面会，然后……”
　　说到这，丰滨和香有些语塞。
　　“不用讲出来，我都明白的。”
　　遥辉其实也不想承认，她们的公司尽管看着有点不着调，但是起码不会让下面的艺人去搞那些见不得人的勾当，有点难评了。
　　“那其他的成员怎么说，昨天就那样解散掉了，说实话，我觉得她们似乎没有你这么在乎组合的未来啊。”
　　“那也是没办法的事情，她们跟我不一样，我必须要在这上面做出点成绩才行。”
　　说着，丰滨和香不由自主地攥紧了拳头，心里面都憋着一口气。
　　与其说一开始是母亲将她视作攀比的工具，倒不如说这其实也是她能够离自己的姐姐更紧的一个机会，丰滨和香是真的很喜欢自己的姐姐樱岛麻衣，为此甚至会去揣度樱岛麻衣的习惯然后模仿。
　　听起来可能有些病态，但这也正是向往的表现，就跟雪乃为了追寻姐姐阳乃的步伐，依旧把目标定在了跟阳乃一样的学校甚至是专业，完全不去考虑自己是不是真的合适。
　　“其他的我可能也确实帮不到你，论资源，你姐那边可能还更靠谱一些，但是等帮你们解决了现在的麻烦，我一定尽量帮你把身材弄得更想那么回事一些。”
　　“诶？！”
　　听到遥辉这么说，丰滨和香整个人都愣了一下。
　　“原来你还记得啊？”
　　“当然，这点事情我还不至于会食言。”
　　遥辉找了一处路边的停车位安稳停靠，接下来就等樱岛麻衣完事下来了。
　　“其实这种事情不用也可以，毕竟这两天我也算体验了一下丰满的感觉，其实也就那样！”
　　丰滨和香说着便挺直了腰杆。
　　“一下子变这么大的话身体什么的肯定会不适应的，跳舞的协调性什么的都会受到影响，所以这件事情就不麻烦你了。”
　　“哦？真的假的？”
　　遥辉也没想到，丰滨和香竟然这么快就跟自己和解了。
　　“过了这个村可就没这个店了？”
　　“真的。”
　　“不后悔？”
　　“不后悔！”
　　“那没事了，其实小小的也很可爱啊。”
　　遥辉看到眼神中还带着由于，可是嘴巴却咬的死死的丰滨和香，忍不住开口挑衅了一番，可对方依旧是嘴硬到底，终究还是没有屈服。
　　嗯，有骨气。
　　“在聊什么呢？有说有笑的。”
　　遥辉和丰滨和香聊的正嗨，樱岛麻衣也正好从楼上下来了。
　　从中午吃过饭开始，就一直练舞练到了现在，剧烈运动之后洗澡对身体可能会有不好的影响，所以车上就有了一股独特的汗香味。
　　“没！没什么！”
　　丰滨和香特意往后坐了坐，把脸瞥向了窗外，略显疲惫的樱岛麻衣也没有想太多。
　　遥辉贴心地帮樱岛麻衣扣上了安全带，然后才启动车子出发回家。
　　车子里从刚才的两个人变成了三个，可气氛依旧安静的有些尴尬。
　　“对了，遥辉说你会告诉我待会要怎么做？”
　　丰滨和香缓了好半天总算恢复了平静，现在也该开始研究正事儿了。
　　“呃……”
　　樱岛麻衣看了一眼目视前方专注开车的遥辉，然后无奈地叹了一口气。
　　“你把耳朵伸过来，我悄悄跟你说吧。”
　　樱岛麻衣确实有准备过，可到了这种时候心里还是有些不好开口。
　　算了，早晚的事儿。
　　“……”
　　只见樱岛麻衣在丰滨和香的耳边嘁嘁喳喳地说了半天，丰滨和香的嘴巴也是一直都张的很大。
　　最后樱岛麻衣说完了，丰滨和香这才神情复杂地坐了回去。
　　“所以说真的就只有这一种办法了吗？”
　　……
第470章姐妹共浴
　　“是的，目前除了这个确实就没有别的办法了。”
　　樱岛麻衣如是说。
　　“之前的遥辉也都做过尝试了，哪怕只是暂时性的帮我们恢复原状，可最后我们不还是变回来了。”
　　“说的也是……”
　　丰滨和香的表现看起来确实要比之前淡定了不少，一方面确实是脱敏了，也就是见怪不怪，还有另一方面就是，加入到姐姐和姐夫中间这种事情她也有想过，毕竟光是看着怎么能尽兴？
　　只不过丰滨和香没想到的是，这回不但要加入，而且还是那种要三个人一起的方式。
　　这种事情还带也应该两个人两个人地单独做才好啊，就这么让丰滨和香毫无防备地面对自己的姐姐，她会很难为情的。
　　没错，让丰滨和香感觉不好意思的并不是让她跟遥辉，而是干了的同时还要跟姐姐樱岛麻衣面对面，这才是让丰滨和香有些不好接受的地方。
　　“就这么说定了，等会儿一到家我们就洗澡准备，全都结束了再说别的。”
　　樱岛麻衣的语气不容置否，仅仅只是一天的高强度舞蹈练习就让樱岛麻衣感觉很不爽了，强度太大，哪里有随便拍拍广告来的轻松？
　　VIyi起仪亻尔扒似飼覇羣.“我知道了。”
　　丰滨和香不敢有任何怨言，只能点头答应着。
　　樱岛麻衣自然也是看在眼里，不过这种事情也没办法，好在丰滨和香经过这些天的相处已经不想之前那么逆反，自己说什么她都会听，就算心里面不认同，行动上也不会掉链子。
　　可是樱岛麻衣不知道的是，丰滨和香除了有点难为情之外，对于能够跟樱岛麻衣分享遥辉这件事上她是相当开心的，不过为了防止出现不可控的局面，丰滨和香的表情管理做得很好，哪怕是遥辉也没想到这个某种意义上的“小姨子”竟然会这样想。
　　到底谁才是猎物啊？
　　一到家，三个人便开始行动起来。
　　遥辉没什么别的要准备，便直接进去浴室冲澡，三五分钟就结束了战斗，裹着浴巾就回到了自己的房间。
　　而樱岛麻衣和丰滨和香两人则是稍微准备了一下，等到遥辉出来的时候，正好进去接着洗。
　　没办法，樱岛麻衣的家里就这么一个浴室，不想平冢静那边楼上楼下都有，所以就只能这样稍微耽误一点时间了。
　　浴室里，樱岛麻衣和丰滨和香也自顾自地开始清洗身体，只不过丰滨和香洗着洗着竟然情不自禁地哼唱了起来。
　　“和香？”
　　樱岛麻衣一下子就发现了不对劲，便开口打断了她。
　　“诶？怎么了吗？”
　　“你好像很开心啊。”
　　“啊？有……有吗？”和香也没想到自己竟突然得意忘形了起来，情不自禁地就哼起了小曲。
　　“没有吗？那怎么都得意地哼哼起来了？”
　　樱岛麻衣明察秋毫，和香的反常告诉她事情绝对不简单。
　　“啊，这是我洗澡的习惯啦！”
　　丰滨和香又能怎么说，只能打哈哈了，那总不能说【其实我觊觎你男朋友已经很久了】之类的吧？
　　不过和香的谎言似乎并没有奏效，樱岛麻衣依旧狐疑地看着她。
　　于是乎……
　　“诶呀，麻衣小姐这样洗澡效率太低，我来帮你！”
　　说着，丰滨和香便朝着樱岛麻衣，也就是自己的身体铺了过去，开始搓澡！
　　“等……等一下！”
　　樱岛麻衣想要挣脱，却只是无用的挣扎，互换了身体之后的两姐妹在力量上已经完成了两级反转，现在占优势的事丰滨和香。
　　没有办法的樱岛麻衣只能被迫接受丰滨和香的搓澡服务。
　　丰滨和香清洗的也是格外认真，毕竟是自己的身体，自认为清洗干净之后这才放开樱岛麻衣。
　　“好机会！”
　　樱岛麻衣等的就是现在，放松了警惕的丰滨和香直接被樱岛麻衣反向擒拿，紧接着便是以其人之道还治其人之身！
　　浴室里充满了快活的空气。
　　终于两姐妹总算是把身体的每一处细节全部都清洗干净了，胳膊、肩膀还有膝盖的关节处也都变得白里透红，洋溢着青春的味道。
　　不明所以的双叶理央听到外面有动静便从房间出来查看情况，正好撞见了裹着浴巾了两姐妹。
　　“那个，你们回来了！”
　　双叶见到樱岛麻衣赶忙测过身子让路，毕竟是在别人家里，双叶还是有自知之明的，如果不是樱岛麻衣昨天已经跟她交代过，那她肯定要对着两姐妹鞠躬行礼的。
　　教养这一块，双叶没的说。
　　“嗯，回来有一会儿了。”
　　樱岛麻衣表现得到是稀松平常，只是旁边的樱岛麻衣却已经小脸儿红扑扑地开始想入非非了。

　　“对了，我们可能得晚一点才能吃晚饭，你要是饿了的话就自己打电话叫点东西吃吧，号码和零钱都在客厅电话下面的抽屉里。”
　　“不不，不用，我没关系的，大家一起吃饭才好吃。”
　　这倒不是客套，双叶平时疑7六印山貳倭蹴都基本上是一个人，一个人在家，一个人吃饭，一个人社团活动，一个人……
　　因为父母的工作关系，被独自一人留在家里在双叶这里已经变成了家常便饭中的家常便饭，所以能够跟遥辉和樱岛麻衣她们一起吃饭，这对于她来讲确实是十分难得的事情。
　　"这样吗，我知道了。
　　樱岛麻衣见对方都这样讲了，那也没什么好说的了，临了还不忘记又叮嘱了一句。
　　“我们这边有点事情需要处理，得麻烦你在下面帮忙看家了，如果有人打电话或者找上门来什么的，帮我回绝他们。”
　　“好，我知道了。”
　　双叶连连点头，这点事情不算什么。
　　“还有一件事，不要上楼。”
　　……
　　就这样，在双叶理央复杂的眼神中，樱岛麻衣和丰滨和香裹着浴巾消失在了她的视线当中。
　　其实不说双叶也多半能猜得到，她们多半是要去解决身上的【青春期综合征】问题了。
　　通过昨天的交谈，双叶已经基本了解了樱岛麻衣她们的情况，大概就是姐姐跟妹妹两人互换了身体或者是灵魂？
　　不过这个似乎并不是重点。
　　现在的重点是——遥辉到底打算怎么帮她们恢复原状呢？
　　……
第471章现场教学
　　“所以说，谁先来？”
　　樱岛麻衣叉着腰立在床前，身上的浴巾和娇小的身躯完美融合，让本就不够明显的曲线更加隐匿。
　　“当……当然是你先了，我又没做过……”
　　丰滨和香则是显得局促了一些，浴巾的包裹之下依旧能够看得出来那份不属于她的弧度，精致的面庞特意扭向一边，但又忍不住悄悄地朝着某个方向看去。
　　一方面是接下来要发生的事情让她既害怕又期待，另一方面则是床上的武器实在是太壮观了。
　　本以为已经从监控当中看过之后就不会那么惊讶，结果就是丰滨和香低估了面对面应对它时所带来的视觉冲击力。
　　实在是太大了……
　　而且看样子似乎还没有进入状态？
　　丰滨和香明明记得视频中应该是完全立起来的，而现在却不是。
　　遥辉那边则是早已准备就绪，刚才一洗完澡就回到房间，浴巾更是擦完了就丢到边上去了。
　　所以才会上演这么一出让丰滨和香忍不住想看的景象。
　　“那就我先来了，你在旁边做好准备。”
　　樱岛麻衣也不墨迹，按照遥辉的说法，只要像之前那样超一下，身上的毛病就会被转移。
　　不过因为她跟丰滨和香的情况比较特殊，遥辉也不清楚到时候其中一人身上的情况被解决，那么另一个人会变成什么样，又或者被解决的人会怎么样？
　　所以整个过程必须在一个小时之内完成，这样遥辉也就有了如果遇见不可控的局面时直接重开的选择。
　　樱岛麻衣并没有跟丰滨和香讲的太细，总之传达给丰滨和香的讯息就是，她们俩姐妹必须在一个小时之内被超频到飞起，其他的就看丰滨和香自己的想象力了。
　　“麻衣，那你就先过来吧。”
　　樱岛麻衣听了遥辉的话，娇小可人的身躯微微颤了一下，然后又是俏脸一红，咬了咬嘴唇之后就把裹在身上的浴巾给解脱开来。
　　原本樱岛麻衣其实早就做好了心理准备，况且还是在妹妹丰滨和香的面前，她必须打好样子，可现在马上就要开战的时候，她却有点退缩了。
　　没别的愿意，就是干的太少了。
　　直到现在，樱岛麻衣也只是有一个晚上的经验，再加上前两次的擦边，经验不够不说，现在又给她换了一个身体。
　　最要命的事妹妹丰滨和香的身体还这么娇小。
　　樱岛麻衣甚至昨天晚上还偷偷检查了一下尺寸，对比之下，樱岛麻衣更没底了。
　　不过开弓没有回头箭，樱岛麻衣选择最终相信身体的潜能，大不了就是开始比较痛罢了。
　　看见樱岛麻衣变成了这样娇小的模样，甚至肩膀和膝盖的关节处都白里透红，白净的皮肤更是嫩的好像用力一拧就能出水似的，遥辉也是来了劲儿。
　　理智逐渐被冲散，樱岛麻衣看到进入状态的心仪之物也是直接开启了BOSS战。
　　为了能够更加快速地解决战斗，芝士则是选择了让樱岛麻衣在上面。
　　大战一触即发，樱岛麻衣更是早就做好了准备。
　　顺着大腿的内侧缓缓流下的**早已源源不断。
　　丰滨和香则是在旁边瞪大眼睛期待着接下来的大戏，只不过地板上晶莹的水珠还是引起了她的注意。
　　等到她想到这是什么的时候，却发现自己似乎也不知道什么时候发动了无吟唱水魔法。
　　脚边的一滩就是最好的证明。
　　一愣神的功夫，旁边的大战已经准备开启。
　　首先出手的是樱岛麻衣，她选择是主动出击站在比较方便的位置，然后横跨昆仑山栮诌器玖易山罢陆脉蹲了下去。
　　因为是有意识的瞄准，所以螺丝和螺母的错位误差并不是很大，只需要樱岛麻衣慢慢挪动矫正就好。
　　而在一旁的丰滨和香似乎是担心自己再像刚才那样走神从而错过重要的知识点，于是便心一横来到床边打算近距离观摩学习一番。
　　紧接着，樱岛麻衣便使出了手动定位，精准打击的一套经典组合拳。
　　确定好位置，樱岛麻衣将姿势摆好，随后依托着重力势能缓缓下移。
　　就这样，在丰滨和香的眼前，那看起来几乎不可能完成的结合居然随着樱岛麻衣的循序渐进逐渐有了成功的趋势。
　　“嗯……”
　　樱岛麻衣则是皱着眉头，说实话没有想象中的那么困难，但是依然不轻松。
　　几乎是有些不能自已的轻吭声从樱岛麻衣的喉咙中不断发出，她也不想的，只不过不这样使不出力来。
　　本以为丰滨和香在一边会觉得自己很奇怪之类的，结果就当樱岛麻衣把目光从遥辉身上移开的时候，她只看到了一位对未知充满好奇心的少女。
　　大大的眼睛里透露着三分新奇，三分期待，三分狂热，还有一分的羡慕？
　　很快啊，在樱岛麻衣的不断努力下，千斤顶的活塞总算是被完全吞没。
　　至少她是这么觉得的，因为她已经不能再继续了，到底了。
　　可是下面的遥辉还有旁边的丰滨和香却是看得一清二楚。
　　并非完全没入，而是根部还剩了一部分的裸露在外面。
　　但是不得不说，樱岛麻衣尽力了。
　　原本就十分苗条并且还带着肌肉纹理的小腹这时候竟然有了隆起。
　　看到这一幕的樱岛麻衣也是震惊地瞪大了眼睛。
　　而就当樱岛麻衣愣神的小间隙，遥辉竟然直接在隆起的肚皮上轻轻按了按。
　　“！”
　　这一下差点直接让樱岛麻衣脱力，腿软了之后的她甚至只能鸭子坐。
　　不过容器的深度还是固定，并不会因为别的因素而改变。
　　稍微调整了好一会儿樱岛麻衣才恢复过来，幽怨的小眼神把遥辉瞪的死死的。
　　毕竟是内外夹击，里应外合之下，杯壁的灵敏之处自然是受不了这样的冲击。
　　旁边的丰滨和香这下子可是大饱眼福，亲眼见证了一次链接不说，而且看到的还是“自己”模样的姐姐，这谁顶得住。
　　樱岛麻衣则是眉头紧锁着，拼尽全力想要站稳脚跟，然后稍稍抬起。
　　那刚才被吞没的千斤顶也随着操作被缓缓吐出。
　　丰滨和香本以为就会这样恢复原状，结果却只看到姐姐两腿一软，直接坐了回去。
　　“！”
　　……
第472章复原的樱岛麻衣
　　“姐！你没事吧！？”
　　樱岛麻衣的惨叫还有脸上扭曲的表情，可是把在一旁观摩学习的丰滨和香吓坏了，甚至都忘记称呼樱岛麻衣为【麻衣小姐】，一句姐姐直接就喊了出来。
　　“没……没事！”
　　樱岛麻衣见状，赶忙挥手示意自己没事。
　　她也没想到自己竟然会一下子没有力气，进而变成现在这样搞成知根知底的一步到胃。
　　樱岛麻衣只感觉自己的肚子里面翻江倒海，各种感觉杂糅在一起，根本说不出来到底是个什么滋味，只能说痛苦并快乐着。
　　而在下面的遥辉自然也不是只知道一动不动当底座，就在刚才樱岛麻衣腿软坐下，差点被贯穿的时候，遥辉已经伸出手轻轻托住了对方这才没有完全失去平衡。
　　恰到好处的温润如玉刚好能够把握得住。
　　而樱岛麻衣也是以两只手臂为支撑，顶住自己的身体，让这样的支架结构完美运行。
　　就这样，遥辉和樱岛麻衣两人相互配合，千斤顶的中轴也慢慢暴露在了空气当中。
　　稍微出来了一部分以后，樱岛麻衣也是完全坐了下去，保持着一个刚刚好的深度，在加上角度的调整，总算没有刚才那么要命了。
　　旁边的丰滨和香光是看着就已经是捏了一把汗了，要知道这才只是开始，两个人连动都没动几下呢，这要是待会……
　　丰滨和香想到这就更加迫不及待了，毕竟樱岛麻衣结束之后那就轮到她了，而她其实也想尝尝这到底是个什么滋味。
　　时间紧，任务重。
　　樱岛麻衣和遥辉也没有墨迹，两人十指相扣互为支撑着开始了往复运动。
　　樱岛麻衣化身为一位潇洒的女骑士，跨坐在下方的底座上，两条不带一丝赘肉的美腿仅仅夹住，上身又稍稍向前伏去方便发力，金黄色的头发则是从头上搭楞下去，随着动作的幅度来回摇曳。
　　来回拖动的发梢在遥辉的胸口来回拨弄，搞得心里痒痒的。
　　而那已经出窍的宝剑则是一会儿入鞘，一会儿出鞘，摩擦得剑身都变得油光锃亮了起来。
　　“嗯……”
　　一声声动听的仙乐从樱岛麻衣的喉咙中被演奏而出，口腔与鼻腔形成了完美的共鸣，这十分富有感染力的旋律更是让旁边的丰滨和香也逐渐带入了进来。
　　就仿佛此刻被超频的不适姐姐樱岛麻衣，而是自己！
　　随着给到的压力越来越足，上上下下的幅度也越来越大，就连床铺都开始震动了起来，发出“嘎吱嘎吱”的响动。
　　“怎么样，还受得了吗？”
　　遥辉看着努力进行吞吐练习的樱岛麻衣，其实也没有别的意思，只是要了解一下进度，毕竟遥辉可以通过控制注意力的集中于分散来调解发射的时机，而樱岛麻衣需要考虑的就多了。
　　樱岛麻衣本就已经是竭尽全力，现在就算是遥辉问她她也没有精力回答，于是便给了遥辉一个眼神让她自己体会，随后咬着嘴唇，努力接续进行着耕耘。
　　遥辉也明白了，樱岛麻衣的意思就是说现在不是纠结这个的时候，只要继续不断积攒，那么她可能马上就要到达终点，而遥辉需要做的就只是时刻准备好。
　　毕竟去了的前兆还有余波都是有一段时间的缓冲的，只要在这个时间段之内，两人一起去那么就算成功。
　　可能是进度又前进了，樱岛麻衣越来越卖力不说，一边使劲儿还一边跟着节奏喃喃自语起来。
　　总之就是很舒服之类的感叹，丰滨和香看着也跟着进入了状态，毕竟这个样子的字迹她可是第一次见，虽说驾驶员并不是自己，可是现在的樱岛麻衣就是丰滨和香自己的模样，四舍五入不就等于是如果丰滨和香她自己去干的话，那么也会是现在这样的一番场景嘛。
　　任由丰滨和香在旁边一边学习一边胡思乱想，旁边的战斗可不会有一丁点的松懈。
　　【p叽p叽】
　　【嘎吱嘎吱】
　　呜咽之声也掺杂进来。
　　各种看似杂乱无章的声响却在此刻达成了完美的和谐。
　　“就快要来了！”
　　突然，樱岛麻衣只感觉自己好像不受控制了一样。
　　不过好消息是她也只能继续加速。
　　“好，我也来！”
　　遥辉自然是也掐准了时间，正好在对应的时机开闸泄洪。
　　“！”
　　突如其来的僵直让樱岛麻衣真个人都直挺挺的，就好像抽筋了一样，动作停止了不说，紧接着还开始战栗。
　　两只眼睛此刻只能够看到眼白，瞳孔则是使劲儿地向上翻去，一直以来十分擅长的表情管理在此刻也完全失效，崩溃的一塌糊涂。
　　两只嫩手则是也不知道从哪里来的力气，深深地都扣进了肉里一样。
　　哪怕是遥辉东圃感觉到了这股力量，不但自己被拿捏的手背，就连樱岛麻衣自己也是指节泛白，没有了血色。
　　这么攒劲儿的快乐更是将樱岛麻衣的思绪拔高到了极限，厚积薄发，再这样一次酣畅淋漓的性能释放中终于把积攒的所有伏笔全部爆发了出来。
　　正如瓢泼大雨一样滚滚袭来，极致的放入深入骨髓一般的不可言说之感从樱岛麻衣的灵魂逐渐席卷了各个角落。
　　最后只剩下了不断的战栗痉挛。
　　另一边的遥辉除了这种正常的感觉之外，最让他满意的收获还是魔力。
　　虽然说并没有像之前那样获得什么其他的能力，但是却获得了大量的魔力，足足有10%！
　　遥辉本来还纳闷，为什么跟樱岛麻衣还有丰滨和香两姐妹接触的时候没办法吸收魔力，甚至压根就没感觉到，原来是需要用这种方式才能够吸收过来啊，早说不就好了。
　　而已经完成了仪式樱岛麻衣，自然是肉眼可见地慢慢朝着自己的原本模样开始转变。
　　旁边的丰滨和香的模样却没有改变。
　　这下遥辉明白了，原来根本就不是什么灵魂互换，两姐妹只是单纯的变成了对方的模样。
　　这下子解释得通了。
　　以防万一，遥辉还是给樱岛麻衣检查了一下，确定没有问题再继续下一步，反正也不耽误什么。
　　……
第473章白学了
　　樱岛麻衣身体恢复正常，只是有些神志不清。
　　遥辉都已经退出作案工具了，她那边还在一边抽抽，一边还很小声的不知道在说些什么。
　　站在旁边目睹了整个过程的丰滨和香自然是十分震惊，樱岛麻衣就这样在她的眼前用肉眼可见的速度慢慢变化成了她原本的模样。
　　尽管在此之前，丰滨和香已经目睹了遥辉把她们两姐妹暂时复原的过程，但是展现出来的效果却完全不同。
　　遥辉的帮忙的时候，她们几乎是一瞬间就变成了那个样子，就好像你正在目不转睛地看着，结果突然就闪了一下，一切都变了。
　　而丰滨和香到现在所目睹的，确实存在着一个变化过程的存在。
　　金黄色的头发慢慢生长，颜色也逐渐退却变成了乌黑色，再然后就是身材方面的转变。
　　亲眼目睹这样的场面怎么能不被震惊。
　　就在这时，丰滨和香觉察到了一束目光，是遥辉。
　　既然姐姐樱岛麻衣已经恢复原状了，那么就该轮到妹妹丰滨和香了。
　　“时间还很充裕，本来还以为至少得半个小时，结果还不到二十分钟，你过来吧。”
　　遥辉看了看时间，比预想的快了不少，他有一个小时的时间，所以就打算分配给樱岛麻衣和丰滨和香每人半个小时，其中自然也包括了准备和善后。
　　治好了樱岛麻衣现在还剩下最少四十分钟，所以时间很充裕。
　　“噢II9\泣柳究吆鏾扒流……”
　　听到遥辉开口，丰滨和香便蹑手蹑脚地走了过去，虽然样子是樱岛麻衣的，但是此刻的表现却是她自己的，哪怕遥辉没有跟她解释，光是看着樱岛麻衣变回了自己的模样，丰滨和香也大概猜到是怎么回事了。
　　毫无疑问，现在的她就是她自己的身体，所以并没有什么交换身体的说法。
　　樱岛麻衣和遥辉的关系，丰滨和香知道，所以这种事情肯定没少做，可既然是这样那樱岛麻衣还是被弄的乱七八糟，直到现在依旧没有醒来。
　　见此情景，丰滨和香有点害怕自己又会是什么样的结果了，希望不会太难堪。
　　丰滨和香来到床边，还贴心地把仍旧沉浸在余韵之中仔细品味的樱岛麻衣给往边上挪了挪，空出位置来。
　　好在床很大，哪怕是再来一个也能够躺得下。
　　正当丰滨和香这样想着的时候，却发现遥辉竟然站了起来。
　　“你怎么起来了，赶紧躺下去啊。”
　　丰滨和香不解，刚才她们就是这样的，遥 掺飼 旗児II/斯芭事辉要是不配合的话她哪会别的啊。
　　“时间来得及，再加上你现在的身体应该是按照麻衣的来的，所以我们可以尝试一下别的芝士。”
　　遥辉刚才之所以选择自己尽量不操作，而是让樱岛麻衣全自动，完全就是因为樱岛麻衣变成了丰滨和香的样子，如果自己直接操控的话可能会起反作用，而且速度还会慢不少。
　　缺点就是还不够尽兴，不过也都是后话了，现在基本可以确定这样的解决办法不会有问题不说，就算是严格遵守在一个小时之内完成双杀的基本准则，那么剩下来的四十分钟也是绰绰有余，完全不用着急。
　　“啊？”
　　丰滨和香对这些更具体的东西是不清楚的，最多也就只是了解，在此之前她对这种事情最确切的认知还是从录像里看到樱岛麻衣埋头苦吃的场面，她还以为那就已经很了不得了。
　　再加上刚才她看着樱岛麻衣亲手操作的现场教学，尽管看着樱岛麻衣可能有些勉强，不过好在过程不困难。
　　不就是放进去，然后再上上下下地吞吐，等到感觉差不多的时候两个人就一起出来嘛，根本没什么难的。
　　最多可能也就是开头放进去的操作有些难度，其他的嘛，丰滨和香觉得自己完全没问题。
　　她想的是很好，可万万印零8司逝陆没想到遥辉竟然不按套路出牌，到了她这竟然打算直接变招。
　　那不是白学了吗？
　　虽然心有不甘，丰滨和香还是把这些不痛快全都压在心底，现在的她已经不互相第一天见面的时候那样把所有的情绪都摆在脸上了。
　　至少有意见她可以确定，那就是过了今天，她就算是跟自己的姐姐某种意义上站在同一位面了，因为她能够做的，现在丰滨和香也能够做。
　　既然刚才学习的现在用不了，那就等先回复了原本的样子，再找机会学以致用。
　　说不好，待会直接就有机会也是有可能的。
　　丰滨和香这样的想法也并非空穴来风，虽说没有实战经历，但是理论上的基础知识丰滨和香还是知道的。
　　遥辉的大杀器只要进入激活状态，整个体型就会膨胀数倍，最重要的是看起来还十分的坚硬？
　　毕竟能够把肚皮都给顶的凸出来，这一点应该是毋庸置疑。
　　不过这也还不是重点，最重要的是她发现刚才明明已经结束了第一弹的遥辉此刻竟然还是战斗状态。
　　并且是从刚才利刃出鞘开始，直到现在也就是那样骇人的模样。
　　所以，丰滨和香分析，待会肯定不止这么一回，那么她就有机会加餐！
　　这样想着的丰滨和香余光看了看旁边已经圆满了的樱岛麻衣，那么能不能得吃的关键又加了一条。
　　那就是首先要撑过现在的第一弹！
　　“浴巾丢下吧直接，来都来了，放开点。”
　　遥辉见丰滨和香还有些拘谨，便让她先找个地方躺下去。
　　丰滨和香闻言也没有多说，反正主观上自己所期盼的，客观上，为了解决身上的【青春期综合征】就必须要进行这样的过程。
　　完全是双向奔赴了属于是。
　　浴巾滑落。
　　已经做好了心理准备的丰滨和香还是有点害羞，毕竟这样暴露在遥辉面前还是头一回，于是便不自觉地抬起手臂护在了身前。
　　见此，遥辉也没有说什么，害羞是正常的，不害羞的话那属于是两级反转，谁是猎物还说不准呢。
　　就这样，丰滨和香爬上了床。
　　另一边就是自己的姐姐樱岛麻衣，为了不让她扰乱自己，丰滨和香选择了侧过身去看向另一边。
　　……
第474章等一下是什么意思
　　可是一转过身，丰滨和香却发现自己要直接面对遥辉，瞬间更加难为情了。
　　目光闪动，最后丰滨和香还是转了回去。
　　尽管这样要面对樱岛麻衣，至少现在她还没有清醒过来，也不至于那么害羞。
　　不过侧身之后，那雪白的背后以及翘囤可就被置于险地了，不过现在的丰滨和香已经顾不了那么多了。
　　现在的她就属于是既期待，又害怕，唯一能够让她拜托这样复杂心绪的办法就是赶紧结束，这样她也就没有了心理负担。
　　有些事情只有一次还有无数次！
　　终于，见到丰滨和香已经调整好，时刻准备战斗，于是遥辉也准备踏入战场。
　　明知道现在眼前的就是丰滨和香本人，可终究样子身材都是樱岛麻衣的模样，而樱岛麻衣本人也就在旁边躺着，这样的局面有一种说不出来的感觉。
　　因为刚洗过澡，身上的水经过蒸发带走了热量，所以别扭光滑的后背就变得更加冰凉，一旦抹上就忍不住多游走几遍。
　　同时，因为这样的芝士也十分方便，于是遥辉直接就贴了过去。
　　不难发现，就在那个瞬间，能够感觉得到丰滨和香的整个身体都不知道因为什么微微发抖了一下。
　　很快，随着另一条手臂也接0吆崎俬巫韭4（九）踵而来，丰滨和香似乎也渐入佳境变得适应了不少，这种被安抚的感觉似乎还不赖？
　　因为遥辉已经确认了现在怀里的丰滨和香就是她自己的身体，所以不管是从物理还是精神方面，毫无疑问那可都是第一次，既然如此那就只能先慢慢来让她有一点适应的时间。
　　这也不过才刚过了两分钟，时间还很充裕。
　　细腻的感觉不断回馈过来，遥辉也很享受。
　　并且他也能够感觉到对方似乎也开始慢慢回应自己的试探了，那么也就可以开始了。
　　顺着腋下的位置，一路上畅通无阻直接到达茶缸盖。
　　之所以这样形容完全是因为现在的尺寸依然是樱岛麻衣的。
　　而丰滨和香，那个大小绝对不会属于她。
　　好在那天不知为何，丰滨和香跟自己达成了和解，似乎之后也不会再让遥辉帮她调整大小了。
　　就这样，几乎是毫无反抗的，丰滨和香甚至都没有那种并非自己所想，完全是身体本能的抗拒。
　　不过该有的反应还是有的，小脸的两边别的通红，一路感染到了耳根，甚至就赖你耳朵都被染成了粉红色，看起来也显得更加水嫩。
　　丰滨和香自己则是一边忍受？又或者是享受，总之这样的感觉她很喜欢，并且逐渐上头，心跳逐渐加速，呼吸也逐渐变得不受控制，闭上眼睛不敢去看，凌厉的牙齿则是一直紧紧咬住嘴唇，尽量让自己不会像刚才的樱岛麻衣那么样失控乱喊乱叫。
　　突然，丰滨和香只感觉自己的胸口一紧，还有一点隐隐作痛，原来是被拿捏住了。
　　“恩！”
　　虽说这里的灵敏度很高，再加上又从刚才的只是单纯的来回安抚，变成了现在的稍微用了一点力气的捏，所以还是没忍住就呢喃了一声。
　　“应该已经适应的差不多了，快把身体转过来吧。”
　　遥辉虽说有耐心，不过也只有一点点，再说了现在还是以帮她们解决问题为主，能够特意留出这么几分钟的事件来帮丰滨和香适应已经很不错了。
　　要是真着急，那可就直接上来就超频，直接超频到飞起来。
　　“……”
　　丰滨和香没有说话，只是默默地慢慢把身体转过来直面对方。
　　可能是羞涩，也可能是对未知的恐惧，尽管已经慢慢转了过去，但丰滨和香还是不太敢直接去看遥辉的眼睛。
　　这样坦然相对的场面她不好意思也是正常的，等到之后适应了就好了。
　　“嗯？”
　　突然，丰滨和香忍不住地又十分内敛地轻吭了一声，顺带还有一点疑问和不解的意思。
　　她只感觉到自己的小腹的地方好像被什么有点热热的，又有棱有角的东西给顶住了。
　　低头看去，丰滨和香只感觉到一股强烈的既视感扑面而来，好像刚才樱岛麻衣差点被顶穿的场景又要上演了一样。
　　会想到刚才那样夸张的威力，这下丰滨和香真的有点害怕了。
　　“怎么样，可以开始了吗？”
　　能够感觉到现在的丰滨和香还很紧张，所以能不能开始还需要确定一下，毕竟只有完全放松才能够更快的进入状态，这样也算是事半功倍，否则盲目开始超频只会努力半天也进不了那个境界，现在又不是说用这样的方式来让对方来被征服什么的。
　　所以双向奔赴很重要。
　　上一半都检查过了，那么接下来就该检查下一班了。
　　光滑又修长的大腿这一点却并非是樱岛麻衣所专有，丰滨和香自己的其实也不错，虽然说长度因为身高的原因可能会有点迷你，不过形体却十分完美。
　　可能是常年练习舞蹈的原因，没有一丝的多余赘肉，并且还有一定的力量感，玩起来的感觉也十分一流。
　　“等……等一下再开始……”
　　不知道是本来就有点羞于开口，还是说因为正在享受这种被安抚的感觉，丰滨和香讲话十分小声。
　　不过终究是回话了，那么遥辉也就知道该怎么做了。
　　既然艺旗流医厁（二）侕陾说【等一下】，那就说现在还没有进入准备状态，那就还需要继续预热。
　　很快啊，剩下的下一半也全都被检查完毕，最后就只剩下了那个被夹在中间的隐匿地带了。
　　就当遥辉接近洞口准备开始寻宝的时候，又是像出发了什么机关一样，冷不防地就跟着抖了一下！
　　“可以了，都已经湿了……”
　　检查检查，自然是检查一下有没有准备好，而现在检查的结果就说明，丰滨和香已经准备好了，所以，遥辉也不再客气准备开始作战了。
　　“别……被说了，太羞人了……”
　　丰滨和香说到底也还是个少女，年龄上跟古贺朋绘都差不多，所以面对这样的事情哪怕做足了心理准备，也会保留着独属于自己的那一分羞涩。
　　这自然也是不得不品的一环。
　　……
第475章装睡的樱岛麻衣
　　时机已到，准备鸠零VI陆3弃坝侕扒越K已打井。
　　作为资深挖井人，遥辉深知开工钻井的完美时机。
　　太早了会起反作用，太晚了又回错失良机，唯有恰到好处才能够让喷泉形成惊涛骇浪，也顺便能够为接下来更深层次的钻入提供便利。
　　“！”
　　每一次慢慢探入都会引起一阵抖动，同时也会冒出来更多。
　　“怎么样，是不是比刚才好多了？”
　　遥辉看丰滨和香那复杂的神情，就像是很舒服，但是又好像很难过一样，所以也有些拿不准，毕竟是第一次配合，有些具体的操作方法还需要探讨一下。
　　“别，别说话……”
　　丰滨和香闭着眼睛回应了一句，既然没说不痛快，那大概率就是很享受了，已经闭上眼睛开始仔细品尝着前所未有的快乐。
　　可能是这样侧着身子躺下的角度不太合适，于是丰滨和香干脆就直接平躺了下来。
　　然后还主动地城门打开，将两条大腿分开一定的角度，这样就更加方便钻井取水了。
　　旁边的樱岛麻衣看了都直呼内行，表面上看着那么害羞，实际上竟然能够主动配合，做出这样的事情，果然年轻人厉害。
　　没错，樱岛麻衣其实易惊醒过来有一会儿了，只不过为了丰滨和香考虑，还怕她看到自己尴尬，漆153（二）倭究洱于是就选择了假装昏睡。
　　本来的话确实因为达到顶峰被冲击的精神恍惚，可就在身体恢复原装的那一刻，樱岛麻衣就感觉到了自己体力的恢复。
　　刚才的不堪只能够代表那个身体的数值不够强大，重新变大之后自然就又有力量了。
　　要不是需要抓紧时间帮丰滨和香解决状况，樱岛麻衣毫无疑问回再次缠着要一回，甚至是再多几次也是有可能的。
　　不过大橘为重，至少先等那边结束了之后，樱岛麻衣就会假装刚醒过来，然后顺势接盘。
　　樱岛麻衣心里实现这样想的，而迷城一条缝的眼睛里还看着面前的遥辉和丰滨和香。
　　似乎是因为丰滨和香的配合，让遥辉更有兴致，毕竟这样的事情就连樱岛麻衣这个亲姐姐都没想到，于是遥辉变得更加卖力了。
　　甚至旁边的樱岛麻衣都能够听得到那个【噗呲】的水声。
　　“姐夫！你轻点啊！”
　　被缝宽钻取的感觉是十分复杂的，开始可能是异漾，但是加大力度之后可能就是难受了，汁液被不断地口挖出来，那种不受自己控制的感觉让她忍不住战栗起来。
　　“哇！你还挺厉害的啊，这么大的量……”
　　遥辉柑橘自己就好像在洗手一样，一整只手都已经被沾满，所以忍不住感叹了一波。
　　丰滨和香听了小脸通红，连忙把脸侧向一遍，然后压住嘴唇尽量忍住，不让自己发出声音。
　　就跟在和遥辉较劲一样，遥辉看着对方复杂的神情就想要加大力度让她缴械，而丰滨和香则是努力控制住，好像一旦发出动静就是认输了一样。
　　突然，丰滨和香感觉这样的打法太难以坚持了，于是就便赶紧叫停。
　　“别再继续了，可以了。”
　　可能是觉得还没有进行，哪怕是听到了对方叫停，遥辉还是继续狠狠地整了几下，这才心满意足地全身而退。
　　整个手掌都是被涂满的，然后还把手掌放在鼻子下面闻了闻，一股莫名的味道扑鼻而来。
　　感觉不如樱岛麻衣的好闻。
　　“啊！脏不脏啊？干嘛要这样……”
　　丰滨和香哪里见过这种阵仗，不过遥辉根本不去理会。
　　“现在可以开始了吧？”
　　“嗯，开始吧。”
　　其实丰滨和香早就已经十分迫不及待了，刚才的热身环节更是让她有些想要赶紧下一步，只是她也不清楚自己能不能承受得了，毕竟刚才她可是看得一清二楚。
　　如果是用自己原本的建模来，那肯定是和刚才一样，逃不过和樱岛麻衣一样的结局，哪怕撑下来了也很辛苦。
　　不过现在丰滨和香用的还是樱岛麻衣的形态，那么应该是可以一战的。
　　遥辉直接起身，伸出手来把住两条炮架子，一边感受着白嫩光滑，一边顺势将它们向两边摆好架势……
　　丰滨和香则是害羞地把脸牛想了一遍，然后闭上眼睛咬紧牙关，然后准备迎接马上就要到来的挑战。
　　尽管已经闭上了眼睛，可眼前还是出现了刚才把姐姐樱岛麻衣弄得在旁边昏睡过去的那个家伙，估计那上面现在还残留着姐姐樱岛麻衣的痕迹。
　　想到这，又是一股不受控制的无吟唱水魔法。
　　“来得正好。”
　　正巧遥辉还在想要先从外面沾一点之后再开始钻井，结果竟然自己就喷出来了一股泉水。
　　并且还正好喷在了已经严阵以待的擎天柱上。
　　那正在再借用外部涂抹均匀。
　　感受着那样有棱有角的骇人之物正在门口来回踱步，丰滨和香就感觉更加难受了，浑身也在不受控制地打摆子。
　　口中的嘤咛生声不由自主，紧皱的眉头拧在一起，牙齿紧紧咬住嘴唇，如临大敌一般。
　　突然，只看到丰滨和香两只眼睛猛地睁开，两只白皙的手掌也抵在了对方的腹肌上，整个身体更是直接就进入了僵直状态，时不时地还会抖一下。
　　原来就遛一7衣陾8师罒吧在丰滨和香闭上眼睛不敢面对现实的时候，遥辉已经直接稳准狠地完成了链接。
　　“！”
　　丰滨和香此刻已经顾不得害羞什么的了，这种没有经历过的感觉让她已经无心顾忌，甚至还想要抵挡住，试图来让攻势不那么迅猛。
　　“这也才刚进行一半呢。”
　　遥辉倒是心中有数，现在的丰滨和香用的还是樱岛麻衣的数值，所以直接到底是没有问题的，之所以还没有那么直接完全是古籍了丰滨和香的感受，不想让她一上来就晕过去。
　　“好，那你慢点……”
　　丰滨和香哪里知道自己现在到底有没有到底，只是这种充盈的感觉让她有些喘不过气来。
　　不过既然说了也才一半，那就只能再继续忍耐一下了。
　　万事开头难，丰滨和香刚才在旁边观摩的时候就已经大概理解了，只要全都进去，那么剩下的就简单了。
　　……
第476章开车要系安全带
　　想法是美好的，现实有事残酷的。
　　本来丰滨和香还以为自己其实已经度过了最困难的第一步，可接下来的一连串更进一步都让她有一种近乎要被撕裂一样的错觉。
　　丰滨和香彻底懵了，她是觉得不应该这样，毕竟现在她还用的是姐姐樱岛麻衣的建模，按理来说这两个人应该已经磨合的差不多了，或者说已经能够配合的相当融洽也说不定，至少不应该这么吃力啊。
　　而且就算是刚才樱岛麻衣用她丰滨和香的建模不是也顺利完成了吗，怎么到自己这里就变得这么步履维艰？
　　难不成是她低估了姐姐樱岛麻衣的毅力了吗？
　　而遥辉的那一边还在不急不换地寸进着，注意到了丰滨和香脸上复杂的神色，于是便开口问道，“这样可以吗？再慢的话可就没有意义了，毕竟待会肯定要加速。”
　　“……”
　　丰滨和香没有出声，只是默默点了点头，道理她都明白，可是实力似乎有点不允许，现在这还没有正式开始，或者说也只是开了一个小头。
　　指的是小头才潜龙入渊，这之后的程度可见一斑。
　　见丰滨和香没有什么疑问，于是遥辉也不打算再拖下去了，反正最困难的第一步也已经确实完成了，直接一步到胃吧。
　　“啊！”
　　丰滨和香这下真的绷不住了，她点头的意思可不是这个意思啊，怎么就一下子给整到底了。
　　不过说什么都已经晚了，况且现在的丰滨和香也已经说不出来半句话，唯一能够发出的就只剩下语气词。
　　“应该不至于这么大反应吧？”
　　倒也不是遥辉不懂的温柔，主要是之前跟樱岛麻衣第一次配合的时候都没这么大的反应。
　　不夸张的说，刚才的丰滨和香差点就要鲤鱼打挺直接起来，两只嫩手向后狠狠抓着床单，让指节都开始泛白。
　　“……”
　　丰滨和香自然还是没有回应遥辉的话，只是一边咬牙坚持着，一边把那精致的脸蛋侧向一边。
　　逐渐的，那种复杂又痛苦的感觉逐渐被转化，充盈起来之后似乎还一定程度上起到了止痒的作用。
　　丰滨和香逐渐理解了一切，原来这竟然是这样美好的事情，怪不得……
　　另一边的遥辉自然也是一样，每一处褶皱都按收的一清二楚，而且这还是没启动起来就有的感觉。
　　粗细方面，两个容器几乎别无二致，区别就在于深浅。
　　丰滨和香大概也就只有樱岛麻衣的三分之二左右，如果是经过一段时间的磨合与训练估计还能再增长一下。
　　这是延展性最强的地方，毕竟是出生点，可塑性可太强了。
　　而樱岛麻衣的正好在完全进入状态的时候可以完全做到知根知底，只是比较辛苦罢了。
　　而现在的丰滨和香拥有着樱岛麻衣的尺寸，但是却还做不到，那就只能说还没进入状态，又或者是太紧张了。
　　紧张的时候自然会比放松的时候紧一些，这也是正常现象。
　　那么现在既然已经适应了基本的进出，接下来就可以进入到下一步了。
　　遥辉眼看着丰滨和香把脸别到了一边，大概就是怎么样都不管了，那可就别怪遥辉自由发挥了。
　　直接一个【快速把枪】，然后又迅速恢复原位。
　　“唔！”
　　尽管依旧是强壮镇定着，可身体给出来的反应确实如此诚实。
　　紧皱的眉头下，是咬紧牙关忍受着复杂的反馈，而喉咙身后又不由自主地发出低鸣。
　　现在丰滨和香已经不打算去管了，晕乎乎的就好像醉了一样。
　　原本好像要伸手去抵挡或者控制频率的想法也在这一刻彻底消散。
　　现在的进出已然畅通无阻，那么接下来就是完美时间了。
　　调整弹道，调整好炮架。
　　遥辉将两条炮架贴在自己的两次，类似于悬挂在上面一样，做好充足的准备，随后便启动了高速模式。
　　唔唔唔！
　　多说无益，关键她也说不出来，就只能这样回应着对方的辛苦耕耘。
　　骑过摩托车的都知道，要想开的更快，一方面是路况和车况需要达标，再就是骑手也别需要有专业的常识和姿势。
　　两手把握住握把，同时上半身尽量伏下，甚至是紧紧贴住油箱，透过油箱外壁甚至可以感受到摩托车引擎的轰鸣与震动。
　　随着逐渐加速，发动机的轰鸣声也逐渐变得更加急促，逐渐接触的限制，迈速表上逐渐飙升的数字，驾驶员的心跳也随之不断攀升。
　　剧烈的轰鸣带动着油箱也来回摇晃，就好像在对贴在上面的驾驶员示威一样，眼看着里面的油就要被泼洒出来。
　　遥辉直接一把抓住，顷刻拿捏！
　　一个中心两个基本点在此刻被充分体现。
　　不知道是不是错觉，丰滨和香似乎感觉到自己肚子里面正在硬碰硬。
　　毕竟也是第一回，她自然是不明白到底是怎么回事情，只知道坚硬的应该只有一个，可是自己……
　　同样的感觉自然对方也有，遥辉只是没时间跟她细聊，否则肯定要好好说到一下。
　　谁能想到丰滨和香竟然也是天赋异禀，出生口竟然还可以做出类似于亲吻一样的活动。
　　甚至这还是她无意识的情况下完成的。
　　这也就让遥活动每一次探索都能够得到奖励一样，那种感觉就像是最里面有一张小嘴在时刻等待着投喂一样。
　　终于，丰滨和香也不再扭捏，刚才还需要仅仅抓住床单的双手现在也有点无处安放，毕竟痛苦全部都转化成了快乐。
　　于是丰滨和香便张开双臂，然后两条如莲藕一般白净的玉臂便互相交叠缠绕在了一起，直接就限制住了驾驶员。
　　现在驾驶员想要离开似乎都有点做不到了，不过自然也是没必要离开，现在正是需要全速前进的时候，驾驶员的安全自然是十分重要，所以就这样系上一条安全带什么的也是很合理的不是吗？
　　只不过这个安全带却是缠在了脖子上。
　　本来遥还想着起来缓口气，结果却是都谈不得，那既来之则安之，直接开始吃！
　　……
第477章丰滨和香恢复
　　稳稳抓住一个中心和两个基本点，遥辉三点齐下，连续猛攻，终于有了马上就要成功的征兆。
　　这样场景自然也被旁边装睡眯着眼睛的樱岛麻衣看了个一清二楚。
　　她不敢相信，竟然可以做到这种程度。
　　因为现在的情形就跟看着自己是女主角一样，参与其中却又置身事外，感觉有一点奇怪。
　　毕竟之前做的投入的时候她又不会注意到自己的窘态，所以现在这种情形说实话，哪怕是樱岛麻衣也是第一回见。
　　之前最多也就是趴在墙边或者门后偷听，哪里看到的这样真枪实弹，并且主角还是自己的戏码。
　　发动机的活塞飞速运转着，进进出出甚至都看不清到底是如何运动的轨迹。
　　樱岛麻衣明白，刚才自己合作的时候完全就是遥辉顾忌自己没有恢复原状，所以并没有出多少粒，担心那副躯体承受不来。
　　不过现在不一样了，樱岛麻衣已经满血复活，只要……
　　“要出来了……”
　　正当樱岛麻衣想入非非之际，突然眼前的主人公发出了轰鸣，并且还带着发动机引起的震动。
　　果然还是耐久度太差了，这样的攻势如果是樱岛麻衣自己的话肯定不会这么容易就缴械。
　　似乎是看到丰滨和香马上就到达了那个地方，于是遥辉也赶紧跟上，并且还有加速踩了几脚油门。
　　只是路况堪忧，刚一加速就遇到了暴雨。
　　迅猛的波涛一阵又一阵，安全带也变得越来越近，直接勒着遥辉的脖子越来越紧。
　　不过到也不影响脚下继续加速，逆流而上。
　　瓢泼的大雨洗刷着驾驶员的身体，并且还附带着温暖的体温，已过热流迎头泼下，终于达成了双杀成就。
　　一阵奔流对冲之后，遥辉也顺利从中夺走了需要之物。
　　魔力值+10%。
　　当前【魔力值：80%】。
　　果然，最后的结果就跟刚才和樱岛麻衣完成之后是一样的，樱岛麻衣和丰滨和香两姐妹虽然也有奇怪的症状，不过却也因为【青春期综合征】需要一次性影响两个人，所以效果就被虚弱了。
　　甚至也只是让两姐妹变成了对方的样子之后就没有了下文。
　　也就是并没有形成可以被掠夺过来的【技能】。
　　虽然说收获相对于之前的两次来说确实有些不够看，但是纯纯的魔力收获那也有20%，直接回复了五分之一的总量，这可不是个小数目，遥辉可忘不了自己之前甚至还要到处寻找地方来吸收游离的魔力，这下就只剩下20%就能够恢复到巅峰状态了。
　　剩下的部分眼看着也有了目标，那就是双叶理央，她也是两个人，尽管不是姐妹，那也是双倍的快乐，希望能够带来不一样的体验，顺便也把魔力充满。
　　只是不知道家伙的性格，非必要遥辉还是不想使用强制手段，能够自愿的最好。
　　而且经过刚才的实验，遥辉确信这样的处理办法是没有问题的，只要通过能量的转化就能够把魔力给逼出来。
　　打入正能量，魔力自然就会从里面流出来，非常的简单。
　　与此同时，丰滨和香也被不断的冲击着，两条手臂也终于脱力地滑落下来。
　　原本的傲人建模也逐渐恢复了原本的娇小可爱，一头散落在床单上的乌黑长发也变成了金色。
　　丰滨和香恢复了原状。
　　不过随之而来就是丰滨和香口中传来的痛苦悲鸣。
　　罪魁祸首自然是还没有来得及退出去的驾驶员。
　　驾驶舱的突然虽小，传来了一阵难以言表的紧致感，那根原本就很狭窄，然后吗，慢慢试探着进入的感觉完全不同。
　　是一下子就变得挤压起来，甚至有那么一种近乎于按摩的感觉。
　　一般来说，就这么两次是肯定不够的。
　　再加上为了今天的事情，遥辉可谓是养精蓄锐，体力值和精神力那都是满状态，就连刚才的第一次战斗之后都是完全没有疲软状态的，现在自然印铃VII覇俬企似吴熘也是一样。
　　并且还因为这样的收缩和紧致变得更加膨胀。
　　丰滨和香有苦难言，刚开始是觉得姐姐樱岛麻衣有点东西，那么现在的话就是顶礼膜拜了，用着自己的尺寸与迎战这样的对手这谁顶得住啊。
　　“赶紧退出去啊！”
　　丰滨和香一边拍着，一边叫苦不迭。
　　遥辉这下也没有多说，直接就全身而退，毕竟刚才发射完成，现在虽然也还在状态，不过连续发射显然不合适，总的还有点上弹的时间。
　　可遥辉也没想到的是，退出来竟然也要费点力气。
　　“啵！”的一声，在房间里响彻开来，就和拔火罐一样的声音，旁边的樱岛麻衣也是差点没绷住，可以见得刚才那是多么的严丝合缝。
　　丰滨和香这下可算是如愿以偿了，之前一直好奇这到底是什么样的感觉，甚至还不惜偷偷在遥辉的房间里面放隐藏式的监控，只为了看看姐姐樱岛麻衣到底是怎么做的。
　　可没成想愿望实现是这样的朴实无华，她都没准备好。
　　直接上来就是一个当面教学，紧接着就是提刀上马开始了实战训练。
　　开始确实是感觉有些难以承受，不过结束了以后确实有感觉心里面空落落的。
　　丰滨和香闭上眼睛系哦啊花着刚才说学到的知识和精华，小手却不是很老实地往自己的缺口之处探去。
　　果然，都有点肿了。
　　不过丰滨和香倒也不怨，甚至还有点没吃够。
　　感受着现在依旧被肿胀感充斥的通道内壁，丰滨和香觉得，似乎被填满才是它本来应该有的状态。
　　而这个时候，樱岛麻衣也是非常懂事且合乎时宜的缓缓起身。
　　“和香的身体怎么样？”
　　是的，樱岛麻衣再怎么说还是丰滨和香的姐姐，自然也非常关心她的状态。
　　遥辉听到樱岛麻衣开口也没有多说，懂得都懂，问遥辉的意思肯定不是说又被有被弄坏之类的，而是说丰滨和香身上的【青春期综合征】有没有解决。
　　虽然刚才已经收到了丰滨和香身上的魔力，但是终究还没有检查，于是遥辉便发动能力开始检查身体。
　　……
第478章保哪个
　　“没问题了，剩下的就只需要休息一下就好了。”
　　遥辉再三确认，两姐妹的身体状况全部都没有问题之后，给出了肯定的答复，樱岛麻衣悬着的心也总算是放了下来。
　　“那就好。”
　　樱岛麻衣虽说已经缓和了好半天，但依旧很疲惫，确定终于完美结局之后，樱岛麻衣也是瘫软在了床上。
　　见此，遥辉也没有要求继续，毕竟也不急于一时。
　　“那我先去洗个澡了，晚餐的话我们就叫外卖算了。”
　　“嗯，就这样吧。”
　　樱岛麻衣自然是没有反驳，她们这个样子再去做饭很麻烦不说，再加上现在的时间，等到做好了也要很晚才行。
　　遥辉点头跟樱岛麻衣彼此确认了眼神，然后便转身下床。
　　可就在这时候，已经昏死过去的丰滨和香却伸手拉住了他。
　　“？”
　　遥辉也不知道咋回事，于是赶紧回头看去。
　　“和香，你在做什么，拉着他干嘛？”
　　樱岛麻衣不解，赶紧上前想要让丰滨和香放手，但对方依旧抓着不松手。
　　缓了一会儿，丰滨和香这才缓缓开口。
　　“姐夫，能再给我来一次吗？”
　　“啊？”2。
　　……
　　次日早晨。
　　丰滨和香就读院校大门口。
　　一个金发的美少女正扶着墙步履蹒跚地艰难前进着。
　　这一切都要从昨天晚上她自己要求再来一次的时候说起……
　　不远处的角落，遥辉和樱岛麻衣则是在车子里面默默看着眼前的画面。
　　“不放心的话为什么不直接送进去？反正这连天都是你送她上学的来着，用你从我那里拿走的能力不就可以不被发现了吗？”
　　樱岛麻衣语气淡漠，就好像完全没有情绪波动一样。
　　“给你一次重新组织语言的机会。”
　　遥辉也只是通过后视镜撇了一眼，再怎么样也不能让别人指手画脚，这还得了，到时候不得骑在自己头上？
　　樱岛麻衣见状，也只是欲言又止地张了张嘴，最后还是失去了表情管理，憋了一早上的气终于破功。
　　“那也不能这样啊，好歹也是在我面前，你们这样也太……”
　　樱岛麻衣本来也不想有情绪，可奈何自己的妹妹太给力。
　　昨天先是缠着遥辉直接来了个三番战，甚至连外卖都是自己点了，人家两个人忙得很没时间。
　　等到最后明显已经体力不支的时候，丰滨和香竟然还死缠烂打不下马，导致樱岛麻衣最后都没什么机会。
　　强行的打持久战让丰滨和香像是快要散架一样，不过好歹是经常练习舞蹈的练习生，身体素质这一块确实厉害。
　　不够那又怎么样，还不是得扶着墙叉着腰慢慢挪动步子。
　　当然这还不是最过分的，更离谱的事丰滨和香早上在饭桌上竟然当着樱岛麻衣的面跳脸。
　　喂东西给遥辉吃也就算了， 甚至还……
　　更过分的樱岛麻衣都不敢想，再加上旁观者双叶理央当时还不清楚她们两姐妹已经换回了原本的样子，她还以为那个就是她。
　　这可真是把樱岛麻衣气的不行，但是又不能当面爆发，一来是会显得自己很没有气量，二来就是那样还会让她在遥辉心里的评价变低，就哪怕刚才她只是稍微提了一下都要被那样对待。
　　到达樱岛麻衣的学校。
　　“到了，下车吧。”
　　遥辉自然也没有生气，只是表达自己该有的态度。
　　“关于该怎么跟和香相处，那是你自己应该考虑的事情，你是聪明人，应该明白。”
　　补了一句，遥辉直接开门下车。
　　樱岛麻衣自然是明白的，自己和妹妹的事情她之前就已经做好了觉悟，只不过没想到会变得这么快，而且丰滨和香的反应速度竟然也会这么迅猛，她一点心理准备都没有。
　　又或者说是有准备，只不过没想到来得这么快，打了个措手不及属于是。
　　“诶？你这是要送我过去吗？”
　　“算是吧……”
　　遥辉听见樱岛麻衣这样说，于是也没有反驳，因为今天是为了要处理双叶理央的事情所以才过来的，只不过既然已经这样了，那就顺势而为之好了。
　　“……”
　　樱岛麻衣没有说话，只是感觉心情稍微好了不少。
　　就这样两人一前一后地朝着班级走去。
　　目送着樱岛麻衣回到座位上，遥辉这才出发去找双叶理央。
　　科学社活动室。
　　灰发少女将手中的饼干一分为二，然后递给遥辉其中的一半。
　　“所以说，你决定好要留下我们其中的哪一个了吗？”
　　“这种事情还是要以当事人的意志为主，我哪能擅自决定？”
　　遥辉也是直接带入了双叶理央所认为的专门处理类似超自然事件人员的角色当中。
　　“原来如此，说的也是，是正解。”
　　“然后呢，看你的样子应该也跟另一个我聊了不少吧？”
　　双叶理央一边小口咀嚼着饼干，一边看着遥辉。
　　“呃……”
　　遥辉一时语塞，其实昨天之后一直都没有跟家里那个双叶理央沟通，忙着处理另一件大事来着。
　　不过这种话肯定不能直接说出口，太不符合【处理者】的身份了。
　　“总之我这边单方面可以确定，另一个你是从你这里分出去的，虽然本质上你们都是双叶理央，但是我更倾向于你才是那个原本的双叶理央，当然另一个也不能说就是假的。”
　　“这样吗，原来如此。”
　　其实双叶理央自己也是这样觉得的，至少现在的自己她才觉得是真正的自己，能够毫不掩饰地表达自己的想法，甚至她还把长发扎起，带起了隐形眼镜，为的就是让自己变得更加真实。
　　“还有就是，那个账号的内容我都已经删除掉了。”
　　说着，双叶理央把自己的手机递到了遥辉手中。
　　果然，那个面包卷的账号下面已经清空。
　　紧接着，双叶理央有滑动手机，显示除了其他的照片，是之前企铃死镹泗从来都没有发出去过的照片。
　　“这个是？”
　　遥辉不懂就问。
　　照片的内容跟之前发出去的完全不同，穿衣服的风格也十分日常有生活气息。
　　“哦，原来里面的内容比看起来还要大啊。”
　　划着划着，遥辉就看到了比原本博客上的还要好康的。
　　……
第479章独享福利
　　“倒也不用表现得那么浮夸，都是以前随便拍y/u。*e-已异冥虾似琦飼（五）的。”
　　听到遥辉这样玩笑似的夸奖，双叶理央并没有普通少女的那种娇羞，反而是凑过来给遥辉讲解照片的内容。
　　“这张开始就都是中学时候拍的了，一开始也没打算给别人看，可能就只是想要客观的看着自己这样？然后得出【自己在做傻事】这样的结论吧。”
　　“那现在不好使给我看了……”
　　遥辉也是有点不知道该怎么说好，开始看着照片还挺正常的，勉强能够当个生活照，可是后边就越来越离谱了，就类似于展现出了另一面一样，搞得有点太真实了。
　　“你 鳍亻尔d鏾磷Z俬鸠旗珊四又不是别人。”
　　双叶理央并不在意，如果说之前她发在动态当中的照片是存在一定的创作成分，那么现在遥辉正在一张张翻看的就基本上是在给双叶理央当时的生活状态照镜子，比如刚睡醒的样子之类的。
　　“好吧，可是你这又是为了什么，单纯的记录成长？”
　　遥辉也逐渐把原本的思维模式调换了过来，也就是真正相处才会发现双叶理央这个家伙跟一般的女孩是有很大差别的，所以需要对症下药之类的。
　　“嗯……算是一种自虐行为，你看起来就挺正常的，应该无法理解，但是我讨厌我自己。”
　　双叶理央又一次给出了这样的答案，因为另一个双叶也是这么说的。
　　“原来是这样，所以现在你们彼此都是对方讨厌的对象咯？”
　　遥辉很那不这样想，一分为二之后对方身上就都是自己讨厌的地方，又或者说另一个自己就是自己讨厌之物的集合体。
　　“你们也聊这么深？那你到底是站在哪一边的啊？”
　　双叶理央无语，刚才听见遥辉说保持中立，并且一定程度上认为自己这边才是那个本体，可现在又讲这样的话。
　　“权当是了解状况，不用在意。”
　　“真是模棱两可……”
　　双叶理央有些无奈，她其实是很想解决问题的，只不过面前的这家伙似乎有点不太上心？
　　“我都只把福利给你一个人看了，你还不打算帮我吗？”
　　“？”
　　遥辉看了看手里的照片，原来都在这等着呢。
　　“今天晚上我们就可以开始解决了，这点你不用着急。”
　　“诶？那好……”
　　双叶理央有点没反应过来，本以为这家伙回想电影里面的情节那样，必须要把所有的线索情报都弄清楚之后才会解决，结果竟然这么爽快的就答应了？
　　“那我需要做什么准备吗？”
　　双叶理央对于这种事情还是很积极的，所以只要能够力所能及的事情她都会配合。
　　“嗯……我想想看。”
　　遥辉也是没有说那么快，虽然早就已经决定好的事情，不过还是要装作在认真思量一样。
　　“那就晚上带我回家好了，到时候我会帮你们也是帮你解决这个事情，保证让你恢复到原本的生活。”
　　双叶理央看了看遥辉，然后默默点头。
　　“我知道了，就这样就可以是吧？”
　　“没错，剩下的就到时候在说，今天肯定能帮你解决就对了。”
　　双叶理央倒是没有多想，Aer零貳（二）盈叄陵捌倭y/u*et-已大概得出的结论就是遥辉需要在案发现场，也就是她的家里使用某种手段来帮她回复院长之类的，再多讲那就是量子力学！
　　空气瞬间安静下来，遥辉坐在活动室的椅子上若有所思，双叶理央则是在实验台上不知道在鼓捣写什么东西。
　　就这样过了一个小时。
　　“诶？你还有什么事情吗？”
　　双叶理央猛然抬头，发现遥辉还在这，大概意思就是你怎么还没走？
　　“没有啊，在这呆着等你放学。”
　　遥辉懒洋洋地回答给双叶理央整不会了，什么叫做【等你放学】啊？
　　要知道，双叶理央似乎小学开始就经常是一个人上学放学，爸爸妈妈工作忙，再加上没什么朋友，所以一直都是一个人。
　　像是这种放学之后一起回家，或者明天早上一起上学这种事情她几乎是没什么印象的。
　　或许也有那么一两次或者是几次吧，可是双叶理央已经不记得了。
　　所以遥辉这么随口的一句话却切实地命中了这个缺爱少女的心脏，这次，双叶似乎是真的崩溃了。
　　顺着天鹅般的雪白脖颈向上蔓延，雪白的脸蛋逐渐变得绯红，顺势感染到耳根。
　　这似乎是双叶理央第一次感受到这种感觉，不对，这之前似乎也有过类似的经历，只不过感觉并没有这样强烈或者直接。
　　双叶似乎恋爱了……
　　“你干嘛，要赶我走吗？”
　　遥辉只是很享受这种旁边有个人埋头做事，然后自己在旁边发呆的状态，虽然跟一个人发呆看起来基本没差，但就是感觉很不一样，这种感觉也很微妙。
　　似乎是注意到了少女的奇怪反应，遥辉便又开玩笑地说了一句。
　　“没事不用不好意思，我在这要是耽误你了的话你就直接讲，我可以不让你看到我的，看把你给憋的，小脸儿通红。”
　　“啊？”
　　双叶理央这才意识到自己脸蛋已经热到发烫，双手放在上面都能够感觉到手掌的冰凉和脸蛋的滚烫。
　　“谁！谁要赶你走了，你就在那好好呆着得了，别说话！好不容易想到的点子都被你给搞忘记了！”
　　双叶理央赶紧假装生气来岔开自己已经变得十分害羞的事实，然后低下头来继续自己之前的事情。
　　原本遥辉还没有察觉，不过看到面前少女的可爱反应之后，遥辉明白了，原来归根到底双叶也是个正常的女孩子啊。
　　什么叫做不正常，终究只是不想展现在外人面前罢了。
　　“呃……虽然刚才打断你的思路我很抱歉，不过你不用去上课这的没问题吗？”
　　遥辉也很纳闷，为什么别人都在上课，可是双叶理央竟然可以大部分时间都待在这个科学部活动室当光杆司令，用酒精灯石棉网来煮咖啡这些事情就暂且不谈了。
　　“因为我成绩很好啊，所以大多数老师都会宽容我的行为，只需要偶尔去几次关键的课程就好了。”
　　双叶理央九号线债项一件很稀松平常的事情，这让遥辉一言难尽。
　　……
第480章可爱的双叶
　　这倒是提醒遥辉了。
　　双叶理央的人设就是天才少女来着，而且啊还是最擅长理科的，那她讲出这种话来倒也正常。
　　只不过遥辉没想到自己竟然会下意识地应激，大概是忘了自己也很擅长学习这件事情了。
　　不过归根到底，遥辉其实更擅长的是考试，哪怕只掌握了六成的知识，也能够在考试中答对最少九成的问题，这就是应试天赋。
　　不过就算那样，上课都很少去这种事情果然还是太过分了。
　　对话中断，双叶理央因为害羞，所以只得继续埋头苦思【学术研究】。
　　遥辉便也没再搭话，他也确实不擅长这一类研究的东西，再有就是，双叶理央的这些研究与其说是科学，倒不如说是玄学，动不动就是量子力学这些乱七八糟的东西也就算了，而且最大的难点还是根本就没办法通过实验证实，这也是她花了这么长的时间都没什么实际成绩的原因。
　　毕竟也只是一个高中，你讲那么多高深莫测的东西，哪怕你说的是正确的，但是却没有实际的结果来证实你的理论，那就全都是扯淡。
　　终于，一天的时间就这样虚度过去。
　　待在活动室发呆，偶尔喝上一口烧杯煮的咖啡，吹点凉风也算是一桩美事了。
　　“就这样跟我一起回家就行了吗？”
　　双叶理央跟遥辉肩并肩地站在车站等电车，平常一直都是一个人独来独往的她此刻终于感觉到有点不适应了。
　　本来遥辉是打算直接开车的，结果双叶这家伙竟然说自己晕车，称作任何除去电车火车的车子都会不舒服。
　　这样奇怪的毛病暂且不谈，可是前两天遥辉才开车带着另一个双叶理央回的家，人家就没这么多事呢？
　　这倒也是其次，最重要的是樱岛麻衣小姐只能一个人想啊办法回家了。
　　不过樱岛麻衣知道以后也没有说什么，本来昨天的事情她身为姐姐就没有处理好，现在就更没有脸面来要求更多了。
　　“嗯，先回家吃点东西，然后我们就可以准备处理……”
　　“滴滴滴……”
　　一阵急促的短信提醒响起。
　　双叶理央从口袋里拿出手机，脸上露出恐惧的神色。
　　“谁啊？”
　　遥辉凑过去盯住屏幕，一股强烈的既视感再次涌起。
　　【你的照片看着好有感觉啊！】
　　【小复式峰源鏾似冥崎爾洱罒玐岄.亿高中的吧？】
　　【我就在附近要不要见个面呢？】
　　【你要是不跟我见面的话……】
　　【我把你的行为揭发给你的学校。】
　　【你也不想……】
　　好家伙，直接一连串的信息轰炸，演都不演了。
　　还记得之前那个给佐仓爱里发狂热讯息的商场维修工了，虽然都是逆天，不过人家好歹还演一下，装作只是支持者，最后求而不得才撕破脸皮，也得到了应有的惩罚。
　　现在这个匿名者竟然直接公开威胁，好家伙。
　　遥辉还在这感叹屏幕后边的恶劣之徒，而被威胁的目标，双叶此刻已经草木皆兵，来回张望着可能是罪魁祸首的路人。
　　不过目光所及的每一个人都在低着头看手机，没办法，这个时代的垃圾时间除了玩手机找不到更好的派遣方式，如果是孤身一人的话那么加入低头族就是最好的缓解尴尬的方式。
　　遥辉却还是不慌不忙，因为这家伙就不可能在车站，更不会是因为发现自己跟双叶相遇这才发送讯息威胁。
　　因为从遥辉和双叶走出科学社开始，遥辉就已经使用能力让周围的人对他们俩不可见了，所以根本不存在那种事情。
　　而紧张的双叶更是慌乱地扯着遥辉的衣襟，现在身旁的遥辉就是她唯一可以依靠的人。
　　“手机给我一下。”
　　遥辉对于这种事情某种程度上也可以说是经验丰富了。
　　【就算你用的虚拟号码我也一样能把你揪出来，网络ip的伪装也都是无用功。】
　　【你也不想因为这种事情就失去收入来源吧？】
　　首先这种人基本都是没什么技术含量的，电影中那种厉害的骇客大佬怎么可能会干这种低级事情，那个掌握了瞬移技能去送外卖有什么区别。
　　第二就是遥辉故意把工作说成收入来源，毕竟你假定屏幕之后的生物是靠工作糊口，可谓是相当严谨。
　　第三就是只单纯地反向威胁，毕竟在这里报案的话效率可太低了，而且大概率还会不了了之，让它直接放弃就好，之后要是还喋喋不休那就只好处理掉了。
　　编辑好讯息，直接发送。
　　看着双叶那不安的神情，然后拉上双叶的手直接离开，反正也不远，那就干脆走回去好了。
　　“那个，帮我把账号也删除（注销）吧。”
　　双叶攥着遥辉的手愈来愈紧，本来她还没觉得自己之前的行为有什么不对，顶多也就是发了点照片，最多也就是运用摄影角度来模棱两可，点赞的都没几个人。
　　可就在刚才她切实感觉到了自己行为的危险，要是之前，她是绝对不会干这种不理性的事情的，或许就是一分为二正好把她懦弱的那一部分给分出去了。
　　同时，她失去的那一分理性。
　　不然，很难想象双叶会把另一个自己给直接扫地出门，同时另一个自己还甘愿如此，就这么当个受气包窝囊地出去流浪。
　　遥辉也没多说，直接帮双叶操作，把已经清空内容的账号一步一步进入注销流程，七个工作日之内只要没有申诉请求就会完全注销掉。
　　“真……抱歉。”
　　身后的双叶也察觉到了自己似乎有点太依赖面前这个明明都没见过几面却存在莫名让人心安的男生，不过复杂的感觉最终只能够化作一句抱歉。
　　“没关系，这也算是见到了另一面的你，双叶的形象在我心里也变得更加立体丰满了。”
　　“丰……满？”
　　双叶语塞起来，脸蛋也随之泛起红晕。
　　“你还真是油嘴滑舌，是不是对女孩子都这么不正经啊！”
　　“诶？你这还真是提醒我了，本来我以为你不会在意这种事情，都要放弃了。”
　　遥辉攥着双叶的手掌也开始不老实起来。
　　“没想到这样还挺可爱的啊？”
　　……
第481章孤独的双叶
　　“就是这里。”
　　双叶拉住遥辉，二人在一处大别墅门口站定。
　　遥辉确实是知道双叶家的条件，并且也知道她们家是住别墅的，可是亲眼见到依然觉得十分震撼。
　　或许这样才叫做真正的别墅吧，就连樱岛麻衣和平冢静的房子充其量也只能算作独栋。
　　两米多高的围墙，精心设计的绿植，还有周围跟邻居保持着的相当明确的间距……
　　最离谱的事双叶家的车库竟然可以并排进出三辆车都绰绰有余，光是在外围的车库占地面积可能就要比某些独栋要大了，这还只是站在门口随便看看的结果。
　　“你怎么了？”
　　见遥辉愣在原地，双叶便不解地扯了扯遥辉的袖口。
　　“啊，没事，我们进去吧。”
　　“嗯，那个……等下处理完了之后，希望今天你能留下来陪我。”
　　双叶低着头，遥辉看不清对方的神情，毕竟身高差距在这，不能因为双叶的成熟身材而忽视了她跟古贺朋绘差不多的身高。
　　遥辉也是反应快，赶忙答应。
　　“好，我知道了。”
　　这么大的别墅甚至都不能称之为别墅了，遥辉现在更倾向于【豪宅】，这么厉害的地方遥辉可还没住过呢，就不为别的，单纯在这住下那也不是不行，更何况……
　　见遥辉似乎还在考虑着什么，双叶理央赶紧又补充了一句。
　　“父母的话都不在家的，爸爸在德国参加研讨会，妈妈也在欧洲的某个地方谈生意去了，一时半会儿回不来。”
　　虽然听起来就跟电视剧里的某些大小姐台词一模一样，但双叶的家庭就是这样，父亲是大学教授，母亲是公司高管这类的，所以她才会这么孤独。
　　“顺便问一下，遥辉先生是单身么？”
　　遥辉一听这个差点没绷住。
　　“我可以是！”
　　……
　　浴室当中，少女扎起长发依靠在浴池边上，透过旁边的旁边的单向玻璃可以把花园中的美景尽收眼底，浴室当中弥漫着灰蒙蒙的雾气，就好像蕴含着双叶的芬芳。
　　“遥辉？”
　　双叶的声音尽管不大，却还是因为浴室的空旷而产生回音，进而变得十分清晰。
　　“是的，我在。”
　　遥辉已经记不清这是双叶第几次问自己在不在了，也就是跟双叶还不熟悉，让遥辉多了一点矜持，要不然这么多事肯定直接冲进去狠狠地制裁她了。
　　不过考虑到刚才发生了那样的事情，再加上双叶又一直是一个人住，所以没有安全感也是很正常的事情。
　　“遥辉？”
　　“我在的啊，你透过玻璃不是看得清楚吗？”
　　遥辉就坐在浴室门口，浴室的门甚至是墙都是钢化的单向玻璃，从里面看得清外面，从外面却看不清里面。
　　光是这个设定遥辉就已经拿不出来不少于五种玩法了，不过那都是后话了，现在的任务是先把双叶们身上的魔力吸收过来，然后顺便帮她恢复原状。
　　“嗯。”
　　双叶看了一眼玻璃门外的身影，一阵安心的感觉油然而生，让她稍微放松下来能够享受泡热水澡的惬意。
　　“遥辉？”
　　“嗯？”
　　遥辉已经没脾气了，被一声声的叫着的感觉就跟小时候对自己有好感的女生那样一声声叫着自己的名字，其实也还不错。
　　“虽然现在有你在，但是我还是很担心总有一天会变成独身一人。”
　　“其实这也是问题所在，你或许孤独的因素占的更多，所以才会变出来另一个自己，但是你却把另一个自己给赶走了。”
　　遥辉其实也基本上明白双叶的心理问题到底是什么了，那就是孤独。
　　很单纯的孤独。
　　根本就没有什么说不出口的情愫，归根到底她只是想要得到关注，甚至照镜子看到自己都能够感觉稍微好受一些的程度。
　　“……”
　　双叶没有回话，她也搞不清楚自己是怎么回事了，这种心情甚至都不能只用单纯的矛盾来形容，或许就是因为面对的是另一个自己，而恰好她有十分讨厌自己，所以才会造成现在的局面。
　　如果，只是说如果，双叶能够对自己更包容一些，或许她就可以接纳另一个自己，甚至是两个双叶一起生活也不是没有可能。
　　当然了，遥辉这也只是进行合理的猜想，绝对没有为了能有双倍快乐的奇怪目的。
　　“在上高中之前，我从来没有这么不安过，不管是上学还是在家，一个人都是理所当然的。”
　　双叶看遥辉也没有继续，浴室便自顾自地开始讲自己的事情。
　　“于是上高中的时候，就遇到了巧克力面包王子，还被分在了一个班，自从那之后就变得不安了。”
　　“所以说，其实你并不是你想的那样对他有什么不可言说的情愫，你只是需要交朋友罢了。”
　　遥辉也是终于又拿起来传统艺能——话疗大法，墨迹但是也有用。
　　“如果是之前的话我或许不会信，但是遇见你之后我信了。”
　　“什么意思？”
　　“没……没什么。”
　　双叶低下身子让自己的下半张脸都没入水中，含糊不清的声音伴随着水面的气泡咕噜咕噜的浮出水面。
　　其实，双叶的意思很明显，那么久的向往其实都只是她的妄想，她对只是把那个给她面包的国见逐渐美化成了一个她自认为完美的王子，其实根本就是一个虚无缥缈的存在。
　　而就是这样的一个看似无敌的存在，却被刚认识了两天的遥辉给冲击的粉碎。
　　双叶感觉自己已经被拿下了。
　　不过这些话又怎么可能好意思说得出口呢？
　　现在就算是遥辉从门外走进来，然后再做各种各样的事情她也不会有一点的抗拒。
　　“双叶，另一个双叶已经到门口了喔。”
　　这时，遥辉收到了另一个双叶的消息，半小时前，她就跟双叶讲了自己帮她处理问题的方式。
　　虽然很惊讶，不过最终还是认可了，于是遥辉便给家里的那个双叶发了消息，让她直接过来，这样两个一起来也更方便一些。
　　“你让她进来吧，密码的话她都知道。”
　　与此同时，外面的双叶正在门口等待，没有另一个自己的允许，她是不会贸然闯入的。
　　……
第482章遇事不决
　　“直接进来吧，她这么说的。”
　　遥辉如实转达，他对双叶自己跟自己闹别扭这种事情也没办法，只能用自己的方式处理。
　　听到遥辉这么说，门外的双叶终于是输入密码走了进来。
　　因为是自己家，所以十分熟悉，一路径直就来到了遥辉他们这边。
　　听到浴室里传来的水声，还有坐在门外的遥辉，双叶二号不用想也猜到是怎么回事了，于是三个人就这样尬这了。
　　浴室门打开，里面的双叶一号裹着浴巾走出来，看了一眼刚赶过来的另一个自己，穿着干就有些大但是却又有些拘束的衣服，总之就是显得有些不太合适的样子。
　　对于自己她没什么好说的，除了某些她自己受不了的地方或许跟自己有些不一样，剩下的就哪怕自己没有亲自经历却也用有类似的感受，说实话这种心有灵犀的感觉有点不好评价。
　　“遥辉，我就先回房间了，你们完事之后直接过来就可以了。”
　　“噢，你放在哪来着？”
　　遥辉习惯性地问了一句，这么大的豪宅要是每个地图可能还真容易迷路，就算是打游戏不也还得先练习跑图，现在遥辉都没搞清楚双叶家到底有多大。
　　“你让她给你带路不就行了？”
　　双叶一号看了看另一边板立的双叶二号，只是拘谨的样子看起来就好像这里不是她家一样。
　　“对啊，把这个给忘了。”
　　双叶也没有再继续逗留，逃跑似的赶紧就离开了浴室，现在又只剩下两个人了。
　　二人面面相觑，双叶似乎还没有习惯这个样子面对遥辉，尽管算算时间已经在樱岛麻衣家里一起生活了几天，但是遥辉跟双叶说上话的机会却并不是很多，所以基本没有对这件事情有更深层次的探讨。
　　“你先去洗吧，我帮你准备……”
　　双叶低着头有些不敢直接面对遥辉，在这之前，她就已经从樱岛麻衣那里了解了遥辉解决这种情况的方法，虽然从科学的角度来说是合理的，可是自己这样的人真的可以吗？
　　脑回路如此神奇的双叶还好是事先跟樱岛麻衣通过气，要不然肯定又要闹笑话了。
　　遥辉洗澡倒是简单，直接用喷头冲洗一下几分钟就搞定了。
　　接过双叶二号递过来的浴巾随便擦拭身体，不经意展露而出的帝王之剑更是让双叶有些不忍直视。
　　“我就在门外等着你，等你洗好了我们一起过去。”
　　“嗯。”
　　双叶二号点了点头，然后就低着头快步走进了浴室，她是没想到自己有一天竟然会能够跟樱岛麻衣分享，这种事情现在想来竟然还有一点莫名其妙的成就感。
　　“说起来，我们好像还没有仔细聊过关于【青春期综合征】的事情。”
　　门外的遥辉突然开口，让刚坐进浴缸的双叶二号有些猝不及防，谁能想到都到了现在竟然还要聊这种事情。
　　思虑片刻之后，双叶终于给出了自己所认为的最科学的回答。
　　“我不知道。”
　　“就这样而已？”
　　讲真，遥辉是不相信双叶会这样回答，最起码也要扯一扯什么量子力学相关的那些听起来就高深莫测的理论。
　　“你想让我说什么？”
　　双叶也不不知道自己为什么竟然有些莫名的不痛快，明明自己对遥辉这个人是没什么不好的印象的，并且还以为她收留自己而对他有了些不该有的好感。
　　事已至此，还问她这个神棍又有什么用，况且关于这种事情遥辉自己就已经找到了解决办法，虽然在解决的具体方式上双叶有些一言难尽，不过最后的效果却是没问题的。
　　不久前，双叶在樱岛麻衣家里也了解了樱岛麻衣和丰滨和香两姐妹的事情，从互相变成了彼此的模样，再到昨天又因为遥辉恢复了原状。
　　大概就是因为这个才会突然有了逆反心理吧。
　　“倒是也没什么，就是想要听听你的感想，我对这些东西真的不怎么了解，下去你在还是属于摸着石头过河的阶段。”
　　遥辉说这个倒是实话，现在的他确实不明白太多，只能够根据目前的能力来闷头干，成了就成了，没成就重新来过，这就是他目前的策略。
　　“我有点害怕……”
　　双叶思考了半天，终于开口。
　　“就只是有点而已吗？”
　　遥辉不免感叹，或许这个双叶也有类似的觉悟，就是自己其实才是那个后来者，等到事情解决之后自己就会消失之类的。
　　遥辉到是没有直接跟她说，说了也没好处那为什么要说。
　　“就当时，一个人在网咖里面的时候是十分害怕的，幸好有遇到你，不然我都不知道该怎么办好……”
　　遥辉知道，双叶似乎要开始经典的败犬表白了，虽然也很有看头，不过遥辉想问的不是这个。
　　“就是说你们现在的状态似乎跟我理解的量子力学之类的理论好像不太一样？”
　　遥辉开始试图探讨。
　　“刚才你们两个都在我的眼前，也都是被我同时观测的状态，你们也都是正常的啊，如果按照一般的常识，一个人却有两个存在，这种事情我不明白。”
　　似乎是到了双叶擅长的领域，浴缸中的双叶不自觉地就变得冷静了不少。
　　“在宏观世界中量子的瞬间移动是可能的。”
　　还真有啊，遥辉有点震惊，没想到这么扯淡的事情好真有理论基础。
　　“详细说说？”
　　“量子纠缠现象，我的事情再综合麻衣学姐她们的事件，简单来说，好比有一张我的构成信息的设计图，假设利用量子纠缠现象，在一瞬间把我的信息移动到远方。”
　　双叶用自己的认知来分析现在的情况，从量子力学的角度来说确实是没什么问题。
　　可问题就出现在，现在两个双叶都在这，总不能是构成双叶的信息在两个存在之间来回反复横跳做到的吧？
　　“所以说之前的麻衣还有和香其实就是彼此互换了构成信息，所以才会变成对方的模样？”
　　遥辉没办法，只能从已经解决并且理解起来相对容易一些的案例套用。
　　“没错，她们的情况用我刚才讲到的理论是完全没有漏洞的。”
　　……
第483章量子力学
　　按照双叶的理论，这样分析确实也没什么问题，只是有一点可能解释地不太清楚。
　　那就是丰滨和香很向往姐姐樱岛麻衣，那么也应该只是她单方面地变成了樱岛麻衣的模样，也就是她拿到樱岛麻衣的构成信息，从而重构自己的身体进而变成了樱岛麻衣。
　　但是事实是樱岛麻衣也同样得到了丰滨和香的构成信息从而变成了丰滨和香的模样，这一点是唯一有疑点的地方。
　　“我认为构成信息应该是唯一的，所以并不是和香小姐单方面获得了麻衣学姐的构成信息，而是和香小姐和麻衣学姐的构成信息进行了互换。”
　　双叶也从樱岛麻衣那里知道了事情的大概经过，再结合自己的理论从而分析出来现在的结论。
　　“可是既然构成信息是唯一的，那你自己这个情况又怎么解释呢？如果是唯一的，并且按照你刚才说的是构成你的信息在不停的瞬间移动，哪一边被观测了就会瞬间移动到哪一边，可刚才你们都出现在我的面前，我也没发觉有什么情况。”
　　遥辉对于这种超自然情况还是想要搞明白一些的，又双叶这个神棍在的话应该会比自己在那频繁试错来的效率更高。
　　“这……我就不知道了，其他的我还需要更多的信息。”
　　“信息的话，有的。”
　　“诶？”
　　遥辉本来也没打算隐瞒自己的猜想，毕竟都已经跟另一个双叶讲过了，那么这边自然也不能特殊对待，哪怕这边的在某种意义上才是那个被凭空幻想出来的。
　　“其实从我目前得到的信息基本可以推断出另7虾私起思B邬R刘来，你才是那个被后来复制出来的。”
　　滴答……滴答……
　　浴室中回荡着水滴的声音，二人都沉默着，就连呼吸的声音都能够听的一清二楚。
　　“其实我没有关于那一天的记忆，所以可能事实就是你猜想的那样。”
　　双叶也没什么好隐瞒的，变成现在这样她又怎么可能想不到呢？
　　“我才是那个应该消失的冒牌货对吧？”
　　“实则不然。”
　　“嗯？”
　　遥辉说这个也不是为了给这个双叶下最后通牒，毕竟他也不清楚最后解决之后会是什么样的局面，直接消失或者融为一体那都是有可能的。
　　不过刚才看样子这两个双叶的关系似乎有那么一点水火不容的样子，彼此都深深地讨厌着对方，这个样子就算是解决了恐怕也会有隐患。
　　遥辉的想法就是尽可能地先让她们能够彼此和解，至少也不要像现在这样子互相敌对。
　　“就像你刚才说的，就算你是那个被复制出来的冒牌货，但是你也是按照双叶理央这个女孩的构成信息一比一复刻出来的，又怎么能说假的呢？”
　　“……”
　　双叶没有回应，虽然遥辉的理论有点道理，但是总感觉哪里好像不太对劲。
　　“虽然认识的时间不长，不过相处这几天我基本可以确定，你们都是真的，除了性格方面有那么一点点的差别之外，另一个你可能相对外向一些，你的话就跟原来没什么差别，其他的地方基本上一模一样。”
　　“这样看，其实我一开始甚至会觉得你才是那个原本的双叶，不过事实却并不是。”
　　“你只是双叶将自己最厌恶自己的那一部分给分离出来的产物，尽管你应该没跟我说过，但另一个双叶告诉我你其实是十分讨厌自己的，这应该也是你会出现的原因之一。”
　　“原因之一？”
　　双叶也慢慢开始接受了遥辉的理论，虽然有些地方可能根本没有任何的理论支撑，不过却又刚好能够自圆其说，双叶也信了。
　　“对的，你是这样的原因就是双叶这个集合体将内部讨厌的部分给分离出去，之后就变成了你的特性，而她保留下来的部分则是自己相对能够接受的一部分。”
　　“可是这样的那我们岂不是都变成不完整的了吗？”
　　双叶不明白，如果一个集合被分离出去一部分的话那她还是原本的她吗？或者说被分离出去从而形成的自己又是谁？
　　刚才遥辉还说两个双叶都是按照双叶的构成信息所构成的，现在又说里面的信息是不同的，每个人都只有其中的一部分。
　　遥辉的解释似乎有些前后矛盾了。
　　“并不是这样，你这样想其实也是预设了一个大前提，那就是你认为什么样的人才是完整的，又或者人到底是什么？”
　　“【人】是社会关齐?亻尔岜似泗芭系的总和……”
　　“没错，我们平常所谓的人其实并不只是单纯的人类，如果是人类的话那么其实跟别的动物相比没什么区别，但是人可就要复杂很多了。”
　　“一个人是没办法完全了解别人的，你的观测角度就注定了你的认知永远都是片面的，某种程度上来说，你甚至根本就不可能完全了解你自己，别人的话就更不用说了。”
　　“所以你甚至都没办法完全定义你自己，客观的讲，定义其实在某种意义就是对想要认知的事物进行标签化，所以标签化的结果必然就是会忽略掉很多信息。”
　　双叶认真地听着遥辉的话，这些话或许跟科学之类的东西没有半毛钱关系，不过谁又规定了科学的具体范围呢，因为这种行为本身就不科学。
　　研究社会现象的科学那也是科学，使用科学方法做研究的都应该算，所以也没什么问题。
　　“那也就是说，其实我们都是双叶，只不过我们展现出来的是双叶的不同面这个意思？”
　　“没错，双叶本人讨厌自己的软弱，所以就想要把自己的这一部分给分离出去，之后她不是就勇敢地带起了隐形眼镜，扎起了马尾辫还换上了之前很少穿的衣服吗？”
　　“如果是你的话做这些应该会比较困难。”
　　“对了，那个账号……”
　　一说这个，双叶也是想起来另一个自己做的那档子事情了，她的话肯定不会这么大胆，哪怕是根本就没有露脸。
　　“已经注销掉了，我亲手干的。”
　　“这样啊，那就好。”
　　双叶长舒一口气，她还不知道另一个自己已经把观测权变成了遥辉的独享福利。
　　……貳冥栮爾医傘灵把洱
第484章双人格
　　“对了，还有一件事，你和另一个双叶之间是存在着某些联系这样子吗？”
　　遥辉想起来，另一个双叶从见到自己的时候就有一种莫名的熟悉感，否则事情的进展也不会这么迅速。
　　“就比如说会共享记忆之类的？”
　　双叶思考了一会儿，摇了摇头。
　　“共享记忆这种倒是没有，至少我是不知道她这些天都经历了什么的。”
　　“不过联系的话，在对待你的感觉上确实会变得跟之前不一样，尽管这几天我们俩基本上都没怎么相处，却变得十分熟悉了。”
　　“等等！我明白了！”
　　双叶突然就意识到了什么，于是便小声念叨着什么。
　　“明白了什么？”
　　遥辉才是被打断的那一个，本来是他想要说来着，结果确实双叶那边有了新发现。
　　“就是说有没有一种可能，我其实是双叶分裂出来的另一个人格？”
　　“另一个人格？”
　　“……”
　　双叶从遥辉的语气中就能够感觉到，他没听懂，思考片刻才想好该怎么跟遥辉解释。
　　“就类似于人格分裂，一般精神方面出了问题或者压力太大的话就会弄出来一个第二人格出来然后让她去干一些自己不想干或者不敢干的事情这种，听着可能觉得很扯淡，不过是确实存在的。”
　　“明白了，所以说你其实严格意义上来说是双叶自我疏导而产生出来的，不过你的情况似乎跟这种不太一样。”
　　遥辉也理解了双叶的意思。
　　“就是说双叶很讨厌自己的软弱，但是又不得不接受，进而十分讨厌自己，同时又十分的孤独，于是不知怎么的就把你给弄出来了，你继承了双叶原本最讨厌的那一部分，而她也能够名正言顺地去当那个自己所向往的自己，本来应该是一件双赢的事情，但那是你被分离出来之后却被她给讨厌了，然后就变成了现在这样……”
　　“……”
　　双叶的表情十分复杂，不过幸好隔着一层玻璃和水汽，就连她自己都看不到。
　　“虽然很不想承认，不过事实就是这样。”
　　双叶明白了自己存在的意义，就是为了真正意义上的双叶分担压力，但是她同时又也是双叶，甚至于更接近原本的双叶。
　　而另一个双叶没有了自己讨厌的一部分之后又能够称得上是双叶吗？
　　这个问题没有人可以回答。
　　站在遥辉的角度对她们进行客观的观测，那么结果显而易见，两个都是真的。
　　但是从内在的性格以及逻辑上分析，现在浴室中的双叶又是从原本的双叶当中分离出来的，而另一个则是分离之后剩下来的那一部分。
　　虽然遥辉更倾向于那边的双叶更接近原本的双叶，不过她终究不是完全体，缺了某些东西。
　　“算了，不想了，纠结这些也没意思。”
　　遥辉想了又想，决定不再去想。
　　“可是这2蹴起柳九1厁吧3 硫个问题不是你先提出来的吗？”
　　双叶到是记得清楚。
　　“不要在意这些细节，你洗好了吗？”
　　遥辉已经开始跃跃欲试了，大头累了，是时候换做小头来操控一会儿放松放松了。
　　“洗……洗好了。”
　　说着，双叶从浴池当中缓缓起身，水珠从肌肤上滑落，配合上周遭的水汽，有一种朦胧的美感，只可惜还没来得及展示，就被一张白色的浴巾给围了个大半。
　　双叶就好像被卷饼给过了起来，只剩下小腿之下还有肩膀之上，不过这样的半遮半掩似乎也有一种别样的氛围。
　　阅览无数的遥辉其实对于这样的场景早就已经有了免疫，一般的情况如果不是直接接触的话根本不会有什么反应，最多也就是多看几眼这样子。
　　但问题是双叶她可不一般。
　　哪怕已经是没有奶盖的托举，完全被重力束缚着向下牵引的同时还被浴巾给裹了起来，却还是能够看得出来那惊人的轮廓。
　　遥辉也不得不感叹，确实是太超模了。
　　不单是超模，甚至已经到了有一柒贰掺淋罒酒起氵点不太协调的趋势。
　　双叶的身高和古贺朋绘基本上差不太多，如果是古贺朋绘穿了高跟鞋的话那就基本上一样了。
　　客观的讲，古贺朋绘尽管贫瘠，但是比例上是没有太大问题的，剩下的就只要某些她自己都不满意的地方再二次发育生长一下，基本上就是完美的类型。
　　鸭梨型的整体再加上可爱的面容，也算得上是极品的美少女了。
　　不过到了双叶这里，某些地方确实可能匀给古贺朋绘一些要更好一些。
　　倒不是遥辉不喜欢这样的，主要是整体来看确实不那么匀称，包都包不住的水平可先而知是个什么实力。
　　问题是目前的实力还不是重点，双叶她之后还会再继续成长的，那样的话就只会变得更加超模。
　　失去了整体的匀称，但是从某些特定的角度来看却可以刚好弥补这些，所以问题也不大。
　　可能也是遥辉前面经历的樱岛麻衣、丰滨和香、还有平冢静的比例都太完美了，把审美的要求都放的太高了，要不然也不会有这些想法。
　　不过大肯定有大的好处的，那就是可以尝试一下濡缴。
　　这样的优越条件让遥辉刚好想起来有这么一个事情，倒不是这么干就非得要这么高的要求，而是刚好有这样的条件所以才让遥辉有了这样的想法，正好可以来体验一下深不可测是一种什么感觉。
　　“那就走吧，那个双叶肯定都等着急了。”
　　说着，遥辉便拉起双叶的手就往外走，尽管他现在还不知道通向双叶我是的路。
　　“等等，等一下。”
　　双叶突然叫住了遥辉，自己则是努力站稳脚跟，不想被遥辉直接给拽走。
　　遥辉这才意识到，这似乎是她跟这个双叶的第一次牵手，而且她的反应似乎还跟另一个不太一样。
　　通过手掌，遥辉能够感觉到现在的双叶十分僵硬，就好像并不是她不想跟着自己走，而是她好像走不动了一样。
　　果然性格方面有区别，哪怕对遥辉已经有了熟悉的感觉，却还是没办法像另一个双叶那样快速进入状态。
　　那看样子就只有遥辉自己动手了。
　　……
第485章双叶的顾虑
　　“腿麻了吗？那我来帮你。”
　　遥辉也不管双叶是不是真的在浴池里泡了太久导致腿软走不动路，既然拉都拉不动那就只好亲自动手了。
　　“等……”
　　还没等双叶开口，遥辉贰玖棋刘揪1衫紦柳直接上前弯下腰，零帧起手就把双叶给连根拔起。
　　一阵天旋地转之后双叶发现自己已经躺在遥辉怀里了，本能地想要挣扎，却发现此刻的身体早就已经没有了力气，软弱的好像一滩烂泥，怎么努力都使不出力气来支撑自己去挣脱。
　　摇头晃脑都做不到还以为自己在挣扎说是，遥辉也是被不知所措的双叶给差点逗笑。
　　换了个角度，加上这样并拢的姿势让怀中的一对大白兔子显得更加地超模。
　　说是伴随着奶香什么的纯属是为了满足某些喜好的幻想，现在能够闻到的就只剩下沐浴露浸润过的肌肤所散发出来的芳香。
　　淡雅的清香不带一丝一毫的工业味道，就算是已经在浴室呆了好半天，遥辉也没有感觉到腻，对于这种东西遥辉是没什么讲究的，不过现在看来贵确实有那么一点贵的道理。
　　哪怕是习惯性地将自己的嗅踆尔玖琉IX伊锍觉降低灵敏度来让味道不那么呛鼻子的遥辉，在放松的情况下品尝这种味道也没有感觉到不适，这已经很说明问题了。
　　于是遥辉又情不自禁地猛吸了两口……
　　这一幕被躲在怀中的双叶看在眼里，本以为遥辉应该是就算不说是什么正人君子，至少也应该是个正常人，毕竟能够把无家可归的字迹给收留下来，还请了字迹吃拉面……
　　但万万没想到，这家伙竟然是这样的人！
　　遥辉猛地睁开眼睛，看着自己怀里的双叶那复杂的神情以及一种似乎在看什么恐怖存在的嫌弃眼神，他知道，自己刚才的行为似乎是被当成是有某些癖好的变态人士了。
　　但是不要紧，遥辉不在乎这个。
　　“我们走吧。”
　　听到遥辉的话，双叶也没有作声，就只是点了点头，随后便把脸蛋埋了起来。
　　“对了，差点忘了什么重要的事情。”
　　遥辉这边刚想抱着双叶离开，看着脸上空无一物的双叶才发现原来她缺少了一个重要的配件，那就是眼镜。
　　之前她看另一个双叶的时候就总觉得差了那么一点意思，双叶她为了改变自己甚至不惜摘掉眼镜带上隐形眼镜，或许将自己的真面目给展现出来也是个不错的选择，不过戴着眼镜时所展现出来的那种感觉是无可替代的。
　　遥辉从旁边的衣架上取下双叶的眼镜，然后温柔地帮双叶戴好，整个过程甚至都只用了一条手臂。
　　这还是戴上眼镜感觉整个世界都变成8k超清的双叶才发现的。
　　刚才因为一直在胡思乱想，双叶都忽略掉了遥辉那坚实的身体，无论是正贴在自己面前的胸肌，还是将自己牢牢掌握的壮实手臂上有棱有角的手臂肌肉，全部都是让她往日里光是通过屏幕看上一眼就忍不住脸红的存在， 而现在它们就在自己的眼前，或者更准确的说就在自己的手中。
　　双叶忍不住，下意识地咽了一口生津，然后便上手抚摸了起来。
　　只感觉到一根根细嫩的手指在自己的胸甲上来回划楞，时不时地甚至还会略过某些灵敏度超高的点位，这让本来还有些坐怀不乱，处事不惊的遥辉也是变得开始不安与躁动起来。
　　“咳，先别乱碰，待会有的是机会，别搞得我忍不住现在就开始收拾你。”
　　“？”
　　双叶没有回答，只是哀怨地在上面象征性地捏了一把，然后就低着头不知道想什么了，因为埋着脸，所以遥辉也看不清楚她的表情，估计也就是经典的红着脸，又害羞又恼怒吧。
　　无所谓，因为接下来登场的大型纪录片，【我看着心爱之人抱着自己来到我的面前】。
　　看着气氛怪异，并且还是这样搂抱着的姿态走进来的两人，在房间里早已经等候多时的双叶一号感受到了前所未有的复杂心情。
　　因为在遥辉的推断中，被扫地出门只能在网咖风餐露宿的双叶是后来者，也就是被原本双叶给分离出去的那一个，所以被遥辉成为双叶二号。
　　那么剩下的那个变得开朗不少的也就成了双叶一号。
　　双叶一号就这么看着遥辉抱着双叶二号来到了自己的面前，而她缺什么都做不了。
　　而起直觉告诉她，这两个人的气氛好像还不太对劲，有一种被偷家了的感觉。
　　明明是双叶二号先跟遥辉袒露心声，甚至牵手都应该是她先做到的，结果却是在这种事情上落了下风，若可以的话她也想被这样公主抱。
　　可还没等双叶二号反应过来，就只听见扑通的一下，伴随着一声震惊的啊！
　　那个前一秒还在遥辉怀里面先收着岁月静好的双叶二号就被遥辉给直接丢到了床上。
　　人是傻的，脑子是空的，发生了什么她是不知道的，就是一阵天旋地转之后自己就莫名其妙来到了床上。
　　“床垫很不错。”
　　遥辉一眼就看出来双叶用的床垫也很不一般，正好就先拿他怀里的这个来试试效果，看样子应该是没什么问题，至少不会因为三个人在上面活动而塌掉之类的。
　　“你还愣着干什么，赶紧上来啊？”
　　遥辉看着在一旁傻站着的双叶一号，于是便招呼了一声。
　　“噢！”
　　双叶一号听见便赶忙响应，只是看着另一个身上的浴巾已经因为被扔过来砸床而有些散落开来的自己，她有点绷不住了。
　　明明已经做好了心理准备，但是真正到了这一步果然还是有点不好接受。
　　双叶一号接受不来的不适说遥辉的这种解决方式，而是说自己竟然要跟自己分享遥辉，这种事情果然还是太超前了，就算刚才双叶一号给自己做了那么多的心理建设，到了此刻也全都被眼前的另一个自己给摧毁的啥也没剩。
　　“我知道你在烦恼什么。”
　　另一边的遥辉也不知道什么时候来到了双叶的身后，扶着她的肩膀轻声安慰道。
　　“今后你们要好好相处哦。”
　　……
第486章经典力学
　　“等！等一下！”
　　双叶的行动上并没有挣扎着想要挣脱开来，只是努力将视线撇向一旁不敢直视自己身旁的遥辉。
　　尽管表现得如此平静，遥辉却能够感觉得到，双叶一号在发抖。
　　“还有什么问题吗？”
　　遥辉的确不明白都到了这时候还在等什么，不过有一点可以确定，那就是这个双叶一号可能确实十分讨厌另一个自己，也就是在旁边手足无措的双叶二号，或许让她们两个一起来可能真的有点强人所难了，看把双叶一号气的都发抖了。
　　正当遥辉猜测着双叶一号要说什么的时候，却只见自己身前的双叶一号却红着脸抬头目若秋水般地看向了自己。
　　“请……请温柔一些，我还是第一次这样。”
　　遥辉的理智瞬间被双叶击溃，直接一把就将手臂之下的双叶往前推了出去。
　　猝不及防的双叶直接摔倒在了柔软的床铺之上，身上原本裹着的浴巾也在此刻宛如卷饼一样漏出了里面的内容，甚是精彩。
　　没办法，一直以来都十分理性的双叶竟然在刚才讲出了那样令人动容的话语，这让遥辉怎么可能忍受得了，或许换做其他人同样讲出来的效果都会逊色不少，也许这就是人设上的反差带来的别样韵味，戴上眼镜之后的双叶二号在一旁也是起到了不一样的效果，虽然是一比一的复制，却又因为眼神和配饰的不同，给人的感觉也是完全不同。
　　简直就是一鱼两吃。
　　“没关系，一回生，二回熟，之淋（一）器4儛IX四玖拔后我会慢慢教你的。”
　　遥辉这里可是没什么紧张的，这样的事情那是相当熟练。
　　既然是这个双叶一号先说那样的话来扰乱了遥辉的心神，那就先拿她来开刀。
　　遥辉直接来到床尾，然后再双叶一号的正前方准备就位。
　　本就半遮半掩的浴巾也被遥辉随手撤下，上面还残留着沐浴露的芬芳与湿润。
　　这样的手法对于双叶来说可谓是前所未有，她本人倒是没什么反应，只是闭上了眼睛默默等待着审判降临，可是旁边的双叶二号确实用潜藏在眼镜之下的大眼睛悄悄看着一切。
　　“差点忘了，虽然做的时候会有先后，不过倒是也不耽误双管齐下。”
　　说着，遥辉一把又将在旁边看戏看的津津有味的双叶二号也给解除了武装。
　　就好像只要躲进被子里面就能够百毒不侵的怪谈一般，失去了最后的依仗——掩盖自己身躯的浴巾之后，刚才还置身事外的双叶二号也不得不红着脸捂住了眼睛不敢去面对旁边正在跟另一个自己中门对狙的遥辉。
　　刚才还能算上是有所防备，现在确实一览无余，别拿浴巾不当衣服，好歹能给双叶二号一点聊胜于无的安全感，而现在却只能是任人宰割的羔羊了。
　　遥辉到是不管她怎么样，现在的他火气很大，这个双叶一号不知怎么的突然就十分的对他胃口，必须要好好品尝一番才行。
　　于是遥辉便开始着手搭建炮架，一直轻轻伏在光滑的炮架上，就之间双叶一号突然间来了反应，果然是前所未有的反馈，就连只是这样的前奏都能够有所回响。
　　遥辉乘胜追击，两只手相互配合着，慢慢把那原本并拢夹紧的炮架子分开，然后好好布置……
　　闭上了眼睛的双叶终于还是没有做好情绪管理，闭上的眼睛里突然就下起了一场雨，顺着眼角滑落在床单上，啪嗒一声便绽放出一朵朵洇湿的花。
　　随着里面的内容逐渐展露出来，遥辉的呼吸也都闭住了，不知道是怎么回事，每次这种时候都有一种开盲盒的感觉，或许这种隐秘的地带本身就附带着某种吸引力，但是那种不知道里面到底是何种鬼斧神工的艺术品的未知似乎更加让遥辉上头。
　　先说外在，就光是从那光滑的小腹来看，遥辉几乎是看不到任何的植被覆盖，不过按照正常的分类，也是又大部分杂草不旺盛的存在，除了在那周围，其他地方并不会有，当然也不排除所有的地方都是光溜的平地。
　　遥辉果然还是忍不住去想这种十分不常见的类型，毕竟那种白色的猛虎确实是难得，大部分看到的基本上都是人工早就的，弊端就是需要经常维护，一旦属疏于管理就会像胡子一样生出扎人的碴子。
　　虽说那也是不得不拼的一环，但是也有喜欢被平白无故地扎一顿呢，而且还是伴随着进攻的节奏一下一下，就好像那个穿了反伤甲一样，伤敌三分自留七分，整了个两败俱伤。
　　这个倒是也还好，扎着扎着也就没什么感觉了，但要吃的时候被扎到嘴那可是真的十分影响用餐体验，就是说食品安全和餐桌礼仪这一块那指定是不过关的。
　　所以这种万中无一的天然体质才会显得那样难得。
　　两条炮架被慢慢分开，隐藏在其中的秘密也逐渐被显露了出来……

　　双叶一号虽然是闭上眼睛的，尽管闭着眼睛但感觉好室友的，她能够十分清楚地感觉到自己被掰开，就算看不到这样的场景也难免羞涩，就连脖子都跟着脸蛋红了起来，她主观上到是咬紧牙关苦苦坚持着没有发出什么动静来。
　　不过到是没什么其他的不适感，值得一提的就是遥辉的动作确实温柔，轻拿轻放，这样双叶一号对后边的流程放心了许多。
　　“原来你已经准备好了啊！”
　　遥辉看到答案之后自然是喜上眉梢，一根杂草都没有的洞口果然看着就不同凡响，但是更让遥辉忍不住称赞的还是双叶本身。
　　望着炮口之下的床单上留下的口水，遥辉就知道现在的双叶其实已经准备好接下来的除魔仪式了。 一祁玐死起IV无6
　　看把孩子给馋的，口水都流了那么多。
　　遥辉自然也不会吝啬，待会儿必然是要倾囊相授，用慢慢的正能量把折磨了所以这么久的魔力全都给逼出来，自己需要这些东西不假，可能够帮助到双叶这才是真正的大事啊！
　　没时间废话了，既然准备工作都已经好了，那么接下来就是经典力学的时间了！
　　……
第487章油门踩到底
　　双叶二号在一边捂着眼睛心生胆怯，不过听到那边似乎马上就要开始一场好戏，还是没忍住在并拢的手指间裂开一条缝隙来让自己能够偷偷旁观。
　　尽管她十分清楚下一个在那里沦为刀俎的就是自己，可是人类吃瓜的本性还是让她战胜了恐惧。
　　“！”
　　眼前的场景让双叶二号差点没控制住自己叫喊出声来，虽说刚才就已经目睹过了遥辉作案工具的雄伟，可是直到现在马上就要提刀上马，她才对这有了一个明确的认知。
　　简直是差距太大了，这样的差距真的能够做得到吗？
　　怎么想都放不进去的吧？
　　另一边的遥辉自然不会管她在旁边怎么看，看上一遍待会儿正好也能有个准备，省的像现在跟自己对峙的双叶一号这样只能闭上眼睛在那任人处置。
　　双叶一号已经不知道自己在哪了，只能闭上眼睛咬紧牙关等待着审判的降临，希望不会有太多的痛苦，等到待会睁开眼睛的时候应该就可以恢复原状了吧？
　　愿望是美好的，但是随之而来的感觉让她立马就觉得不淡定了。
　　她只感觉到对方似乎在自己的另一张嘴巴旁边来回周旋，却又三过洞口而不入。
　　就算没有确实做过，双叶也是直到基本的步骤的，为什么还没进来？
　　不过一次又一次的摩挲而带来的滑溜溜的质感让她逐渐放松了对接下来可能回会到来的暴风骤雨放松了警惕。
　　似乎只是这样的擦边一样的互动方式感觉还不错，不过她始终还是不敢睁开眼睛去看下面的案发现场。
　　不过另一个双叶二号确实看得仔细。
　　只见一杆滑膛枪在泉水边上来来回回地，却迟迟不去进行下一步。
　　片刻，那东西竟然变得油光锃亮了起来。
　　双叶二号逐渐理解了一切。
　　看着泉眼之中仍然在不断流出的澈泉，还有那依然全副武装做好一切准备的强大之物。
　　双叶明白，这一切都是为了潜龙入渊，鱼翔浅底！
　　“喔！”
　　躺在身旁的双叶一号宛如被开水浇灌了一遍的大虾，身子整个都拱了起来，伴随着那三分疼痛，三分震惊，三分偷税，还有一分的意犹未尽的吭声。
　　因为没有戴眼镜，刚才洗澡的时候隐形眼镜就已经摘掉了，而备用的眼镜又没在身边，所以就算是睁开眼睛，凭借着双叶的裸眼视力应该也是看不清楚什么的。
　　不过因为这样的猛烈进攻，承受不起的双叶一号像是被触发了抽筋机关一样，一个鲤鱼打挺算是坐了起来。
　　看着眼前只是二三十公分距离的案发现场，双叶怎么也没想到竟然会进展的如此顺利。
　　遥辉这会可是真没管她这个那个的，直接就是一脚油门踩到底，直接到达了潭水的最深处。
　　其间的一层密封层也别顺带着突破掉，不过双叶这样巨大的反应似乎并不只是因为这个，更多的原因其实是被扩张之后带来的肿胀，那种感觉就好像被捅了一刀似的，说实话，现在的双叶感觉确实有那么一点生不如死的感觉了。
　　“你怎么一下子就……真是要了我的命啊。”
　　嫣红色的花瓣在床单上绽放开来，双叶一号也因此开始了她的登神长阶。
　　双叶一号有苦难言，可眼前的一切都告诉她，现在只能咬牙坚持了。
　　“呃……一个不小心就直接滑进去了，抱歉。”
　　遥辉嘴上倒是有礼貌，谁能想到他其实是故意的呢，只是他也没想到会这么顺利，只是一开始有一些困难，不过也只是稍微一努力，度过了前面的艰难阶段，红边竟然是豁然开朗。
　　原来双叶的户型竟然是经典外紧内松，只不过虽然是这样，面对遥辉还是有点力不从心，这种被贯穿和填充的感觉真的有些……
　　双叶一号的表情一怔，前一秒还感觉痛苦难挨，下一秒却不知怎么的，那种本来就有些复杂暧昧的感触却变成了难以言喻的舒爽。
　　“！”
　　另一边的遥辉也震惊了一下，刚才跟双叶说句话打算让她放松一下，之后他可就要马力全开了，可谁曾想，这时候里面竟然还别有洞天。
　　遥辉能够明显的感觉到确实是收缩了一下，那种被束缚的感觉难以言喻，就好像是真空空间一样十分有吸引力，随之而来的事一个温柔的吻。
　　潭水底部的另一张嘴竟然主动朝着抵在门口的头部轻轻吸了一口。
　　这种感觉还挺新鲜，之前的都基本上是被动的，而这回竟然是在完全没动的状态下自动完成了这样的操作，双叶果然不是个简单的女孩子。
　　此刻的遥辉终于不再藏拙，开始了自己的狂风骤雨。
　　每一次的全身而退都会因为前方的棱角而带出一些内容被翻到两边，伴随着来自甘泉深处的泉水，看的旁边的双叶二号也不知不觉地有些迷糊。
　　“……”
　　双叶一号只觉得那所剩不多的痛苦也逐渐被这三浅一伸的独特节奏给转化成了让她身心愉悦的快乐，虽然在另一个自己的面前这样很丢脸，但是还是控制不住在喉咙里面渗出放松的忘我之声。
　　而那一对被双叶本人视为烦恼之物的雪山之巅也随着节奏来回不断摇摆着，一波接着一波，看的人两眼发昏。
　　山之大，一掌丈量不下。
　　双叶果然还是太超模了。
　　并且似乎还因为是在平躺着的缘故，雪山竟然如同融化了一般变成了一滩，就这样平铺在了陆地之上。
　　原本就很难做到只手可握，现在又被扩大了平铺面积，简直是难上加难了。
　　不过遥辉也不气馁，看着顶上明珠立马心生一计，随即拿捏着两个基本点就这样硬是把雪山给重新立了起来。
　　与此同时，感受着自己被拿捏的双叶一号也是马上就有了反馈讯号，原本因为单方面的节奏而一波接一波的山峦也因为不知道从何而来的猛烈震动而变得七零八落。
　　“天呐，这吆起亦 厁洱咎栮是怎么回事？”
　　双叶明显感觉到自己似乎有些不一样了，但是又不知道是哪里出了问题。
　　……
第488章双管齐下
　　双叶就这样迎来了她的第一回登顶。
　　源源不断的泉水喷薄而出，根本就控制不住。
　　而遥辉则是在这样的冲刷之下顺势全身而退，说真的，他是没想到双叶会这么容易就进入状态，而且还怎么采取攻势竟然就成了？
　　一股浓厚的魔力顺着连接反馈到了遥辉的身上，此时的遥辉身体内的魔力值也从80%顺利积攒到了90%。
　　遥辉将已经魂不守舍的双叶一号放了下去，就宛如一滩烂泥似的被铺在了床上，哪怕是身下的床单已经被自己给弄的乱七八糟，现在的双叶一号已经完全顾不上了，只剩下那身为一个生物的本能维持着。
　　旁边的双叶二号自然是目睹了全过程，这一切来得快去得也快，她甚至都还没看明白怎么回事，结果另一个自己就开始变得奇怪起来，再然后就是直接昏了过去，躺在那里一动不动，只是偶尔会像是做噩梦了一样抽动那么一下。
　　“！”
　　正当双叶看着另一个自己的状态，纠结着要不要去检查一下的时候，一只强有力的大手直接攥住了双叶二号的胳膊，被这样拖来着双叶二号直接来到了双叶一号的上面。
　　遥辉有意而为之，让双叶二1棋锍2诌栮号趴在了所以双叶一号的身上。
　　就这样，两片面包就这样堆叠成型，那么接下来要做的就是给两片面包中间增加一点内容了。
　　“诶？你要干嘛？”
　　双叶二号一时间有些不知所措，可不知道为什么，就这样跟另一个自己贴在一起的感觉竟然没有想象中那么不好，甚至可以说以外的还不错？
　　贴贴带来的反馈让本就已经有些迷离的双叶二号更加绵软无力，就像是在拥抱一样跟另一个自己对着叠放在了一起。
　　反观另一边的遥辉，眼前的景色可谓是锦上添花，两个完全一样的的双叶被这样相对着地方在了一起。
　　周围的四瓣花瓣也是恰到好处地衬托出了中间的两朵花蕊，再加上那一比一复刻的超模尺寸。
　　“干嘛？那肯定是要干了！”
　　遥辉应了一句，随后直接突破！
　　“！”
　　双叶二号压根就没反应过来，而那待放的花朵也因为这样的成长而变得更加红艳。
　　双叶又一次变成了大人。
　　遥辉索性直接现场弥补刚才没办法拿捏全部的遗憾，顺着后方直接又来了个叠叠乐。
　　这样的角度正好可以从后边包揽住前方因为重力而变得立体的雪山，一切都刚刚好。
　　虽说仍然会因为那超乎常人的大小而没有办法做到只手可握，但也确实要比换过方向之前握在手中的要满足得多。
　　就这样，调整好了战斗姿态，遥辉再次启动！
　　因为作案工具上还残留着双叶一号的杰作，所以到了双叶二号这里就完全省略掉了前面的预热环节。
　　双叶二号本身在旁边作为旁观者也是进入了状态，所以就这样进入了正头戏也不会有什么问题，除了那因为破防而产生的一丝丝疼痛感，不过也随着接下来的进进出出吞吞吐吐而消耗殆尽，进而转化成了不可言说的快乐。
　　“！”
　　终于，几分钟后，双叶二号同样也跟双叶一号一样达到了前所未有的高度，一阵波涛汹涌之后也失去了意识。
　　而遥辉也顺利从双叶身上拿到了最后的10%。
　　现在的遥辉魔力值达到了100%。
　　不过正在兴头上的遥辉根本顾不上这个，同样的高压水枪冲刷之下，遥辉也只能败下阵来，开始了吞云吐雾，不过毕竟前面可是有两张嘴的，那么遥辉就只能来一个双管齐下。
　　一番辛勤播种之后，遥辉喘着气在夹心面包旁边相对干爽的地方坐了下来，只留下缓缓往外冒出流芯的两颗大大泡芙。
　　遥辉终于做到了将自身的魔力值积攒到了100%，现在的他按理来说应该就是满状态了，可不知道为什么，遥辉并没有感觉到什么特别的地方，原本的身体也不差，现在就算有加强或许也不会怎么明显。
　　不过遥辉从来到这个世界的时候开始，除了因为魔力不足不能够随意使用能力之外，身体素质什么的其实并没有差多少，甚至可以忽略不计，那这到底是这么回事？
　　说到底，遥辉甚至都没有明确的提示说将魔力值积攒到100%会发生什么，只是能够通过这样那样的事情来积攒魔力，然后遥辉就干了，其他的，遥辉确实还真是没什么头绪。
　　不过往好的地方想，至少之后遥辉可以随意使用自己的能力了吧？
　　还有什么时候开启下一个世界，亦或者之前的世界什么时候能够再回去？
　　各种各样的事情让遥辉有些无从下手。
　　正在这时，旁边遥辉刚才的杰作，两片面包夹芝士竟然“唰”的一下变成了一个。
　　刚才在双叶一号上面的另一个双叶竟然直接消失了，只剩下双叶本人一个孤掌难鸣了起来。
　　原本支撑着双叶能够同时拥有两个存在的魔力已经被遥辉给尽数取走，所以没有了维持状态的动力，自然也就恢复了原状。
　　同样的，从双叶的身上，准确的说从两个双叶的身上，遥辉也没有得到什么特殊的能力，就像是樱岛麻衣和丰滨和香两姐妹那样，这样类似的【青春期综合征】都没有给遥辉提供什么特殊能力，就只有干燥的魔力。
　　“啊！”
　　双叶猛然惊醒，但是却也只是惊醒，感受着浑身上下宛如要散架一般的感觉，双叶只能低声吭吭。
　　两个双叶都被破防，现在又因为【青春期综合征】被治愈，所以刚才干的后遗症也就顺理成章地全都被集成到了双叶的身上。
　　简直就是双倍的痛苦，还有快乐。
　　双叶知道自己现在的样子或许有些奇怪，但是她就是控制不住自己，模糊的视线中，她知道遥辉就在旁边，如果是神志清醒的话至少也会顾忌一些，毕竟还有身为美少女的矜持，但是现在却不行了。
　　双倍的快乐让双叶完全顾不得这些，就只是一边抖动着，一边发出快乐的低鸣。
　　……
第489章准备返回
　　次日一早，遥辉便带着恢复正常的双叶回到了樱岛麻衣的家。
　　虽说在那之后遥辉并没有乘人之危，但是双叶毕竟是没什么经验，一开始就是这样的强度，再加上又是双倍的感觉返回到双叶本身，所以双叶基本上就是散架的状态。
　　俩人走走停停地花了大半个小时才到地方。
　　“她这是已经恢复了吗？”
　　看着好像换了一种气质的双叶理央，丰滨和香下意识地就开了口，那个双叶这两天在这里住下的时候，两个人也算是交上了朋友。
　　“嗯，都已经恢复了。”
　　遥辉点了点头，对着面前的樱岛麻衣和丰滨和香说道。
　　丰滨和香的身体已经恢复，不过她跟母亲的矛盾似乎并没有什么变化，索性就继续留在樱岛麻衣这里，而且看样子两姐妹的关系也变得更加亲昵了，或许原本就是这样，只是现在更愿意表现出来吧。
　　樱岛麻衣则是摆出了衣服手拿把掐的态度，毕竟在这里的三位美少女当中，自己可以说是那个最有话语权的。
　　“都饿了吧，正好进来一起吃饭瘤一企（一）（二）玐俬泗 扒。”
　　“好。”
　　遥辉应了一声，然后回头示意了一下身后的双叶，双叶这才赶忙跟上来。
　　没办法，双叶头脑很好，生活技能确实是弱项，优渥的家庭条件让她不擅长做饭，之前一直都是去学校买面包之类的便餐解决的，所以遥辉和双叶就只能大早上饿着肚子感到樱岛麻衣这边了。
　　刚才虽说只是简单的会面，但是双叶不知怎么的竟然变得更加腼腆，一进樱岛麻衣家的院子就低着头躲在遥辉的身后不敢去看樱岛麻衣。
　　饭桌上，尽管并不丰盛，但是煎蛋培根面包牛奶这些还是管够的，遥辉本身也不挑，能吃饱其实就可以了。
　　除了认真干饭的遥辉，其余的三位美少女却是各自想着其他的事情，谁都没有开口，却也是用眼神交流了无数次。
　　“待会儿我送你们去学校，之后我就要回去了。”
　　遥辉也算吃了个六分饱，于是便开口说出了自己的打算。
　　“不多待几天吗？正好我这几天的拍摄工作也不忙，等到看完和香的演出再回去也不迟。”
　　樱岛麻衣开口，主动承担起了现在团体中的扛把子，晓之以情动之以理，一方面自己确实不想让遥辉就这么回去，另一方面再拉上妹妹丰滨和香，和香本人对于这场演出是很重视的，不管结果如何她都会拼命做到最好，所以肯定也希望遥辉能够在现场鉴证，至于双叶，樱岛麻衣不太知道她们之间的事情。
　　“你们身上的【青春期综合征】都已经解决了，所以也就不先不在这边了。”
　　遥辉又从面包机里夹出两块面包，然后再放上培根煎蛋夹起来。
　　“毕竟也好几天没回去了，得过去看看有没有什么情况，反正赶过来就算慢慢开两个小时足矣，月底和香的演出我会尽量空出时间赶过来的，这个不用担心。”
　　现在到月底也还有十来天，让遥辉一直待在这边也不现实，他现在已经把魔力完全恢复，可以回去考虑解决些事情了。
　　至于学校那边，现在遥辉不需要再在那里补魔，自然也就没有继续的必要了，不过能来一天是一天，只要那边不主动说让遥辉走人，那就先赖着，就这么一天天的不用打卡也算上班确实爽。
　　“那个……”
　　双叶在旁边终于找到了开口的机会，不过语气依旧扭捏，没办法，这里面就她是新人，刚开始都是这样的。
　　“到时候我也可以去吗？”
　　丰滨和香看着对面有些胆怯的双叶，脸上立马就露出了笑容。
　　“当……当然可以，不对，请你一定要过来，我会提前给你入场券的！”
　　丰滨和香自从开始了偶像团体，基本上就没什么朋友了，所以她跟双叶也算是同病相怜，尽管只相处了几天，而且还是不完整的双叶，但是丰滨和香这边确实是已经把双叶当朋友了，而双叶那边也接收到了双叶二号的感受与记忆，所以二人的交好自然是水到渠成。
　　“那就这么定了！”
　　双叶鼓起勇气向着和香伸出了小拇指，和香愣了一下，然后马上面带笑意回应了双叶。
　　看着妹妹丰滨和香交到了新朋友，樱岛麻衣也是在旁边露出了欣慰的表情。
　　“行了，吃的也差不多了，我送你们去学校，正好车子还停在那，拿了车直接就回去了。”
　　“好！”
　　一路上几个人有一句没一句的聊着，道理大家都明白，可真的不想让遥辉就这么回去，奈何自己也没办法留得住。
　　丰滨和香的学校在另一个方向，所以送到了地铁站就跟遥辉他们分开了。
　　而樱岛麻衣和双叶理央的学校则是可以直接走过去。
　　本来想着就这么道别离开，却在学校门口遇见了小恶魔学妹，古贺朋绘。
　　就这样，双叶被樱岛麻衣给直接拉走，双叶表示【这个也是？】
　　双叶不理解，但是大受震撼。
　　樱岛麻衣经过了前天的事情，早已摆正了心态，所以遇到这种事情基本上都不需要遥辉说什么，甚至是连眼神都不用，樱岛麻衣就知道该怎么做了。
　　看着被大明星樱岛麻衣主动给帮忙创造出来的二人空间，古贺朋绘的心情有些复杂，之前还一直把樱岛麻衣当做假想敌来着，只不过肯定是拼尽全力无法战胜就对了。
　　可今天却是跟自己想的完全不一样，或许真是她的脑袋瓜里面想的东西太有问题了吧。
　　“我待会就要回去了，本来想着到你的班级去找你的，没想到直接遇见了。”
　　“诶？为什么要来我的班级？”
　　古贺朋绘经典的大惊小怪，不过震惊的重点似乎搞错了。
　　“你要回去了？”
　　遥辉到是早就习惯了，或许就是古贺朋绘的这股纯真让她变得与众不同。
　　“嗯，事情都办完了，所以就先回去了，之后有时间的话我会过来看你们的。”
　　“你们？”
　　“……”
　　遥辉也是无语，这下子怎么就能够抓住重点了群琉艺医陾IV拔呢？
　　……
第490章我们在谈公事
　　“怎么一大早上就黏在一起啦！”
　　玲奈突然一个瞬移就来到了古贺朋绘的身后，照着后背就狠狠拍了一下。
　　“啊！”
　　古贺朋绘被吓了一跳，刚才还在思考遥辉的话，完全没有注意到不远处已经跟了她一路的玲奈。
　　“吓死我了，你干嘛啊！”
　　古贺朋绘捂着心口，也确实是被吓了一跳，干了亏心事自然是害怕鬼敲门的，至于她到底做了什么亏心事那就只有她自己知道了。
　　“不是我说，这里好歹也是学校的大门口，你们这样的影响可不好哦。”
　　玲奈趴在古贺朋绘的身后，从肩膀处露出头来，像是有些忌惮遥辉似的。
　　遥辉下意识地看了看周围，并没有看到她们这个团伙的其他人，或许正式因为没有其他人在，在场的古贺朋绘又有可能跟遥辉狼狈为奸，所以她才会这么没安全感吧。
　　“诶呀，别闹了玲奈酱，他就要回去了，再过来又不知道要到什么时候……”
　　“诶？什么意思，他不住这边吗？”玲奈有点惊讶，她还以为遥辉也是住在这边的，要不然又怎么会跟古贺朋绘搞在一起呢。
　　“对啊，我没跟你说过吗？”
　　“没有啊，你忘了？我们不是一直都在聊……唔……”
　　玲奈正好好说着，结果却被古贺朋绘抬手给捂住了嘴巴，只能够发出呜咽之声。
　　古贺朋绘则是一边捂着嘴，一边对着遥辉尬笑。
　　遥辉就在旁边看着，果然女孩子之间的事情还是有点无法理解，但是问题不大，该说的也都说完了，没必要继续留在这了。
　　“那你们先去学校吧，我就走了。”
　　说完，遥辉挥了挥手，转身便离开了二人的视线。
　　而一直被古贺朋绘捂住嘴巴的玲奈则是好不容挣脱开来，贪婪地呼吸着新鲜的空气。
　　“你这是干嘛……”
　　玲奈刚想找古贺朋绘要个说法，却发现古贺朋绘正看着远处两眼无神地发着呆，所以后半句兴师问罪的话也就没说出口。
　　“好啦，又不是不回来了，他不在的这段时间就让本小姐来当备胎好了！”
　　玲奈装模作样的语气还有停止了的胸膛让古贺朋绘忍俊不禁。
　　“怎么样？心情好些了？”
　　玲奈确实是这几位当中跟古贺朋绘关系最亲近的，不然也不会什么都聊了。
　　“嗯，走吧。”
　　二人互相点头，然后肩并肩地混入了朝向学校大门的人群当中。
　　“话说你们真的没做过吗？总感觉你们的气氛好像有点……”
　　“诶呀！你别乱讲啊！”
　　面对玲奈的当面质疑，古贺朋绘一就只能连忙否认，不过这么急的反应，玲奈或许已经发现了真相吧。
　　……
　　遥辉赶回到总武高中的时候已经到了中午，毕竟平冢静要上班，自己回家也是闲着，还不如过来看看。
　　跟平冢静打了个招呼遥辉就溜了，这个时间点教职人员忙碌是常态，只是不知道在忙些什么，乱七八糟的材料需要写，也就是遥辉算临时工，不用搞这些。
　　依旧是老地方，【侍奉部】的活动室，这边没什么人，又在高层，所以遥辉才会喜欢在这边摸鱼。
　　结果一进来就感觉气氛不对劲了。
　　“这么巧啊易玲尹祁 伍揪思久玐，大家都在啊。”
　　遥辉打了声招呼，然后再靠近门口方向的墙边摸了把椅子坐下。
　　另一边靠近窗户的桌子上则是围了一圈，左边是由比滨结衣+雪之下雪乃，另一边就是紧随其后的三浦优美子+海老名姬菜。
　　虽然几个人的发型甚至是发色都完全不同，但是几个人的表情确实都出奇的一致。
　　见她们都没有回应自己的意思，遥辉也就没再关注她们，这几天虽说是把首要任务给完成了，但是也是折腾了够呛，不是身体上而是精神上，就好像吃多了米饭想睡觉，晕碳了。
　　另一边的几人表面上云淡风轻，实际上却是波涛汹涌，彼此之间互相使眼色不说，似乎为了推辞某件事情，甚至还互相用胳膊顶撞了起来。
　　“你去啊……”
　　“你怎么不去？”
　　“我去？这不合适吧。”
　　“那还是我去吧。”
　　看着另外三人互相推辞，由比滨结衣终于忍无可忍，不就是找遥辉当面对质一下嘛，这有什么说不出口……的？
　　由比滨结衣猛地站起身，然后来到遥辉的跟前。
　　“那个…￥月%漪$首发!…老师你……就是说……那天周一你……”
　　由比滨结衣果然还是太犹豫不决了，吞吞吐吐地，别说是遥辉，就连剩下的三人也是被弄得一头雾水，无不掩面叹息。
　　“算了，还是我来吧！”
　　这时，三浦优美子站了出来，起手就是大招。
　　看着被三浦优美子递到跟前来的照片，遥辉似乎明白了这几个人到底在想些什么。
　　毫无悬念的，那张照片就是前两天遥辉跟一色出去一起玩拍摄的，果然当时的叮嘱没有起到一丁点的作用，又或者还起到了反作用，不说还好，一说可能还反倒让这个坏女孩齐了逆反心理，不发出来昭告天下都是给遥辉面子了。
　　“你有什么好说的吗？这个女孩跟你是什么关系？”
　　面对着三浦优美子的质问，遥辉并没有开口，虽说三浦优美子本来就是这样的傲慢性格，哪怕是最亲近的人也不会例外，不过自从上次的网球事件以来，她对遥辉的态度都是很不错的，像这样跟遥辉讲话还是第一次，看来其他人应该也是差不多的心情。
　　一直以来明明应该是关系更亲密的她们却没有享受过这样单独跟遥辉出去约会的待遇，结果却是被一个自己根本都还不知道姓名的，看起来就很有心机的女生给捷足先登了，这换谁能好受。
　　特别是在一边坐着的雪乃，要是往常雪乃一定会拿着一本不知道叫什么的名著，再泡上一壶茶，结果现在却是如坐针毡，只是呆在这里就已经明显感觉得到雪乃的慌乱，或许这次真的是遥辉的问题……
　　“哦，你们说这个啊，是这样，那孩子……高一的一色，我们聊共事来着。”
　　遥辉虽然很想直白的反驳回去，但面对着几位美少女果然还是选择敷衍一下比较好。
　　“共事？”
　　……
第491章一色可不是什么好女人呐
　　“公事？”
　　几人听不懂，但是大受震撼，就算是找借口，遥辉所说的这个理由未免也太牵强了一点。
　　一色找遥辉谈公事，这个怎么想都觉得有点没办法想，除非是偶像找经纪人商讨一些事情，否则还真说不过去。
　　“不是我说，老师你这次确实有点过分了。”
　　海老名姬菜在旁边捂嘴偷笑，“就算是谈公事怎么能孤男寡女谈到那种地方去呢？”
　　“对啊！那种地方就连我也……”
　　心思简单的由比滨结衣被海老名姬菜这么一鼓动，直接就上头了，认识了这么久，她也就只是跟遥辉一起逛过商场，至于看烟花那次也被某人的超能力给抹除了，除了遥辉之外，由比滨结衣还有雪之下阳乃两人是没有那次的记忆的，不过阳乃的话后来又补上了。
　　只有可怜的由比滨结衣没有留下回忆。
　　或许是意识到了自己的失态，由比滨结衣说了一半就赶忙住嘴，红着连偷偷看了看旁边的几人。
　　结果发现除了海老名姬菜在那里唯恐天下不乱地看戏之外，三浦优美子和雪之下雪乃两人都皱紧了眉头十分认真地盯着遥辉看，想要他给出一个答复来。
　　海老名姬菜的话本身的性格就在那里，虽说确实对遥辉有好感，但是……算了，不提也罢，或许只能通过某些强硬手段才能把这个思想歪掉栮0尔》彡磷爸侕的腐女给强行掰直。
　　面对着几人的质问，遥辉想了想，虽说本来也没跟一色做什么事情，但是对这几位确实有点太吝啬了，除了一些简单的互动之外真都没做什么。
　　“是这样，那孩子想要竞选学生会长来着，她本身不就是担任了足球部经理嘛，优美子应该也听隼人提起过吧，那就是个小官迷。”
　　“嗯……确实有这回事。”
　　三浦优美子摸了摸下巴，给出了肯定的答复。
　　“所以说现在她似乎有点不满足，这才想要在这条路上更进一步，大概就是这个意思？”
　　“差不多吧。”
　　听着优美子帮忙解释，遥辉也是省下了不少力气。
　　“可是那她为什么非要找你，据我所知她那天应该是临时请假才找的你，不说是刻意为之，那至少也是有精密计划的。”
　　雪乃对于这种事情依旧敏锐，一下子就又让其他几女纷纷把目光有一次汇聚在了遥辉的身上。
　　“可能是觉得我要代整个学校的体育课吧，认识的人肯定很多，哪怕只是个把月，这学校里的班干部甚至是学生会的我都认识了个差不多，体测什么的混熟一点我肯定都是睁一只眼闭一只眼的。”
　　这个倒是实话，遥辉又不是那些个有大病的，非要揪着这些学生不放，正常的课堂上可能确实要求要高一些，毕竟是本人就擅长的地方，能尽量教好还是会尽力为之，可到了考试的时候还是能帮一把就帮一把的，高中的学习计划中都是要求学生的体育水平达到一定的及格线才可以，否则就会很麻烦。
　　可就算是这样听说之前的某些老师依旧会找各种理由刁难学生，不为别的，纯纯就是像恶心人，并且还以此为乐。
　　所以遥辉这样的宽容反倒是成了一股清流，人脉这方面必然也是轻松拿捏。
　　雪乃在旁边默默移开了视线，这一点遥辉确实没说谎，她的体育水平各方面都没有什么大问题甚至可以说是优秀，唯独有一点那就是体力太差，续航是个大问题，跑步之类的更是一鼓作气再而衰三而竭，而且体测那天还刚好是多个项目堆在一起，要不是遥辉帮了一把的话成绩方面肯定不会这么好看。
　　就算是雪乃，对于成绩这一块那也是比较看重的，要是其他的学科她可能会对这个不屑，但是体力这方面她真的是太差劲了。
　　“所以呢？你是打算帮她吗？”
　　三浦优美子依旧保持警惕，一色那姑娘她确实有所耳闻，玖龄轳斯遛弃坝弍VIUII可不是什么好女人呐！
　　就在场的几位除了雪乃那次把她给骂哭了之外，其他人到也都称得上是纯良，所以在一起优美子也不介意，哪怕是雪乃在相处之后优美子也觉得不赖。
　　但是一色伊吕波那家伙，她有一种说不出来的感觉，她要是来了总感觉会破坏掉些什么。
　　“虽说她的初衷是想让我帮帮忙，但其实也只是说说，至于帮不帮或者怎么帮她都没说，甚至不出手都没什么关系。”
　　遥辉都说到这了，自然也没必要说假话，都是自己人就开诚布公是最好的。
　　“那她是什么意思？”
　　“其实最主要的就一个点，那就是雪乃。”
　　说着遥辉看向了在由比滨结衣身后的雪乃，其他几人也将目光掉转过去，雪乃满脸不解，不知道怎么就扯上自己了。
　　“很简单，一色的意思是只要你不参加竞选，她的胜率至少翻两倍。”
　　遥辉伸出手比了一个剪刀手。
　　“其他参与竞选的人，按照她的说法其实都没什么竞争力，她至少有八成把握拿下，只不过雪乃要是参加了那可就难说了。”
　　“原来是这样……”
　　雪乃点了点头，似乎是认同了遥辉的说法。
　　“诶？为什么这么说，难道说小雪乃要是相当学生会长的话很容易就能成功吗？”
　　由比滨结衣眼神清澈，这么复杂的事情她确实不太擅长。
　　“这个我知道！”
　　三浦优美子摆出一副很自豪的姿态。
　　“你们可能不清楚，但是全年级的学生基本都知道了【侍奉部】的存在，那些收到过雪乃帮助的学生可都成了雪乃的小迷妹，要是雪乃真有那个意思的话，恐怕支持她的人指定不会少！”
　　说的就好像受支持的人是自己一样，三浦优美子就是这样，虽然表面上是傲娇甚至是傲慢的大小姐，但其实人很不错，对身边的人都很好，就连雪乃这个把她骂哭的存在都能够冰释前嫌，自从发生了某些事情之后，这几人也是组成了小团体。
　　遥辉好像是成了那个被孤立的存在说是。
　　……
　　第231章说一色一色就到
　　“总之，事情就是这么个事情，情况就是这么个情况，我都跟你们讲清楚了，至于怎么做那就看你自己决定。”
　　遥辉收回视线靠在墙边，如果要是有沙发的话估计已经开始葛优躺了。
　　“哈？你这又是干嘛？怎么摆出一副事不关己的态度来了？”
　　三浦优美子好像憋着一股火，刚才明明是在讨论遥辉跟一色出去单独约会还拍了那样的亲密照片的事，结果却被遥辉这么简单就给转移了注意力，她可不是雪乃还有结衣那么好糊弄的，但是现在要是还直接就这这个事情不放又会显得自己不懂事，那就只能挑这个毛病。
　　“遥辉老师这次确实有点过分了，明明跟自己有关系，结果却把问题都抛给雪乃同学，这可不像你以往的作风啊。”
　　海老名姬菜脸上的笑意也收敛起来，现在眼前的遥辉简直跟她记忆中的完全不同，虽说表面
　　上有些吊儿郎当，但是不管是上课还是别的什么，哪怕是跟他没什么关系的事情只要有机会他也会出手帮上一把。
　　像这样完全撒手不管，甚至连问题都不好好回答还是第一次。
　　“老师，你怎么了...这几天都没来学校，是不是发生了什么事情之类..”
　　由比滨结衣的语气却是比另外两人柔软好多，满脸关切地看着跟前的遥辉。
　　遥辉本来确实不想管这些没什么意义的事情，毕竟自己都已经达成了目的，之前所做的也都是为了积攒魔力，他可不会去做那些吃力不讨好的事情，可是这些话又怎么能跟她们讲呢？
　　特别是由比滨结衣还这样泪眼婆娑地看着自己，楚楚动人的样子给遥辉来了一个暴击。
　　这样纯粹的关心遥辉确实顶不住。
　　“没什么,就是觉得混学生会这种事情没什么用,虽然说一定程度上确实可以锻炼能力,但是吃力还不讨好的情况实际上才是大多数，不过这也终究只是我自己的想法，怎么决定还是要看你们。”
　　遥辉这次倒是没有说谎，就算是当上学生会长那又怎么样，还不是打白工，有没有工资拿干他做什么，而且当过学生会干部这种事情在未来的作用其实也不是很大，总而言之性价比极低。
　　“而且新的体育老师学校已经在准备了，等到了明年又会有一大批新毕业的专业老师过来，不出意外的话到时候应该就不需要我了。”
　　“诶？什么意思？”
　　由比滨结衣满脸震惊，这还总是情她根本就没有想过，或者说根本就想不到。
　　“嗯，本来就是我们学校的体育老师不知道为什么都辞职了，或者是像小道消息所说的失踪，要不然也不会让遥辉过来代课。“
　　三浦优美子在雪乃不开口的情况下应该是这几个人里面智力最高的存在，所以知道这些也不奇怪。
　　“之前我们不是聊过来着，遥辉也就比我们大个一两岁，应该也就是高中毕业的水平，要是按照正常的标准，学校肯定不会任用他的，之所以聘请了他完全是当时实在找不到人。”
　　“那也不能等到他没用了就一脚踢开啊！”
　　由比滨结衣的想法虽然简单，可最基本的人情味还是有的，用人朝前不用人朝后这种事情她是十分反对的。
　　雪乃和姬菜倒是没有表态，不过也都在认真思考着什么。
　　“没事，反正我也不差这么个差事，就算啥也不干吃软饭也挺好，让你们小静老师养我不就行了？”
　　“我..我也会努力的！”
　　由比滨结衣憋了半天，蹦出来这么一句话，直接把其他人给整不会了。
　　似乎是意识到了自己的失言，由比滨结衣从脖颈一路红到了脸颊耳根，真的想找个地缝钻进去。
　　“没关系，其实我家也挺有钱的。”
　　“?"×4
　　三浦优美子一句话，又是语不惊人死不休。
　　注意到了大家的视线,三浦优美子赶忙解释。
　　“诶呀，其实大家的想法应该都跟我一样，重点根本就不是遥辉会不会失去工作，而是他能不能再像现在这样陪在大家身边不是吗？”
　　“对不对啊！”三浦优美子见大家都没反应，赶忙用胳膊怼了旁边的海老名姬菜几下，一边还给她使眼色。
　　“噢！对对对，就是这个意思，遥辉要是被学校辞退的话，就不能像这样跟大家一切了，那样我们都会很困扰的。”
　　“就是就是..”
　　“咚咚咚！”
　　一阵敲门声想起，活动室的拉门被一把拉开，只见一个亚麻发色的美少女从门外探出头来。
　　“打扰了，请问这里是【侍奉部】吗？”
　　“咂.”
　　三浦优美子下意识地就发出了不屑的声音，因为这个女生不是别人，正是照片上跟遥辉亲密约会的女主角--一色伊吕波。
　　“请进。”
　　雪乃赶紧起身，身为【侍奉部】的部长，无论是谁，只要需要帮助并且懂礼貌，她都没有拒绝的理由。
　　刚才的话题就此中断，遥辉在一旁开始装死，其他几位则是给一色挪了个板凳，然后围着她坐了起来。
　　感受着周围莫名其妙的压迫感，一色也难得地慌了神，四下张望结果一眼就看到了在旁边靠着墙的遥辉。
　　刚想开口就想起来了什么，于是就闭上了嘴，然后对着遥辉露出抱歉的神色。
　　“那个..我的脸上是有什么东西吗？”
　　一色试探地朝着几个对她不是很友善的目光提问，结果却都没有搭理她。
　　“一色同学是吧，你是有什么事情需要帮忙的嘛？”
　　雪乃坐在正位，摆出了一副波澜不惊的姿态，越看越有正宫的气势。
　　“诶？学姐知道我？”
　　一色有些惊讶,没想到雪乃会认识自己,不过雪乃似乎并没有想要解释的意思,一色就只好当做自说自话了。
　　“其实就是想要做点造福学生的事情来提高声望之类的，学生会长的位置马上就要空出来了，我想要争取一下！”
　　“所以呢？”
　　“就是想借助各位的力量做个免费情报志什么的。”
　　"嗯？”
　　第232章贴脸开大的一色
　　“情报志？”
　　“那是什么？”
　　三浦优美子对一色依旧保持着戒心，雪乃和结衣则是满脸疑问，都不知道这个一色葫芦里到底卖的什么药。
　　“所以你的委托就是这个？”
　　雪乃依旧是秉公办事，既然来了那肯定是需要帮助，那不妨把话讲清楚一点。
　　“呃..其实也不单是这个，我做这些的主要目的其实是想要在选举学生会长的时候更有优势，
　　不过要是直接麻烦学姐的话可能有些太不知好歹了，所以就想着在这种具体的事情上寻求一些帮助什么的.
　　一色难得的露出不好意思的神情，之所以提前请遥辉帮忙跟雪乃说一下就是因为【希望学姐
　　不要参加学生会长选举】之类的话再怎么不要脸也很难说得出口，况且弄不好可能还会起反作用，这也是一色计划的一部分。
　　“那就是说我们先帮你把这个什么板报模块弄好就行了是吧？”
　　三浦优美子可不会像雪乃那样有包袱，雪乃是【侍奉部】的负责人，只要是真心寻求帮助她都会很有耐心，哪怕她不愿意，但是优美子可就不一样了，她没有这方面的负担，不少话雪乃说不出口，她却可以。
　　“嗯，差不多就是这个意思。”
　　一色苦笑，本来还想着之前跟遥辉通过气，再加上她对于雪乃的了解，整个过程应该会非常顺利，谁曾想这边竟然有这么多意料之外的人。
　　三浦优美子的强势让一色也变得不敢轻举妄动，那天跟遥辉在一起时的从容现在也变得荡然无存。
　　国危思良将，三浦优美子的性格虽然有一点小麻烦，可是到了这个时候却又显得十分难得。
　　旁边的由比滨结衣和海老名姬菜遇到这还总是情自然也是白给的，也就只有优美子才能对付得了一色。
　　看到优美子这样帮忙解围，雪乃看向她的眼神也变得柔和了不少。
　　“免费情报志..好像就是那个吧？”
　　旁边的由比滨结衣用手指比划出来一块区域。
　　“是的，就是那个。”
　　一色看见有人懂她的意思，赶忙微笑着点头。
　　“哈？那个是哪个啊？你们这么说到底谁能听得的懂啊？”
　　还是优美子，这家伙简直是大伙的嘴替，就连在旁边置身事外的遥辉都直呼过瘾。
　　“关于这个，因为我争取到了，所以姑且已经确定下来了。”
　　一色面不改色，直接就忽视了优美子的打断，继续开始讲自己的想法，毕竟已经有人懂了，那就没必要多说，正好她本来也不想理会这个金发学姐。
　　“这部分的内容大概就是一些好吃的反观或者有意思的咖啡厅之类的讯息..”
　　“诶！想看想看！”
　　这个粉色头发的也不知道发什么神经，竟然三言两语就开始胳膊肘往外拐了，旁边的优美子眉头都拧在一起了，结衣还在那里想看想看的瞎起哄。
　　“其实就是一个类似于游玩或者是约会攻略的情报分享板块对吧？我其实对这些没太大兴趣，也不了解，所以就算不看也..”
　　雪乃刚想推脱，结果一色却已经把自己手机上的照片送到了面前。
　　“啊！好可爱啊！”
　　谁曾想，前一张还是咖啡店的门面照片，结果一色小手一滑，一张可爱猫猫的照片就出现在了几人的眼前。
　　雪乃这个猫奴也瞬间破功，盯着手机上猫猫照片目不转睛。
　　“对吧？还不错是吧！”
　　一色也没想到进展的如此顺利，立马开始得意了起来，优美子和姬菜自然也是被好看的照片吸引了过来，暂时忘记了原本的立场。
　　“等一下，能让我再看一眼刚才的照片吗？”
　　雪乃更是过分，为了看猫猫也是一点都不矜持了。
　　“是！可以的哦。”
　　一色的脸上也是露出了计划通的表情。
　　“对，就是这个猫猫的小玩具。”
　　“这个也超可爱哦！”
　　“这个是猫咖吗？”
　　“放学之后要不一起去看看吧！”
　　“还有呢！还有呢！”
　　由比滨结衣激动地一张一张不停地滑动着手机上的照片，越看越激动，尖叫声也是不绝于耳。
　　突然，本来吵闹的氛围瞬间变得鸦雀无声，一股诡异的气息从另一边蔓延到了遥辉这里。
　　遥辉不解地抬起头，只看见一色尴尬僵硬地侧目看着自己，而另外几人则是死死盯着手机屏幕上的照片。
　　一色就像是做错了事情的孩子，刚才的得意劲儿早已不见了踪影。
　　“咂！”
　　优美子不耐烦地欲言又止，旁边的姬菜则是死死拉着她，生怕她做出什么似的。
　　由比滨结衣则是活动着眼珠，来回观察着现场的局势。
　　“不..那个！”
　　刚想开口打个圆场的由比滨结衣，最后的目光还是落在了照片上，果然有些事情不是光想就有用的。
　　“我也好想去.”
　　“……”
　　雪乃长舒了一口气，然后用戏谑的眼光看了遥辉一眼。
　　“照片看上去玩的还挺开心呢！”
　　说着，雪乃零帧起手拿起一色的手机就摆在了遥辉的面前，之前只有一张由比滨结衣偷偷保存的照片或许还余地，对于遥辉的解释就算雪乃心里面不想相信那也没打算继续追究。
　　可现在的情况不一样了，人证物证都在，而且还是这样贴脸开大，雪乃受不了了。
　　不单是雪乃，由比滨结衣还有三浦优美子，甚至是海老名姬菜也都是差不多的态度。
　　“那个..是我让老师来帮我取材来着，正好那天他有时间，而且那种店一个人去还感觉蛮奇怪的..”
　　一色的声音都在颤抖，甚至三言两语就把本来还挺简单的事情越描越黑，果然四位美少女学姐的压迫感还是太强了。
　　“对了！实际上就这点内容完全不够，我还挺烦恼到底要拿一些什么其他的内容来填补空白呢！”
　　一色狗急跳墙，胡言乱语了起来。
　　"所以呢..”
　　“那就是说..”由比滨结衣似乎是明白了一色的意思。
　　一色也是一直对着这个能理解自己意思的学姐挤眉弄眼。
　　“你们能帮我取材吗？这样我就能得救了！”
　　“当然，费用方面我会帮你们解决的！”
　　“拜托拜托！”
　　第233章一色的离间计
　　“诶？！真的吗？”
　　由比滨结衣立马喜笑颜开，这样的好事送到面前她甚至忘记了自己的立场。
　　雪乃好三浦优美子都十分冷静，家境就摆在这，结衣的条件确实不允许她经常出入那些消费比较高的店。
　　“当然！”
　　一色见有戏，赶忙乘胜追击，今天要是由比滨结衣不在的话一色可就惨了。
　　“这是学生会的备用相机,请尽管使用吧!”
　　由比滨结衣顺手就接了过来，可以拿到手就有点后悔了，自己似乎是自作主张就答应了什么事情，明明应该先跟大家商量一下的。
　　“小雪...”
　　由比滨结衣哀求的眼神看向一旁的雪乃。
　　雪乃也真是拿她没办法，只能应下来。
　　“空闲时间的话，那就只有周末了。”
　　说完，几人都没有表态，而是不约而同的看向了旁边的遥辉。
　　五道来自不同方向的目光看的遥辉十分不自在，这不是赶鸭子上架吗，而且哪有一下子搞那么多人的，而且是不是也应该带上小静？
　　遥辉正欲开口，却看到雪乃拿起一色的手机就那么在面前来回晃了两下。
　　是一色和遥辉两人的亲密照片.
　　“好好好，我知道了，到时候提前联系我。”
　　真是的，遥辉对这种事确实不反感，可是看这架势就肯定要带上一个班的人，这谁顶得住啊？
　　不过也没办法，要不然这个事肯定过不去。
　　“啊！突然想起来我好像有点事情需要处理，你们先聊。”
　　不给她们机会，遥辉赶忙就逃离了活动室。
　　“唰~”的一声，拉门就被关了起来，只留下五个美少女愣在原地。
　　“逃走了呢..”
　　由比滨结衣松了一口气的同时又有一点失落，心里面本来就乱糟糟的，刚才自己似乎还把水给搅浑了，一个头两个大。
　　“你们几个果然还是太嫩了，如果急功近利的话可是会把猎物吓跑的哟！”
　　海老名姬菜一副看透了一切的模样，隐约间甚至还变得居高临下了起来。
　　“你给我坐下！”
　　三浦优美子一把就给中二病复发的海老名姬菜给拽了下来。
　　“讲话就好好讲，在那故弄玄虚地干什么。”
　　“啊，哈哈，抱歉，习惯了。”
　　“让她先说。“雪乃则是从另一边托了海老名姬菜一把，那股求贤若渴的劲儿让海老名眼泛泪花。
　　“咿呀！学姐们的关系还真好呢，真令人羡慕。”
　　一色也突然发病，在那装透明人装的好好地的，突然来了这么一句阴阳怪气。
　　“你从哪看出来我们关系很好的。”
　　雪乃忍了一色半天，要不是也还在长她早就想直接开起高攻击力模式对着她输出了，而且是连三浦优美子都能骂哭的那样。
　　“首先，我跟遥辉老师其实也不是很熟悉，但就几次接触下来给我的感觉，他应该不是那么好搞定的类型，再加上你们应该都算是竞争关系..”
　　一色一边说还一边看着其他几人的脸色，觉察到气氛有些不对劲，一色赶忙闭嘴。
　　“诶呀，不小心就说的多了一些，我可真是个笨蛋，诶嘿！”
　　一色卖萌似的用拳头砸了一下自己的头，摆出一个调皮的表情，弄得其他几人满脸黑线。
　　“既然委托的内容都交代清楚了，那我就先不打扰了。”
　　就这样，在其他几位可怕的眼神中一色离开了活动室。
　　“对了！到时候留好发票，我会帮大家报销的喔！”
　　刚走出去没几步，一色又赶紧折回，探进来大半个脑袋交代后事，生怕她们忘记这个事情。
　　最后这才安心离去。
　　过了好一会儿，活动室里的几位确定了一色确实已经离开，这才松了一口气。
　　“怎么办？那家伙可不是什么省油的灯，哪怕都已经这样了她还想着让我们反目成仇，简直太坏了！”
　　三浦优美子一开始就看一色不顺眼，所以这么半天都没跟她好好讲过话，火药味儿十足。
　　再加上刚才一色又搞了那么一出，三浦优美子没有当场炸毛已经算是莫大的成长了。
　　由比滨结衣见气氛不对劲，赶忙又开口调节。
　　“没事啦，她可能也只是不清楚情况，遥辉的话已经有平冢老师了，她想的那种情况应该不存在的，所以……”
　　“所以他就能背着我们所有人，去跟这个我们都不怎么熟悉的坏女人约会，就这还不够，甚至还要拍照片留下来，最后更是送到我们面前贴脸开大，要不是我现在收敛了，她绝对不可能就这样平安离开。”
　　三浦优美子的性格大家都知道，所以就算是现在态度这么差，大家也都清楚实在针对一色，而非结衣。
　　“而且明明是我们先来的，就算是遥辉她跟你们其中的任何一个单独出去了，甚至做再过分一些的事情大家也都不会这么难受吧？”
　　“……”
　　由比滨结衣没有回话，只能低下头保持沉默，优美子的话虽然有些过于直白，可也确实是这么一个道理，当时发生误会的那次，她也自己就把自己哄好了去原谅雪乃跟遥辉偷跑。
　　那么这种事情就算是真的发生了，恐怕她也只会这样处理。
　　“好了，好了！”
　　海老名姬菜见大家都不说话了，是时候该转一个话题活跃一下气氛了。
　　“与其去纠结这些不能改变的过去，倒不如研究一下这附近有什么冷门却又很厉害的店来得实在。”
　　“反正费用的话是学生会报销，大家还不如借着这个机会好好跟遥辉出去玩一玩，没准到时候就能拿下了呢，到时候共度良宵什么的也不是没有可能！”
　　“共度…”
　　“良宵？”
　　“海老名，你这家伙！”三浦优美子听了，红着脸在海老名姬菜的身上掐了一把，这种事情讲出来的话，果然还是太让女孩子害羞了。
　　“这种事情对于我们来说还是太早了，你说对吧，小雪乃.”
　　由比滨结衣脸蛋同样像红透了的苹果，赶紧用胳膊撞了旁边的雪乃两下，结果却没有任何的回应。
　　另外两人的视线也都跟了过来，只看到雪乃低着头若有所思。
　　第234章侍奉部会议
　　”...”
　　“怎么不说话？那种稍微高档一点的店你应该更有发言权才对的吧？”
　　三浦优美子也看了过来，从上次几个人一起去高级酒吧找川崎沙希的时候，雪乃大小姐的身份就已经是完全坐实，只不过平常大家都不会主动提而已。
　　而一边的雪乃依旧没有任何回应。
　　“小雪？”
　　由比滨结衣满脸担忧，刚才她就感觉到雪乃似乎有点不在状态，只不过有一色这个外人在她就没有说。
　　“那个...”
　　海老名姬菜收起了刚才的不正经，扶了扶眼镜框认真道。
　　“雪乃同学，如果我没有猜错的话，你该不会是想要竞选学生会长什么的吧？”
　　“诶？！”×2
　　由比滨结衣和三浦优美子惊叫出来，她俩显然是没想到过这种事情。
　　“真的吗？小雪..”
　　由比滨结衣看着雪乃，刚才海老名姬菜开口的时候她就注意到了雪乃的眼睛突然睁大了一些，不过依旧没有回应。
　　“你去学生会那边掺和什么啊，去了不就是当苦力，一点好处都没有！”
　　三浦优美子心直口快，直截了当就阐明了现实。
　　说着挺好听的学生会，当个干部都威风的不得了，实际上不就是打杂的，况且这还只是高中，
　　要是大学的话或许还算是情有可原，再加上新年之后就要升高三，升学的压力下还哪里有多余的精力去搞七搞八。
　　纵然是雪乃这样的偏差值第一名也自然逃脱不了。
　　“小雪，你可要好好考虑啊，这要是之前的话或许也就算了，可现在的情况是你要是真的去参加竞选什么的，那可是真的很有可能会成功啊！”
　　由比滨结衣虽然脑子这一块确实不灵光，但是这么简单明了的事情她还是想得明白的。
　　“到时候你的性格，她们肯定会把工作全都交给你做，你会没有一点空闲时间都没有的。”
　　雪乃难得地露出了温柔的神色，抬手按在了由比滨结衣的手背上摇了摇头。
　　“放心，我还没糊涂到这种程度。”
　　“哈！真的吗，那就好。”
　　由比滨结衣看到雪乃这样，总算是松了一口气。
　　“你那这是..”
　　三浦优美子可不像由比滨结衣那么好糊弄，刚才的状态指定是有事儿，就算不是这个那肯定也多少有点关系。
　　“……”
　　雪乃无奈叹息，看来蒙混过关这种事情还是有点难度的。
　　“倒也不是完全没关系，只不过算了...这个办法行不通。”
　　见雪乃再次开口，由比滨结衣瞬间就慌了，刚才说没事，现在这是又有事儿了？
　　“小雪，你就说出来吧，大家都很担心你的。”
　　自从那天由比滨结衣在动态上无意间保存了一色和遥辉的约会图片，她们四个就结成了联盟，
　　原本应该是还有一个川崎沙希的，不过那家伙竟然说对这种事情不感兴趣，况且就算是真的有什么，那她也不在乎什么的。
　　于是乎就没有确实加入进来。
　　一直以来都习惯了孤身一人的雪乃，看着周围的三位也不由得在心中感慨一番。
　　其实也没什么，就是想着遥辉既然明年基本上不会继续留在这里，那么该想点什么办法留住他之类的..”
　　“然后你就想着能不能当上学生会长，然后要求学校方面留下遥辉？”
　　海老名姬菜的洞察力依旧敏锐，一句话就道破了雪乃的计划。
　　“没错，只不过这个想法似乎有点可笑，可行性的话甚至可以说是没有。”
　　雪乃苦笑，刚才她确实想到这了，只不过这太想当然了，根本就做不到。
　　“先不说学生会对校方施压会不会起效果，就算雪乃真的当上了学生会长，那学生会里面的那群东西就真的会全部都听从雪乃的安排吗？如果只是单纯地竞选，雪乃的支持者基本上可以说完胜，可到了学生会的内部就不一定了。”
　　海老名姬菜依旧继续分析，有些话雪乃自己讲出来可能真的有些困难，那就只能她来当嘴替才行。
　　“十个里面有八个都像一色这样的小官迷不说，那心思更是脏的离谱，没准还掐着雪乃的这一波节奏来个落井下石，最后再取而代之。”
　　“雪乃的计划成没成功这个暂且不谈，但是雪乃的声望肯定是烂掉了，再加上刚才优美子说的，学生会的琐事可不少，雪乃肯定也吃不消的。”
　　海老名姬菜正常的时候还是很正常的，分析的几乎跟雪乃考虑的一模一样，雪乃点头默认了一切。
　　“小雪，你可千万别做傻事啊，一色要是想当那就让她当好了，我们可不别耽误了自己。”
　　由比滨结衣满脸担忧，说真的，她还是担心雪乃会去，说不准雪乃对自己的能力有自信，能够把这一切都处理的井井有条也说不定。
　　“放心，都说开了，我不会参加竞选的。”
　　雪乃安抚了一下由比滨结衣，随后便起身烧水泡茶去了。
　　三浦优美子见此事终了，也是放松地趴到了桌子上。
　　“雪乃说的确实也没错，遥辉要是不在这里的话，肯定会很无聊的。”
　　“对啊，这学期也是多亏了遥辉，否则我的体测成绩是绝对不可能拿到优秀的。”
　　海老名姬菜也很赞同，想要留下遥辉的心意大家都是差不多的，只不过都没有明讲。
　　“好啦，好啦！别愁眉苦脸的你们。”
　　由比滨结衣这次没有随大流，大家都这么低气压，她也总算是想到了自己的作用。
　　“我们还是先想想周末出去的时候去哪里好了，一色的委托我们顺带着留意就好，主要是我们得玩好不是吗？”
　　看不出来，平常一直都乖的由比滨结衣这个时候竟然这么灵活，三浦优美子一听这个眼睛一下子就瞪大了不少。
　　“说的也是啊，找店肯定是要找，但是我们顺带着去感兴趣的地方玩玩又没说不可以。”
　　“况且刚才的架势，说不定就是那家伙找个借口给我们的赔礼，我们可不能浪费啊。”
　　雪乃这时也沏好茶水走了过来。
　　“说得对，所以我们可得好好计划一番！”
　　第235章阳乃的咖啡店
　　遥辉之所以这么急着离开，是因为收到了阳乃的信息。
　　按照发来的地址，是一个咖啡厅。
　　走进咖啡厅，遥辉就随便找了一个靠近长湖的位置坐下，随手点了一杯卡布奇诺。
　　这破地方遥辉是真的不太喜欢来，座位费服务费什么的一大堆乱七八糟要收费的地方，感觉不如便利店..
　　按理说发了定位的阳乃应该已经在这边等着他了，可刚才遥辉来回转悠了好几圈都没看到人影，就只好先坐下等了。
　　刚想发个消息，那个熟悉的身影便从工作间里撩开门帘走了出来。
　　黑色短发，发梢在阳光下有些发紫，无论是长相还是社彩都是无可挑剔的存在，休憩的脸蛋青涩中带有一丝大姐姐的韵味。
　　不同以往的日常穿搭，这次的阳乃穿着一套黑色的工作裙，裙摆长度中等，差不多在膝盖的上边，一双套着裤袜的大长腿暴露出来，再往下就是套在脚上的一双马丁靴。
　　尽管这样的穿搭跟咖啡店里其他的小姐姐基本没差，可她光是站在那里就是一道亮丽的风景线。
　　“等久了吧，刚才突然有点事情需要处理，还想喝什么，姐姐请了！”
　　遥辉一打眼就看到了阳乃胸牌上的名字：店长雪之下阳乃。
　　阳乃干练地端着遥辉刚才点好的卡布奇诺走了过来，弯腰将咖啡送到了遥辉的面前，讲话的时候还不忘记对着遥辉眉飞色舞一番。
　　看到遥辉盯着自己胸前的名牌，阳乃严重闪过一丝兴奋。
　　“好啦，就算要看那也别一直盯着，这样可是很不礼貌的，待下姐姐忙完了找个地方给你看个够。”
　　说着，阳乃将手中的托盘护在了胸前，一直以来都十分从容的阳乃，此刻竟然有了一丝窘迫。
　　“咳咳..”
　　遥辉也是干咳了两声缓解尴尬，明明自己是看名牌来着，结果看着看着就跑偏了，没办法，自瞄没关是这样的。
　　“你是这里上班吗？”
　　看是看的，遥辉刚才也确实是在思考，按理说雪之下家里这个实力，阳乃根本没必要打工，就算是退一步为了历练那也没必要这样，所以遥辉才会一时间没想明白。
　　“嗯..算是吧，只不过这家咖啡厅都是我的。”
　　阳乃说着，顺势就坐到了遥辉的对面，一坐下就开始把手伸到坐姿下面轻轻捶腿，站了好半天，腿都酸了。
　　“那不应该是老板吗,怎么写的店长。”
　　遥辉示意了一下阳乃胸前的名牌。
　　“噢！你说这个啊，老板哪有挂名牌的，我这都是为了方便，今天正好原来的店长姐姐有事回了老家，我这才过来顶一下的，平常我过来一般都是店员来着。”
　　遥辉点了点头，端起咖啡抿了一口。
　　见遥辉没有继续展开话题，阳乃这边反倒是按耐不住了。
　　“你就不问问我为什么要这么做吗？”
　　阳乃的一双大眼睛紧紧盯着遥辉，如果不是错觉的话，遥辉甚至感觉她这么半天都没有眨眼。
　　还有就是，阳乃讲话的声音似乎也有些哽咽，像是有什么东西堵在喉咙里一样，莫名其妙地就有些情绪高涨了。
　　遥辉也拿不准阳乃到底是什么情况，本来都想着略过这个话题，问问她月自己出来是要讲什么事情，结果却卡在这了。
　　遥辉正欲开口直入主题，前台的那个小姐姐突然喊了一声。
　　“店长！”
　　阳乃也是欲言又止，最后只能无奈起身。
　　“不好意思，你先坐，我去去就回。”
　　阳乃说着，大长腿连跨几步就来到了前台，跟同时处理还事情之后却并没有返回到遥辉这边，而是不露声色地来到了一旁的储物隔间。
　　确认好没有别人注意到自己这边,她颤抖着手,迅速将储物间的门关上。
　　下一个瞬间，整个身体都不受控制地依靠在了门后，娇躯来回扭动，止不住地战栗，一张精致地面庞也随之崩溃，展现出一种病态的美感！
　　“那个味道.果然越来越浓郁了！”
　　阳乃的喉咙里发出低沉的声音，自言自语间，仿佛整个人就要把门给顶开。
　　“好想尽快跟他融为一体！”
　　“不行！现在还不是时候，我不能..”
　　阳乃的十根细长手指伸开，在门上用力扣着，发出令人骨头都发酥的声音。
　　也就是三两分钟的事件，遥辉这边你的咖啡都没喝几口。
　　当阳乃再次回来，脸上带着一抹耐人寻味的红色，手里面则是端着一杯不知名的咖啡，放到了遥辉的面前。
　　“再试试这个。”
　　遥辉望着表面卡着几乎没什么区别的咖啡，一股奇妙的芳香扑面而来。
　　咖啡这种东西遥辉时真的不太懂，整个菜单也就认识一个卡布奇诺还有冰美式。
　　冰美式对于遥辉来说太苦，卡布奇诺的话就稍微好一些。
　　所以这方面肯定是阳乃这个专业的更权威，闻着就不错那喝起来应该也差不了。
　　"谢谢。”
　　只不过有一点让遥辉很纳闷，怎么转了一圈回来，阳乃的脸上怎么就变得这么红了。
　　经验丰富的遥辉可以断定，那绝对不是一般的脸红！
　　“这家店应该也算是我自己的一个小小梦想吧，你也知道我家里的情况，之后大概率是我来继承母亲的工作，就连这么简单的事情或许都是一种奢求了。”
　　阳乃单手撑着脸，望向对面遥辉的眼睛里眸含秋水，十分地温柔。
　　一边说，一边伸手从遥辉的面前把那杯遥辉已经喝过了几口的看法给拿了过去。
　　遥辉本想开口制止，话到嘴边却被他给硬生生地咽了下去。
　　阳乃着家伙的品性遥辉也算是有一定的了解，所以这种时候就更不能这样，装作不在乎或许才是最好的。
　　两个咖啡杯轻轻地碰撞在一起，阳乃一双眼睛紧盯着遥辉，想要确定遥辉确实已经把咖啡喝下去。
　　同时还小口小口地，却又十分急切地从遥辉喝过的那边开始将咖啡一饮而尽。
　　遥辉确实不懂咖啡的门道，只不过这一杯确实比先前的要好喝一点。
　　只不过回味的时候为什么会有一股海的味道？
　　第236章阳乃不太对劲
　　这不回味还好，可就是忍不住思考，本来或许也只有那么一点点的味道，但是遥辉却只感觉越是仔细品味，那种味道就愈发强烈。
　　再加上坐在自己对面的阳乃看自己的眼神，遥辉就更感觉不对劲。
　　之前的几次见面,阳乃给他的感觉确实也是拿捏不准,或者是深不可测,眼神虽然勾人,可也没有现在这么没有边界感。
　　难道是因为今天是遥辉跟她独处的缘故吗？
　　可是那天在便利店相遇的时候明明也是这样的配置，阳乃却并没有今天这么过火。
　　难道是那天太累了？
　　十分甚至有九分的不对劲！
　　放下杯子，阳乃意识到自己今天的状态确实有点过头了，连忙抬起手掌虚掩住刚喝完咖啡的小嘴儿，连忙道歉：“不好意思，今天我可能有点激动..”
　　遥辉点点头，“咖啡喝多了是这样的...
　　“哪有，这才刚喝下去，就算是毒药也没有那么快发作啊，诶呦你怎么脸红了！”
　　遥辉也不知道怎么回事，今天的阳乃给他的感觉太不对劲了，可是自己也没道理是这么拘谨的态度，有什么好怕的？
　　而且阳乃叫自己过来应该是有什么事情要商量的吧，到现在都还没切入正题。
　　遥辉刚想问问阳乃到底有什么事情，结果就感觉到桌子下面有什么东西碰了自己一下。
　　低头一看，原来是阳乃穿着靴子的脚。
　　“抱歉，抱歉，不小心碰到了。”
　　阳乃连忙解释。
　　“嗯。”
　　遥辉点头微笑，示意没关系。
　　可是看着阳乃那副计谋得逞的笑意，更加笃定了刚才绝对是这个女人故意的。
　　“对了,你今天找我出来,应该不是只有喝咖啡这么简单吧?”
　　遥辉忍了好半天，终于有机会聊正事了。
　　阳乃的眼睛瞪大了一下，随后意犹未尽地舔了舔嘴唇。
　　“是有这回事，上次我跟你说的让你来我家的产业帮忙，考虑得怎么样了？”
　　遥辉有些无语，看阳乃的样子就知道今天要是自己不提起来这个茬，阳乃估计得在这尬聊到晚上。
　　“你还没说到底要我干什么呢？”
　　遥辉也不急着答应，反正自己有没有工作都是无所谓的事情，一方面他可以光明正大，名正言顺地吃软饭，平冢静会把他养的很好。
　　另一方面，现在的遥辉已经恢复了原本的能力，那就更加不用担心生存的问题了。
　　总而言之，先不急，看清楚对方的意图再说也不迟。
　　“干嘛这么严肃，我既然找你过来肯定是不会对你有所隐瞒的。”
　　阳乃一只手扶着脸蛋拄在桌子上，看着遥辉的眼神好像都能拉出丝来。
　　“不过你认真的样子也蛮可爱的嘛,怪不得小雪乃会这么喜欢你…”
　　遥辉还没来得及回应，就感觉到桌子下面的什么东西又碰了自己好几下，只不过质感却不想刚才那么坚硬，至少应该不是靴子..
　　“好啦！说回正题。”
　　说是说回正题，可是搭在遥辉腿上的那个东西却并没有收回去，尽管心中已经有了答案，遥辉依旧没有低下头去确认，先听阳乃怎么说。
　　“大概是上个月，具体的事件我记不清了，不过那时候应该还很热。”
　　阳乃眼神望向天花板，一副认真思考的样子。
　　“在千叶附近的海上突然出现了一座岛，而且还是凭空出现的那种，不过这个消息很快就被雪之下家族给全面封锁了，直到现在也只有极少部分人知道。”
　　“岛？那你找我去干什么，我又不懂建筑。”
　　遥辉对于雪之下家族还是很了解的，尽管只是宏观方面，这个新兴起的富有家族下面有着一个建筑公司，简而言之，她们家可以说就是搞房地产的。
　　而现在，在她们自己的“地盘”，也就是千叶县附近的海上凭空出现了这么一大块岛，其中的价值自然不必多说。
　　她们家族中有人担任县议员，可以说是横跨和白两道，背后还有一些不为人知的势力也说不定。
　　“不，这个岛其实也还不是重点，重点是上面有一座学校。”
　　阳乃一边说着，一边在下面搞来搞去地不老实，可遥辉却被她这句话的最后一个词语给吸引了过去，任由她再怎么来来回回地挪动厮磨都不为所动。
　　“学校？细说。”
　　见遥辉来了兴趣，阳乃的目的也就达到了，脚上的功夫也变得更加大胆起来。
　　“这所学校几乎占据了整个岛，而且各种设施都十分齐全，用我母亲的原话来讲，【已经完全失去了开发的价值】。”
　　听到这，遥辉的神色变得更加复杂，似乎就像是期待着答案，但是又害怕跟自己想的不一样似的。

　　“名字叫做【高度育成高中】。”
　　果然，从阳乃说一座岛上的学校开始，遥辉就有那种预感，只不过现在确认了，翻到没有了刚才的兴奋。
　　不过遥辉也没有表现得太明显，表现出来的震惊到是真的，不过开心之类的其他情感都全被他给特意掩藏了起来。
　　“所以呢？你希望我怎么做，或者说我都能做些什么？”
　　遥辉依旧是跟阳乃有啥说啥，既然这么大的事情都告诉了自己，那肯定是要自己做些什么了，现在要退出自然是不可能的，而且遥辉也不可能会退出，多余的拉扯自然也没什么必要，阳乃可是人精，搞那些有的没的的反倒是徒增麻烦。
　　“这么说，你是答应我了？”
　　尽管已经知道了遥辉的态度，可阳乃依旧要再次确认，哪怕是她也会担心自己万一会错了意可能会有麻烦。
　　“嗯。”
　　遥辉点了点头。
　　“好，那我们下个月就结婚，说定了噢！”
　　"?"

　　遥辉没有说话，而是一副十分无奈的表情。
　　“诶呀，真是的，一点都不懂幽默，姐姐开玩笑的啦！”
　　“你最好是！”遥辉叹了口气，在心里吐槽了一句。
　　“好了，我继续说咯。”
　　遥辉又是很随意地就拿起了遥辉面前的那杯带有一丝“海鲜”风味的咖啡，然后顺着遥辉动嘴那边的杯子边沿舔了一口。
　　第237章阳乃的足技
　　奇怪的是，阳乃的种种反常举动被遥辉看在眼里，遥辉却慢慢地不觉得有什么不妥了。
　　坏了，该不会真被阳乃给调好了吧？
　　遥辉掐了一下自己的大腿让自己清醒一些，现在重要的是关于阳乃口中所说的那个岛，以及高度育成高中的事情。
　　尽管现在除了这个名字之外没有其他的情报来证明那就是之前遥辉第一个穿越过来的地方，有一定的几率可能是重名，又或者..
　　遥辉现在心里很乱，但又要在阳乃的面前强装淡定。
　　甚至心里面还有一个声音不断地诱导遥辉将面前的阳乃直接变成自己人，之后再从她身上把所有想知道的情报都打探清楚。
　　思来想去，最终遥辉还是没有动手。
　　经过了这段不依靠【魔改之手】的时间,遥辉已经变得不像之前那么以来这个能力了,之前只要一有过不去的坎就会用这招来逃课，可最近的大部分事情遥辉都没有用上，而且更多的时候还是用了也没有起作用。
　　就像是在樱岛麻衣那个时候根本就无法选中，古贺朋绘的时候改了也会被重置，丰滨和香的时候只要自己一离开中断了的魔力的供应也会打回原形。
　　所以现在遥辉对自己的这个能力也变得没有那么依赖了，真要说的话还得是【掠夺】，这一管子下去，什么都解决了。
　　而现在显然还没到那种程度。
　　按理来说，雪之下家族凭空多出来这么大一块“领地”，那肯定是要好好消化的，而处理这件事情应该也是自己家人的事情，哪里需要找自己这个外人呢？
　　至少暂时性的，遥辉还是外人。
　　“遥辉？我刚才说到哪了？”
　　遥辉的思绪被阳乃拉回现实，刚才一个不注意竟然就走神了，果然对于那边的事情遥辉很在意。
　　“你想让我怎么做？”
　　遥辉调整了一下自己的呼吸，让自己尽量冷静下来，至少目前来说阳乃的操作对自己是有利的，那就先不用考虑太多，先看看情况再说。
　　“噢，对，我想想看..”
　　阳乃依旧端着那杯遥辉喝过的咖啡在面前来回摇晃着，里面的波纹震荡到杯壁，然后再次折返，互相冲击着宛如海面上的波涛海浪。
　　“我需要你来充当雪之下家族和高度育成高中之间的桥梁，或者说中间人。”
　　阳乃放下咖啡杯，发出瓷器与木质桌面敲击的声响，杯中的咖啡也不知道什么时候都被阳乃一饮而尽了。
　　“理由呢？或者说具体的情况也该讲讲吧。”
　　遥辉看阳乃的架势就不像是开玩笑，这件事情阳乃有拍板的权利，又或者说应该是雪母把这件事情全权交给了自己的大女儿，那如果真的跟遥辉所想的一样，或许还真是个好事。
　　“那所学校，我也去过好几次了，简单来说就是一所特殊的精英教育学校，学校自己从各个国中选拔合适的人选来进行培养，而费用则是政府承担，学生不需要花一分钱，基本可以认定是选拔和培养精英的地方。”
　　阳乃说着，整个人的身子却开始往后倚靠，而遥辉能够明显感觉到一股柔软的东西正在试图解开自己的拉链..
　　这不是重点，重点是阳乃口中所描述的基本上就是那里没差了，遥辉的注意力全都在那，甚至对于阳乃的行为毫不在意。
　　“不过她们是凭空出现的，硬要说的话，哈...应该是平行世界之类的，那么之前支撑她们的背后是自然是已经不在了，所以雪之下家族便在这段时间对她们进行了支持。“
　　“母亲的想法是，这个学校很有意思，既然来都来了，那雪之下家族就收下好了，如果这样的模式真的可行，之后就可以为雪之下家族培养大量的人才，总之潜在的价值非常大！”
　　阳乃的脸色也变得潮红起来，不知道是因为她口中的高度育成高中能够为雪之下家族带来好处，还是因为她足间的作案工具。
　　“那我该做些什么？”
　　遥辉还是没明白阳乃到底要他做什么，如果真是按照阳乃所说，现在高度育成高中的背后是
　　雪之下家族支撑的话，那不就可以认定高度育成高中已经被雪之下家族掌控了吗，底盘是人家的，经济也是人家的，那还搞这些做什么？
　　“先...别急嘛，听姐姐慢慢跟你说一一”
　　阳乃手扶着桌子，另一只脚不知道什么时候也褪去了靴子，跟随着另一只脚的步伐开始了并肩作战。
　　“目前的情况，雪之下家族在各个方面对这所学校进行支持，而学校负责给雪之下家族输送人才，表面上看起来是双赢的局面，可事实上却并不是。”
　　“高度育成高中完全成为了雪之下家族的工具，或者说培养工具的傀儡，她们自然是不愿意的，至少她们希望能够拥有自治的权利，而雪之下家族除了必要的支持以外不能够干涉她们内部
　　的事宜，这就是她们的条件。”
　　“母亲对于这件事情的想法也比较..单纯？她要的就只是好用的人才，而其他的自然也不想多管，可问题是又不能完全不管，所以我才会不止一次地去那里【视察】。”
　　“不过基本上都没什么收获,尽管她们是被雪之下家族支持的,但是却对雪之下这个名字不太待见，就好像是我们挟持了她们一样。”
　　“所以我需要你的帮助！”
　　阳乃表情和善地盯着遥辉，等待着遥辉的最终答复，可脚下的动作却没有丝毫的迟缓，反倒是变本加厉了起来。
　　“我先答应了，不过可以说说理由吗？”
　　遥辉没有理由拒绝，不过阳乃选择自己的原因他还是很好奇，自己目前还是外人来着，怎么说也不应该是备选。
　　似乎是早就预料到遥辉会这么问，阳乃依旧在桌子下面奋力地蹬脚踏车，然后胸有成竹地对着逼辉摆出一副媚态。
　　“你是不是想说，母亲大人还有我为什么会相信你一个外人吗？”
　　遥辉点了点头。
　　“那我要是说你其实不算外人呢？”
　　“?”
　　遥辉懵了，那不是外人还能是内人啊？
　　第238章不坦率的雪乃
　　“我..不明白！”
　　遥辉的目的已然达到，这所学校十有八九就是实教的那所，阳乃的决定更是刚好合了遥辉的意，不管是与不是，遥辉肯定都会去。
　　只是阳乃今天的态度显得有些过于暧昧，她的调性遥辉早有见识，故弄玄虚之类的猜想自然站不住脚，更像是背后的隐情过多，一言难尽。
　　“别用那种眼神看我，这件事情交给你，那就是信任你，至于背后的原因..到时候母亲大人会亲自跟你说。”
　　阳乃的连番攻势并没有取得任何进展，反倒是感觉对面愈挫愈勇，越来越硬，索性便收回了丝袜长腿。
　　“今天我找你过来就只是确认一下你的态度，到时候母亲大人也好有些准备，其次就是单独请你喝点咖啡。”
　　阳乃一边说，一边弯下身子穿好自己的靴子，同时还不忘了在桌子下面去瞟两眼遥辉。
　　嫩粉的舌尖在两片红唇间轻轻略过，迷离的眼神中尽显贪婪之色。
　　“我知道了，到时候联络我。”
　　遥辉见此也就没再多问，今天从阳乃这里得到的情报已经够多，再追问下去反倒不合适。
　　阳乃则是有些疲惫地倚在桌子上，一只手则是放到桌子下面锤揉大腿，刚才她本想就用自己的一双玉足就攻陷城池，可没成想都累抽筋了也没给结果，不得已只好作罢。
　　今天就权当是试探，阳乃也清楚不能太过分。
　　只不过虽说没有达成目的，但遥辉反倒是更让她欢喜，阳乃越来越期待把他吃掉的那天了。
　　“事情都谈完了，咖啡也喝完了，那我就先走了。”
　　遥辉光速提好裤子，整理好着装，打了招呼便逃离了咖啡店，只留下意犹未尽的阳乃坐在沙发座椅上久久不能平复。
　　等到她起身的时候，则是留下了一滩水渍。
　　……
　　转眼就到了周末，也就是跟雪乃她们约定好了要去探店（约会）的日子。
　　这几天遥辉也试图通过网络去寻找一些关于高度育成中学的消息，结果自然是无用功。
　　实地探查遥辉也做过尝试，只不过光是海岸线就已经是巨大的工作量，而具体的坐标更是大海捞针，想象中可能是在某个离岸很近的地方突现小岛，可实际的情况阳乃又并没有提及，所以就只好等着阳乃那边再联系自己，到时候应该就能知道内情了。
　　因为考虑到人数的关系，遥辉开车的话肯定也装不下，于是大家决定到指定地点集合，然后搭公共交通或者步行前往。
　　来到约定好的地铁站休息区，遥辉打远处一眼就看到了雪乃。
　　一袭白色为主体，底部拼接淡蓝色的法式风衣，紧接着的便是经典的保暖打底连裤袜，搭配上浅灰色时尚长筒靴，整体的风格偏朴素，但是配上那及腰的黑色长发后边的绝美容颜，这一切都显得不那么低调了。
　　雪乃站在一块广告牌旁，挎着宝宝左顾右盼着，当她发现遥辉的刹那，两只大眼睛瞬间就来了精神，两人的视线交汇，雪乃赶忙错开，不再与遥辉对视。
　　“来的真早啊。”
　　遥辉对于雪乃那忽冷忽热的态度早就习以为常了，正如面对她姐姐阳乃的时候，阳乃要是不找借口过来逗自己几下，他甚至要怀疑对方是不是被什么外星生物给掉包了。
　　“五分钟前集合是社会行为的准则哦..”
　　雪乃装作十分平静的样子回应道，尽管她不想去看，可是视线还是忍不住往遥辉身上飘。
　　雪乃忍不住看遥辉，而另一边的遥辉自然也是如此，更让遥辉没想到的事一直以来对自己的容貌十分自信的雪乃竟然会化妆，所以一个没忍住便问了出来。
　　“你.化妆了？”
　　“才……才没有呢!”
　　雪乃自然不会承认，自诩为天才美少女，化妆这种事情她平时基本上都是不屑一顾的态度，而这次她也只是化了一点淡淡的眼妆，正常来说根本不会有人发现，除非是盯着她看...
　　“很漂亮。”
　　遥辉一边认真地盯着雪乃的脸蛋，一边夸赞，搞得雪乃那雪白的脸庞也染上了一模红晕，本来就已经十分精致，再加上这恰到好处的浸染，只能说完美。
　　只不过有一点遥辉很奇怪，那就是眼前的雪乃不知道为什么，越看越像平冢静。
　　原本遥辉其实也没太在意，可是越是深究就越觉得两人像，特别是现在这样娇艳的脸蛋，可以说跟平冢静进入状态时候的样子完全一致，充其量也就是平冢静的成熟气息更重一些，雪乃的这边则更稚嫩。
　　遥辉就这么盯着看，偶尔还夸上两句，而雪乃则是尴尬得直跺脚，要不是说好了在这集合，她真想感激逃离这里。
　　“小雪！”
　　正当雪乃无计可施的时候，她的救星--由比滨结衣闪亮登场！
　　“呀哈喽~”
　　粉色团子头的由比滨结衣这边的穿搭相较于雪乃就要逊色不少了，意见深红色的短款风衣，下方裸露出粉色的连衣裙摆，再就是蓝黑色的保暖裤袜以及褐色短靴。
　　颜色上的搭配暂且不谈，光是下面的裤袜所衬托出来的肉腿就有一点不和谐，或许换一条宽松的牛仔裤会更得体一些？
　　如果是别人的话遥辉或许会这样建议，可由比滨结衣的上围果然还是太超模了，上下这么一互相衬托，反倒显得挺匀称了。
　　就光是身材这方面，印象中由比滨结衣的母亲似乎要比由比滨结衣超模太多了，可惜的事这么长时间遥辉还没空出时间来亲眼验证一番。
　　“待会先去哪？”
　　遥辉收回视线问道。
　　“应该是附近的一家商场吧，优美子待会过来会带我们去的。”
　　由比滨结衣拿出手机，上面又刚才她跟优美子的通话记录。
　　“商场？不是探店吗，去商场干什么？”
　　说真的，遥辉虽然略懂一些穿搭，可是逛商场这种事情是真的提不起兴致啊，赶紧找个地方吃点好的才实实在在。
　　“这不是最近天气转凉，大家应该都要准备买些保暖的新衣服什么的，所以这情报应该也是很重要的。”
　　由比滨结衣如是说。
　　第239章由比滨结衣需要大尺寸
　　“都来的真早..啊~~~哈~~~”
　　三浦优美子打着哈欠就过来了。
　　深橙色的外套敞开着，露出里面的黑白格子衫，下面则是一条蓝色的牛仔裤勾勒出完美的腿型，给人一种十分有活力，休闲随性的感觉。
　　或许是平时的三浦优美子太张扬了，所以今天这一身反倒有一种特意低调的感觉。
　　“呀哈喽~”
　　身后依旧是跟着海老名姬菜。
　　褐色外套上的扣子紧紧扣在一起，下面连接着一条暗红色的长裙一直覆盖到大半个小腿，只能够看到长靴上方的一小块保暖棉袜。
　　平时带着的眼镜就已经封印掉海老名姬菜大部分的颜值，现在还要加上这一身略显成熟，甚至可以说老气的穿搭把她包裹的严严实实不说，不认识的人一看还以为是某个有着三十年教龄的老班主任呢。
　　不说别的，孩子交到她的班级，家长绝对能放一百个心。
　　“呀哈喽~”
　　由比滨结衣跟海老名姬菜她们有着自己独特的打招呼方式，其余三人则是已经习惯性地无视掉了她们。
　　“既然人都到齐了，那我们就出发吧？”
　　“走！”
　　说到逛街，刚才还困得不停打哈欠的三浦优美子便马上来了精神。
　　一行人来到之前定好的商场，进门就直奔女装区，然后四散开来各自寻找感兴趣的款式。
　　“小雪，这种可爱风的你穿起来一定非常合适！”
　　由比滨结衣拿起一件深蓝色的毛衫放在雪之下雪乃的身前比划着，尺寸似乎还挺合适。
　　“是..是吗？”
　　雪乃犹豫着看向镜子中的自己，倒不是她自夸，就雪乃这个标准的衣架子可以说能够驾驭大部分的款式，除了那些..
　　算了，不提也罢，说多了可就要被雪乃一边骂虫子一边死亡凝视了。
　　“还有这件！”
　　由比滨结衣随手又从旁边拿过来意见粉色的连衣裙，果然还是被喜欢可爱的大脑给控制了。
　　雪乃面露难色，毕竟这个款式需要某些部位足够发达才会更好看，而雪乃穿上的话反倒会特意吐出自己的劣势，这个由比滨结衣看来真的是完全不懂啊！
　　“这件的话，实在是..”
　　“诶？不好吗？我感觉挺好的啊！”
　　“我感觉比刚才那件还要好，一定很合适的，要不我们进去试一下好了！”
　　由比滨结衣的审美观然是有点问题，或者准确来说应该是穿搭这方面确实可以说是灾难。
　　自己的那一身搭配就有点一言难尽了，现在还要坑害雪乃。
　　就..就还挺“可爱”的。
　　“遥辉，你也这么觉得的吧？小雪穿上这身一定很漂亮！”
　　遥辉这边刚想着逃跑去另外一边,结果却被由比滨结衣回收一抓,就地逮捕,很显然这是被找过来当判官来了。
　　看着雪乃在对面朝着自己疯狂使眼色求救，再看看面带微笑实则紧紧拉着自己胳膊的由比滨结衣。
　　好难抉择啊，到底帮谁呢？
　　好歹这也算是一起出来约会，无论是出于什么原因，遥辉都不能扫兴，这是一个重要的问题，所以绝对要慎重。
　　“与其说适合雪乃，我倒是觉得这件其实更适合你，正好试衣间空闲着，你去换上试试怎么样？”
　　遥辉装模作样地拿捏了一下由比滨结衣手中的粉色连衣裙，然后指了指不远处的试衣间。
　　“是..是吗？那我去试一下好了。”
　　听到遥辉的话，由比滨结衣刚才还不断怂恿雪乃换上的劲头一下子就么得了，激动的心颤抖的手，绯红的脸蛋，快步地走！
　　由比滨结衣就这么被遥辉给三两句话哄到了试衣间去换衣服了。
　　“多谢，要不然我还真不知道该怎么办了。”
　　逃过一劫的雪乃来到遥辉身旁终于松了一口气，要是由比滨结衣再继续怂恿逼迫，她可真就要顶不住去试一试了，哪怕是一打眼就知道自己不适合，由比滨结衣的可爱请求雪乃还真不忍心拒绝。
　　“没关系，我说的也是实话，这件确实更适合她一些。”
　　似乎是意识到自己的话可能会引起什么歧义，遥辉赶紧又补上了一句。
　　“毕竟她就喜欢这些粉粉的可爱的没什么脑子的东西嘛！”
　　“哈哈哈，确实是这样。”
　　一样的对话再次出现，那次雪乃和遥辉两人去帮由比滨结衣挑礼物的时候也是这样，此时此刻恰如彼时彼刻。
　　就因为上次的“约会”，还让由比滨结衣误会她们俩有事，闹出来那么大个笑话。
　　想到这，雪乃的脸蛋便红润了起来。
　　两人并排而立，雪乃低着头朝着旁边的遥辉慢慢挪步，愈来愈近。
　　“小雪！”
　　雪乃被吓了一跳猛地抬起头，只看见试衣间的门后露出一个粉色头发的脑袋。
　　“怎么了?”
　　“这件尺寸好像有一点紧张,能帮我问导购姐姐找件大一号的吗?”
　　雪乃闻言点了点头，然后接过由比滨结衣手中的粉色连衣裙走向柜台。
　　似乎是看到了从遥辉这边视线，由比滨结衣便赶忙缩了回去，害羞是正常的，只不过这家伙竟然连自己的尺寸都不清楚，果然她根本就没有在这上面花过心思。
　　不像雪乃，优美子，甚至是海老名姬菜，她们三个那个好歹能看出来是懂得搭配的，至于展现出来的是什么效果那个暂且不谈。
　　可由比滨结衣这完全就是乱来的，都不是遥辉在这碎碎念，就哪怕是穿学生制服或者是运动服出来的效果都是很不错的，由比滨结衣的身材正题上其实也很好，该有的都有了而且还不小.
　　很快啊，雪乃就拿了两件新找出来的相同款式送到了由比滨结衣的试衣间，应该是担心只大一号可能还不够，于是雪乃干脆又多拿了一件大两号的。
　　得救了的由比滨结衣赶紧关上门开始尝试。
　　“对了！你看到另外两个了吗？”
　　雪乃走回到遥辉身旁，想不到什么好的话题，那就只能这么说了。
　　“她们啊，她们就在这对面的内衣店，好像姬菜想选内衣说是。”
　　第240章雪乃踩我
　　“哦？内衣么..”
　　雪乃的眼神快速从对面的内衣店略过，略带揶揄地看了一眼遥辉，意味深长地坏笑了一下。
　　“干什么，你那是什么眼神！”
　　刚才的气氛就挺好，结果被由比滨结衣这么一搅和，雪乃回来就变成了这个样子，遥辉也不知道她到底在想些什么。
　　“没什么，就是有点好奇，你为什么没去帮她们参谋参谋，感觉你应该对这方面有自己独到见解的样子。”
　　雪乃收回目光闭上眼睛把脸转到一边，背着个小手就好像谁惹了她似的。
　　遥辉也不知道她怎么就变成这样了，明明啥都没干啊，已经不能用莫名其妙来形容了。
　　于是遥辉为了缓解尴尬只好随便看看，一个没注意，视线就扫到了对面的内衣店。
　　优美子和姬菜两人正在一大堆不可言说的成熟款式的内衣前面眉飞色舞地讨论着什么。
　　果然还是因为款式的原因吗？
　　目前可以知道的事三浦优美子确实很时髦，懂得穿搭，但是跟她对峙的海老名姬菜也不能说完全不懂，甚至可以说她也很懂得如何把自己保护的很好..
　　一个风格过于激进，另一个则是过于保守，所以才会出现现在这样的情况。
　　而之所以要帮姬菜挑新的内衣，那还是因为一个亘古不变的理由。
　　那就是尺寸。
　　姬菜本来就已经不小了，可最近不知道为什么，竟然迎来了二次发育，原本就十分超模，现在则是更加无敌了，所以她才会把自己包裹的严实一些，这样也算是对自己的一种保护。
　　而优美子显然就没有这方面的苦恼。
　　当然，这并不是什么内涵的意思，而是说优美子的身材可以说完全就是模特的水准，再加上平时喜欢运动且水平也很不错，身材保持的就非常好，该有肉的地方也有肉，同时又不会缺乏力量感。
　　除了性格有点问题，三浦优美子几乎可以说是完美。
　　“做出太可疑的行为的话，会被举报的哦~”
　　雪乃见遥辉好半天也没又接话，于是便悄悄睁开一只眼睛来看，结果却发现遥辉朝着对面的内衣店就正大光明地看了起来。
　　“咂..”
　　冷不防来这么一句，遥辉被吓了一跳，一不小心就走神了，是雪乃的毒舌把他给拉回了现实。
　　“不至于，这种店只要不是用畏畏缩缩的眼神去偷偷摸摸地看，一般都没事，而且我就算跟着她们过去一起挑也没什么毛病。”
　　“噢？”
　　雪乃露出一丝不悦的神色，虽然语气上还在打趣，可那周身散发出来的寒气果然还是太明显了。
　　雪乃大人能不能先收了神通啊！
　　“这么说你很有经验咯，看来没少陪别的女孩子去这种地方啊！”
　　“呃..”
　　遥辉被雪乃的一套丝滑小连招堵得不知所措，这怎么就能分析出来遥辉没少去呢，而且还是陪女孩子去的？
　　这是不是真相我们在且不谈，她这根本就是乱猜的！
　　“那让我猜猜，这里面有没有那位一色小学妹呢？”
　　说着，雪乃已经来到了遥辉身旁站定，灰色的长靴缓缓抬起，最后十分温柔地落到了遥辉的鞋面上。
　　“你这说的是哪里的话，哪有第一次单独出来就去这种地方的，哈哈哈.”
　　遥辉流汗了，现在的状态就是雪乃的皮靴就”放在“遥辉的脚上，尽管并没有用力，但是却也没想着放过遥辉，遥辉只是稍稍挪动，雪乃就会立马跟上。
　　“这样啊，原来你也知道第一次跟人家出去，那怎么还一起约会了一下午，就这还不算，你们私底下怎么样没人关心，可最后竟然还得寸进尺地拍照留念，有趣，真是有趣呢！”
　　遥辉就知道，这个事情没过去，雪乃果然还在纠结这个事情。
　　毕竟按照时间线上来说，雪乃可是这一群美少女当中，除去平冢静之外第一个认识遥辉，并且成为朋友的存在。
　　是的，平冢静也算..人家就是美少女（迫真）。
　　雪乃这个时候说上一句【明明是我先来的】还真就没什么毛病。
　　结果就是被不知道从哪里冒出来的无名小辈给摘了桃子，表面上都感拍照留念并且还发出来了，那私底下敢干什么，雪乃都不敢想了。
　　遥辉没有狡辩，这件事情也确实是自己不占理，挨打就立正好了，除此之外还有一点原因，那就是遥辉是真的想跟她们好好相处，所以耍赖的手段就没必要考虑了。
　　见遥辉那一副任其宰割的样子，也算是认错了，毕竟根本就没有什么可以辩解的。
　　可就算是这样，雪乃反倒是更生气了。
　　【好啊，现在连狡辩都懒得狡辩了是吧！】
　　于是，遥辉咬着牙开始朝着自己脚下用力。
　　感受着那股越来越大的压力，遥辉也只能挺着，不过话又说回来，根本就不疼啊！
　　试衣间里的由比滨结衣迟迟不归，对面的激进派和保守派也仍旧喋喋不休，只剩下暗自较劲地遥辉和雪乃。
　　本来就已经用了好大力气的雪乃悄悄用余光看了看旁边的遥辉，本以为对方应该也是在苦苦支撑着，结果对方的神色却异常地从容，果然还是踩的太轻了！
　　雪乃谈了一口气，像是释怀了一样缓缓抬起自己被硌着了半天的玉足，然后像是做了什么决定一样，照着刚才踩的地方，用皮靴的高跟猛地踩了下去。
　　“啊！”
　　商场中只听闻一声低沉地惨叫，宛如伸懒腰碰到了甲沟炎的雄狮那般痛苦且撕心裂肺。
　　见此，雪乃终于大仇得报，洋洋得意地收回了自己的那只坏事做尽的玉足，看向一旁装作无事发生的样子。
　　可遥辉的惨叫还是吸引地各位路人的侧目，遥辉也只好陪着笑脸掩饰尴尬，总不能挨个人弯腰鞠躬私密马赛来一套吧？
　　好在大家都很冷漠，看了一眼发现无事发生就赶紧回去干自己的事情了，或许这也算是一种好处吧。
　　另一边的由比滨结衣，经过了这么长时间的准备，刚才的粉色连衣裙也终于来到了她的身上。
　　第241章保守的姬菜
　　“诶？你们两个这是..”
　　由比滨结衣刚换好了粉色连衣裙就赶紧从试衣间出来，刚想着照照镜子看看到底怎么样，结果就听到了遥辉的“惨叫”？
　　见由比滨结衣换好了衣服，雪乃也装作无事发生收回了自己的脚。
　　“没..没事，你换好了啊？”
　　遥辉只能强颜欢笑，本来没拿雪乃当回事的，但没想到她竟然用鞋跟，面积越小杀伤力就越高，真不愧是雪乃。
　　由比滨结衣见此也没有多问，有些事情还是不知道的比较好。
　　“还不错，只不过这个款式的话就只能穿在里面，最好还得配一个披肩才行。”
　　雪乃来到由比滨结衣的身边开始认真地品鉴了起来，刚才一直都是她被由比滨结衣单方面输出，现在总算是轮到她了，而且不一样的是雪乃可比由比滨结衣懂得多了，自然也就顺理成章地引导了起来。
　　“是这样吗？”
　　由比滨结衣在落地镜前来回拧动着身子观看者镜中的自己，抛开这家衣服是粉红色的不谈，其实穿在身上她自己还是很满意的，除了上面有些太省布料了。
　　刚才为了穿上它，由比滨结衣可是费了好大劲的，主要还是因为尺寸，并且还是自己身前的这两团。
　　因为款式的原因兜不住是一方面，还有就是一个没处理好就会把内衣的带子给露出来，自己
　　在没有镜子的情况下都能够感觉的出来，那就更别说是别人了。
　　由比滨结衣来回前后看着自己的“新衣服”，越看越觉得顺眼，当然，并不是因为她喜欢粉红色。
　　“那个，你觉得怎么样？”
　　终于，由比滨结衣想到了遥辉，自己会想要穿上这件衣服还都是因为遥辉，本来她是帮雪乃挑的，自己根本就没想着去尝试，现在的情况应该算是没有辜负遥辉的期待吧。
　　“嗯，还不错，很适合你。”
　　遥辉这会没有说太多多余的话，经典的合适大法就完事了，说多了就错多，由比滨结衣身旁的雪乃看遥辉的眼神已经变得有些恐怖了，反正遥辉是不会再轻举妄动了。
　　“诶呀！这是哪个城堡里跑出来的小公主啊？”
　　这时，三浦优美子和海老名姬菜这个二人组走了进来，一进来就把由比滨结衣给围了起来开始打趣。
　　弄得由比滨结衣小脸红的不停。
　　“没有啦，其实是遥辉让我穿的，他说一看就很适合我什么的。”
　　“哦？是吗？”
　　三浦优美子的视线一下子就锁定了过来，不知道是不是错觉，遥辉感觉到有那么一瞬间的眼神有些奇怪，不过大概率就是错觉吧，雪乃给踩出来幻觉了大概是。
　　“你这审美还不错啊，早知道就该让你跟我过来帮这家伙挑内衣的。”
　　说着，三浦优美子的神色开始变得不耐烦起来。
　　“怎么了，挑的不顺利还是怎么？”
　　遥辉就事开始转移话题。
　　“我就说那个款式绝对很适合姬菜，但是这家伙就是各种找毛病，什么这不合适那不合适的，不就是一件内衣吗，又不用穿在外面给别人看，大胆点就大胆一点喽，结果就是这家伙我怎么劝都没劝过来,最后只能这样出来了。”
　　三浦优美子吐苦水似的跟遥辉说了起来，像是在寻求认同一样，在场的除了她大概也就只有遥辉能跟她聊到一起了，雪乃虽然也很擅长，但是她们俩人的微妙关系并不会这样聊，而由比滨结衣..
　　算了，这孩子啥都不懂，管事寻求认同的话三浦优美子也并不需要。
　　“应该就是姬菜自己感觉不合适吧，她的穿衣服风格就是这样的，你看看她今天的穿搭就知道了，要是选个很大胆的内衣款式，故意她穿在身上会难受一整天的吧。”
　　遥辉用下巴指了指旁边卖单的海老名姬菜，优美子看了也直呼内行。
　　其实她也早就看出来了，今天来的时候也忍了一路，要不是遥辉提出来她还真不想去吐槽海老名姬菜今天的老班主任穿搭，这谁顶得住。
　　成熟的气质太重了一点，当然，成熟指向的一定不能输老太太。
　　“其实也不一定是款式的关系，刚才我也简单瞟了一眼，这家点出了款式像你说的有些略显大胆，但是她的价格似乎也很大胆。”
　　“什么意思？”
　　三浦优美子见遥辉这么正经地分析了起来，于是她也被带动了。
　　“就是说价格有些贵啊，我们这次好歹也是打着探店的旗号过来的，师出有名，事出有因，总不能一点事儿都不干。”
　　另外两人听到遥辉这么认真，于是也没有继续研究裙子，也过来认真听了起来。
　　“青春期的女孩那身材肯定是经常变化的，而且内衣这东西必然是需要合适才能够舒服，大了小了都不行，那么经常更换肯定也是一笔不小的开销。”
　　“既然是探店那肯定是要找那种布料亲肤，款式多样，价格公道的店，这样才算是没有白推荐。”
　　“姬菜的话肯定也是这么考虑的，只不过为了高情商地离开，所以不得不这样跟你对着干，然后找借口离开吧？”
　　遥辉看向一旁的姬菜，说了一大堆，最后全都推给了海老名姬菜。
　　海老名姬菜听的也很认真，至少在她的理解之中，遥辉刚才说的基本上都对，因为自己就是鹅黄，自从上了高中开始，某个地方就经常进化，直到现在她都还在苦恼。
　　除了最后的理由。
　　她是真没想这么多，就单纯地觉得不合适自己而已，结果遥辉这么一说反倒是把她给架起来了。
　　看着遥辉对着自己疯狂使眼色,虽然不明白到底为什么,可遥辉一定是有他自己的道理吧!
　　“是的，没错，我就是这么想的！”
　　海老名姬菜此刻的眼神比去寺院祈福的时候还要坚定，除了有些生硬。
　　“啊，原来是这样啊，哈哈..”
　　三浦优美子也是被这一下子给整的有点不会了，所以只能尴尬地接下。
　　“所以，结衣，你这件衣服是打算买下来吗？”
　　第242章雪乃的执念
　　“呃……”
　　由比滨结衣对着镜子左看右看，显然是十分满意的，特别是还是粉红色这么可爱的颜色，款式虽然有些大胆，不过按照雪乃的说法，单独穿地时候可以加一个披肩之类的遮盖一下。
　　不过衣服标签上的价格却有些不尽人意了。
　　“还是算了吧，毕竟本来就只是过来看看，这种款式对于我来说也还是太大胆了，哈哈.”
　　由比滨结衣说罢，低下头转身就朝着试衣间走去。
　　其他人也只是互相看了看没有别的言语。
　　大家都心里清楚，一色说的可以报销费用最多也就是大家一起吃吃喝喝，也用不了多少钱，到时候随便找点什么理由就可以拿到经费报销，可是买衣服的话肯定是不行的，况且还是这么贵的。
　　本来由比滨结衣也没有想过要买下来，最开始还是帮雪乃挑的，所以就没有太关注价格，现在到了自己身上就算很合适那也只能作罢了。
　　由比滨结衣将连衣裙换下还给了店员，然后强颜欢笑地走了过来。
　　“走吧，我们去下一家。”
　　三浦优美子暗自叹了一口气，然后走在前面给大家引路。
　　像是今天要打算去的门店基本上都是三浦优美子换花了功夫挑选的，这种事情她是比较擅长的。
　　一行人又来到了一家新的服装店，很快啊，就又变成了遥辉和雪乃单独在休息区板立的状态了。
　　由比滨结衣被另外两人拉着到处走，所以也就根本顾不上雪乃这边，而雪乃进过了刚才的小插曲之后也变得没有了看衣服的兴致，便只能留在这跟遥辉当局外人了。
　　遥辉没什么好说的，他是不想被踩所以才留在这的，本来对这方面他是很感兴趣的说，特别是……
　　不过现在都没有兴致了，遥辉侧目看了一眼跟自己肩并肩站着的雪乃，虽然靴子有高跟，可跟遥辉站在一起还是只能做到眼睛到鼻子的高度。
　　雪乃没有玩手机的习惯，便只是站在遥辉旁边低着头看地板，或许是妆造的关系，雪乃的脸蛋上看起来有些粉嫩的发红。
　　那也不能就这么干呆着，甚至刚才那么一弄，遥辉都不知道该说点什么话题来缓解尴尬了。
　　没办法，遥辉转身看起了身后墙上面的鞋子，大多是休闲运动的款式，明明应该已经过季了，但是还摆在这。
　　似乎是看到遥辉转身了，雪乃竟然也跟着转过去，然后又是站到了遥辉身边保持着一个不远不近十分暧味的距离。
　　“?”
　　遥辉是不知道雪乃今天到底是怎么了，总感觉哪根筋搭错了似的，平常基本上都是有啥说啥的，总不会因为一色那件事情一直到现在还在记恨着吧？
　　阳乃站在旁边，依旧是目光看向下方，从那空洞洞的眼神就能知道雪乃什么都没看，而是在走神。
　　“她们围在柜台那里干什么，好像不是在选衣服啊？”
　　遥辉目光一扫，便看到了另外三人在柜台前跟店员小姐说着什么。
　　“啊，她们是在跟店员商量能不能把门店的一些信息登载到情报志上面，如果对方介意的话那可能就会有些麻烦了。”
　　雪乃秒答,就好像是一直都在等着遥辉开口似的。
　　遥辉看了看，没有继续问，这种事情她们可以做好，没必要担心，不过反倒是这边的雪乃越
　　来越不对劲了,刚才的秒答就好像是在想些什么突然被打断了一样,总感觉雪乃有心事,而且还不小。
　　不过现在雪乃的目光似乎跑到了别的地方，遥辉顺着雪乃所看的方向，结果竟然还是内衣分区。
　　款式的话倒是其次，主要是上面夸张的宣传海报。
　　【2 CUPUP!】
　　怪不得，这谁看谁不迷糊，特别是雪乃这种略显贫瘠的女孩子，要是有了这东西的加持，必然是能完成二次的升华，别说是增长两个级别的尺寸了，但凡能多长大一点点那对于雪乃来说都是十分满意的。
　　“啊！”
　　突然，雪乃觉察到了身边的这道视线，赶忙收回眼神满脸惊恐地看着遥辉。
　　刚想说些什么，但是突然不明所以地就用变态什么的借口来搪塞遥辉显然不是雪乃会做出来的事情，并且遥辉的眼神一点都不掺杂其他的情绪，就是单纯地再看，或者说是在研究。
　　“你是对这方面有困扰吗？”
　　遥辉开口了，一开口就是直接王炸，毫不避讳的那种，原本雪乃也应该是这样的，可现在却变得扭扭捏捏，遥辉决定要把雪乃给掰回来。
　　“嗯？你..你在说什么，我听不懂，对了，不知道由比滨她们那边商量的顺不顺利..”
　　雪乃打了个岔就准备要逃走。
　　“如果说，我能帮你呢？”
　　“真的吗！”
　　遥辉一开口，雪乃当即回过头来，脸上还挂着惊喜的表情。
　　不过雪乃马上就意识到了什么不对劲，惊喜的表情慢慢收回，冷着脸死死盯着遥辉。
　　“我说真的，你就说你想不想变的更大吧，哪怕只是一点点，或者说至少变大一个号？”
　　遥辉可不是吞吞吐吐半天说不出来个所以然的类型，虽然知道雪乃对这方面有执念，但是也没想到执念应然这么深，一个宣传的标语就能让一直都很理性的雪乃信以为真。
　　“我怎么相信你，你想做什么？”
　　本来还只是有些不相信，结果不知道怎么，雪乃竟病双手抱胸将自己给保护了起来，生怕遥辉会做些什么别的事情来。
　　遥辉看了看雪乃那慌乱的表情，还有羞红的脸蛋，马上就明白为什么了。
　　或许是雪乃以为自己说的是要亲自把她玩大之类的吧，所以才会这么害羞。
　　用这种古法按摩确实可以在一定程度上改变现状，可终究只是没有办法的办法，要不然植入假体也就不会这么火热了，当然，雪乃自然也不可能会用上这种加义体的方式。
　　因为遥辉可以直接改数据来着。
　　“别质疑，先相信！”
　　说着，遥辉来回看了看确定周围没人注意到这，然后伸手探向了面前胆怯的雪乃。
　　“别怕，我会很温柔的！”
　　第243章雪乃の大加强
　　雪乃下意识地想要躲开，但是两条腿就好像灌了铅，根本动弹不了，最后自能闭上眼睛把脸扭到一边。
　　一只大手轻轻覆盖在了雪乃的肩上，紧接着..
　　雪乃等了好半天，结果竟然无事发生？
　　睁开眼睛，只看到遥辉按在自己肩头的手掌已经收了回去，雪乃满脸不解，当即准备质问遥辉的故弄玄虚。
　　“你到底要..”
　　“啪！”
　　雪乃刚想开口，一声带子崩开的声音突然从身上传来，紧接着，雪乃脸色一变，赶紧把两条胳膊护在了胸前，一半震惊一般羞红地看着遥辉。
　　似乎还没有搞清楚状况，雪乃一只手护在身前，一只手慢慢向自己的后背摸去，这才确定自己的内衣带子似乎是崩开了。
　　不过这还不是最离谱的,更让雪乃震惊的是自己身前的尺寸竟然真的变大了!
　　而且应该是确实变大了两个罩杯，虽然雪乃没有达到过那个数值，不过这个感觉应该是快赶上由比滨结衣了，平常闲着没事的时候由比滨结衣跑过来没少跟雪乃贴贴，这曾经也让雪乃感觉
　　到了一丝丝地冒犯，不过后来也就习惯了。
　　雪乃脸上的羞涩也不知不觉变成了震惊，她是没想到遥辉竟然真的说到就做到了，关键是这是怎么做到的？她都没反应过来自己就变成这样了，而且..
　　“你这是怎么做到的！”
　　雪乃果然还是忍不住开口了，毕竟是这种违反常识的东西，哪怕是神仙也得有个前摇吧，这一切就好像是在做梦。
　　可是被自己的胳膊挤压着的柔软就这样真真切切地在这，雪乃想不明白。
　　“这你先别管，你就说这样你满不满意，不满意地话还可以继续加码！”
　　遥辉说罢，作势就伸出手来准备故技重施。
　　可这次雪乃却没有像刚才那样站在原地任由遥辉处置，原本的震惊甚至变得有些恐惧，雪乃连退两步躲开了遥辉的进攻。
　　“够了！已经够了！”
　　雪乃并非是那种不知满足的贪婪之人，哪怕现在的尺寸跟身边的几位都没办法比，但是跟之前的自己已经是云泥之别，简单来说，差生提高成绩就是比较容易，因为上升空间巨大。
　　最重要的还有一点，那就是雪乃的内衣已经被自己给撑坏了。
　　不过好处自然也有，那就是没有了内衣的束缚，就算尺寸变大可是却不会像由比滨结衣她们那样被奶盖给托举起来，在重力的作用下，纯自然的一定会“自然下垂”，此下垂非彼下垂，是正
　　常的现象，站着也能挺起来的十有八九都是科技，当然也不否定有万中无一的天才。
　　再加上雪乃的穿衣风格，内衬一般都比较贴身，再加上外面的风衣，外面看根本看不出来雪乃已经成长过的痕迹，这是一个悲伤的故事
　　“那行吧，有烦恼地坏再来找我。”
　　遥辉到是没那么多的想法，好歹也认识了这么久，除了没有过一起深入交流过，他跟雪乃的关系自认为还是很紧的，帮她解决这么一点小麻烦倒也没什么，而且之后自己还得用呢！
　　见遥辉没有再继续动手的打算，雪乃也算是放下了戒心，然后一边抱着胸一边来到了遥辉的身后，准确来说应该是躲在身后。
　　没有了内衣的保护，就算是穿了这么厚的衣服，雪乃依旧是没什么安全感，要不是遥辉就在身边她都有点不知道怎么做了。
　　雪乃四下张望了一下，确认没有人注意这边，这才稍微松了一口气，看吧，社会冷漠的好处这就体现出来了,只要不给别人添麻烦,别人才懒得管你在干嘛。
　　雪乃深处另一只闲着的小手扯了扯遥辉。
　　“内衣怎么办？”
　　雪乃也因为遥辉的坦率，暂时失去了娇羞，正常来说让女孩子来跟人说这种事情再怎么样都会害羞的，可现在的雪乃脸上只有不安与局促，因为带子崩开的内衣还在里面，就那样半挂不挂地卡在那，很不舒服，还有更让雪乃不放心的就是她担心一个不下心内衣再顺着衣服缝隙掉出来
　　那可就更不好了。
　　“坏掉了吗？我没想到这点，应该一点一点加的来着。”
　　遥辉确实欠考虑了，只想着随手就弄好，结果却忘了这个事情。
　　现在解决办法倒是也有，只要能让遥辉的手接触到内衣然后就可以帮忙复原了，可问题是先不管复原之后是不是还能通用，那个倒是可以改尺寸，可问题是怎么接触，现在那还就在雪乃的衣服里面，总不能伸手进去弄吧，这还是公共场合呢，而且费那么大劲儿还不如直接买个新的换
　　上。
　　“正好这边就是内衣区，先随便选个应下急，之后你再慢慢选自己喜欢的吧。”
　　遥辉指了指旁边，刚才在那个【2CUPUP】的宣传海报的后边就是内衣区了，虽然这边也是综合性的服装店，跟主打内衣的店在款式上肯定没有可比性，但是现在不是纠结那些的时候。
　　遥辉也是不墨迹，拉着雪乃的手就来到了一边的内衣区，然后招呼了一下旁边的店员小姐，随便选了一个B的就拿给了雪乃。
　　雪乃看着自己明明已经坐到了史诗级的加强，但还是只有这个程度，不免苦笑，可就这样已经是比之前强多了，总比没有好不是吗？
　　“去哪里换？”
　　雪乃接过内衣捧在胸前，让自己进两边的自然一些，现在的雪乃可以说是她最脆弱的时候，给遥辉的感觉就是不亚于正在放水的自己，背后如果不是墙的话都会没有安全感。
　　问了一下店员小姐，然后遥辉就带着雪乃来到了比较偏的试衣间，这样大型地服装带你有一个好处就是试衣间比较多而且还分散，这样就避免了很多的尴尬问题。
　　“进去换吧，我就在门口给你看着。”
　　遥辉指了指面前半开着的试衣间。
　　都这种时候了，雪乃自然也不会搞那些【你可不要偷看哦】之类的迷惑发言了，赶紧进去换上才是最要紧的事情！
　　第244章变成大雪乃了
　　不一会儿，试衣间的门裂开一道缝隙，雪乃缓缓探出头来，发现遥辉还在，于是便松了一口气缓缓走了出来。
　　遥辉听到动静也看了过来。
　　表面上看起来一点问题都没有，甚至只要不是特别仔细的去看根本就不会发现小雪乃已经变成小雪乃plus了。
　　再说了谁又会没事闲的去看别人的大小呢，而且就算看了也只是观赏，根本不上其他的才对。
　　雪乃来到遥辉身边站定，一时间不知道如何开口，现在她的感觉就是自信且害羞，原本的雪乃只敢正常的体态，而现在，遥辉能够明显感觉得到雪乃故意把胸给挺了起来，看起来确实是比之前更有味道了。
　　变成大雪乃之后有一点阳乃的味道..
　　另外一边的几人还在跟店员沟通着，这种事情似乎需要至少是店长那个级别才能够决定，原本遥辉还觉得这是帮服装店免费打广告，何乐而不为呢，结果现在看来似乎并没有那么简单，里面的事儿还不少。
　　雪乃就这样跟着遥辉的身边到处闲逛着，本以为就是一家普通的稍微大一点的服装店，结果遥辉跟雪乃却越逛越感觉不对劲，这家店似乎没有尽头。
　　而且商品的种类也越来越多，甚至还有一只被放在透明玻璃罩里面专门用来供人参观的小猫。
　　至于为什么遥辉会发现这个，那是因为雪乃刚才路过的时候就被控住了。
　　走着走着少一个人，这谁懂啊！
　　小猫”喵~”的叫了一声，趴在玻璃上的雪乃也对着小猫”喵~”一声。
　　一人一猫就这样此起彼伏地对着叫，已经不知道天地为何物了。
　　“啊！你们在这啊！”
　　终于，过来好半天遥辉才终于看到救星，三浦优美子带着两个拖油瓶终于回来了，看样子就知道是三浦优美子独自发力，另外两个就是纯纯躺赢的混子。
　　“怎么样，谈的还算顺利吗？”
　　“嗯，废了一些口舌，不过总算是解决了。”
　　三浦优美子自信满满，这种事情她来解决根本不在话下，轻松拿捏。
　　遥辉也很懂，虽然没有开口说一些很奉承的话，但是给了优美子一个赞许和认可的眼神，三浦优美子反倒有些不好意思了。
　　“好了！这样那家伙的委托我们也算是完成了一大半了，接下来可以稍微找个地方放松一下什么的了。”
　　优美子红着脸不敢再去看遥辉，旁边的海老名姬菜则是一副看破了一切的表情，就站在优美子的旁边捂着嘴巴暗自窃喜。
　　不过当遥辉的目光转到海老名姬菜身上的时候，她也慌了神，只能用尴尬地笑容来回应。
　　逛了这么久，自然是要找个地方休息，不过现在也才只是上午，吃饭的话还是太早了，于是几个人就来到了电影院，正好有一个电影看完正好就到一点多，到时候吃饭的话也不用在高峰期排队了。
　　只不过这个站位是怎么回事，感觉有说法啊！
　　本来遥辉是想的挺好的，影院的座椅还自带按摩功能正好放松一下，结果现在的气氛却变得有些不对劲了。
　　遥辉坐在中间，左边依次是雪乃和由比滨结衣，另一边则是三浦优美子还有海老名姬菜。
　　虽然两边都被架住了，不过遥辉依旧稳如老狗，逛街带来的疲惫跟运动什么的完全不可同日而语，是一种说不出来的累。
　　另外几个人就像是都有什么小心思似的，那么大地方非得坐这么紧。
　　而且还两两分组了，雪乃和优美子以及附带着的她们的僚机？
　　不过由比滨结衣似乎更不对劲，前一秒还在看电影，结果下一秒就变得眼泪汪汪了，然后回过头来看了看雪乃和遥辉，感觉更不舒服了。
　　明明电影的剧情也就一般，但是却被由比滨结衣狠狠地带入了，明明自己也想坐在遥辉旁边的，结果这一边是小雪乃，自己有事雪乃的好朋友，自然是不可能争抢，而另一边的就是三浦优美子，这个就更不用说了，根本抢不过，优美子一个眼神，由比滨结衣就怂了。
　　笑死，根本抢不过，一想到这，由比滨结衣鼻子一酸，感觉更难受了。
　　可是没办法啊，她们都是由比滨结衣的好朋友啊，所以就只能让她们先来了，自己的话之后再争取也不是不行。
　　就这样，由比滨结衣再泪水中完成了自我和解，有了之前的铺垫，现在的由比滨结衣内心强大的可怕，就算是让她在旁边看着或者帮忙推一推她都接受得了，只要最后吃吃剩饭就行！
　　而雪乃的话就比较简单了，看电影就真的是看电影，电影院这种地方对于雪乃这种大家闺秀来说，这似乎还是第一次来，至少之前哪怕想来也没有朋友。
　　遥辉则是尽量往后面靠着座椅，享受着未来的外星科技按摩座椅，虽然不如人手按摩的那么仔细，不过也还说得过去，反正肯定是比干坐着舒服。
　　五个人里也就是雪乃和遥辉算是比较单纯了，一个认真地看电影，一个按摩地快要睡着了。
　　而另一边的两位就更是重量级了。
　　“你还不跟他说嘛？”
　　海老名姬菜再三浦优美子的耳边轻声问了一句，电影她肯定是不会去看的，作为阅片无数的老司机，海老名姬菜有自己独特的涉猎范围。
　　“别急，我在等机会。”
　　三浦优美子也没好好看电影，坐在遥辉旁边她肯定是有所图谋的，电影随时都可以看，但是有些事情却不是。
　　不过三浦优美子想要的机会却一直没有出现，眼看电影已经来到了后半段，海老名姬菜眉头一皱，感觉自己再不出手的话肯定没办法了。
　　于是她站了出来。
　　“结衣，你要不要去一下厕所啊？”
　　“诶？现在吗？可是电影...”由比滨结衣想通了之后竟然真的认真看起了电影，不过也是，都带入进去了...
　　“待会儿散场地话肯定人会多起来，我们现在就赶紧去一趟吧，待会直接就能走掉了。”
　　海老名姬菜趴在三浦优美子的腿上朝着由比滨结衣小声说着，有理有据。
　　而由比滨结衣想了想，最后看向了旁边的雪乃。
　　第245章三浦优美子の猛攻
　　“小雪，你要一起去洗手间吗？”
　　由比滨结衣也稍微弯下身子，尽量压低音量，不要影响到别人基本上就是大部分人的习惯了，哪怕周围其实并没有太多人，大家坐的都挺分散。
　　只不过这一低头由比滨结衣就感觉到什么地方不太对劲儿了。
　　“我记得应该没这么大的说……”
　　由比滨结衣在心里嘟囔了一句，不过也并没有在意，毕竟都还是青春期的少女，尚且在发育当中，就算是成长了也是正常的，只不过这成长的速度有点让由比滨结衣怀疑是不是自己记错了或者是最近有些忽略了雪乃。
　　“嗯？你说什么？”
　　雪乃则是目不转睛地盯着前面的电影画面，很少来这种地方的雪乃自然是觉得新奇，看惯了晦涩难懂的经典名著，偶尔看看无脑的恋爱电影也不失为一种享受。
　　“我说，洗手间啊，先去一趟，待会儿可以节省不少时间。”
　　“啊，好。”
　　雪乃点了点头，有些依依不舍地跟着由比滨结衣弯着腰座位外面走。
　　优美子有点看傻了，她是没想到海老名竟然这么轻易就做到了自己想了半天都没有头绪的事情。
　　海老名姬菜也是留给了优美子一个【无需多言】的表情之后紧跟着雪乃的身后，三人一起离开了放映厅。
　　“对了，优美子和遥辉她们不去吗？”
　　由比滨结衣出来之后发现只有她们三个人，这才想起来里面还有俩人没出来。
　　“啊，她们两个我问过了，不需要，我们赶紧去吧，搞快点的话应该还能回来看个彩蛋。”
　　海老名姬菜赶紧打圆场，看由比滨结衣的样子就知道，她刚才肯定是默认了优美子一定会一起过来的，所以才会特意叫上雪乃，结果优美子却并没有来。
　　姬菜作为优美子的军师，这一点自然算的清楚，不过好在由比滨结衣只是个空有胸怀，却实
　　则无脑的单纯少女，根本想不到优美子想搞事情这一层。
　　“彩蛋，那是什么？”
　　这时候，雪乃提出了一个让另外两人都不知道如何回答的问题，简单思考了两秒钟，姬菜和由比滨结衣这才反应过来咋回事。
　　“就是电影的正片结束之后，放在最末尾地方的小片段，里面可能会有一些【真结局】、下一部的线索、甚至是拍摄的小花絮之类的，总之这部分算是比较有意思的地方吧。”
　　海老名姬菜慢慢地给雪乃解释道，毕竟看样子雪乃就是那种不怎么看电影的类型，更何况这种东西如果不是特别关注，哪怕是经常看电影可能也会忽略掉，不能算是没有尝试那个类型。
　　当然，最重要的是，雪乃的提问又给了海老名姬菜拖时间的由头，海老名姬菜在心里默默地为优美子加油，【可千万不要辜负了妾身的心意的，带着我的那一份一起，只要能够到达那个地方.】
　　说着，海老名姬菜便推着雪乃和由比滨结衣两人朝着洗手间走去，有说有笑地，女孩子上厕所不就该这样手拉手聊一些奇怪的东西吗？
　　与此同时的另一边，见另外的上厕所三人小队已经离场，这边的优美子也稍微坐了起来，准备施法！
　　不过优美子此刻却不像是平时那么大大咧咧的，在白白浪费掉的三十秒中她愣是一句话都没说出来。
　　“该死，我怎么还腼腆上了。”
　　三浦优美子在心底真的厌恶这样软弱的自己，平常她真不是这样的，可这样跟心中之人独处果然还是压力太大了,更何况自己还有别的目的。
　　算了，只能拼了！
　　三浦优美子思来想去，最终只能选择赌上自己的全部。
　　遥辉倒是没什么看电影的心思，这种恋爱喜剧根本看不下去，就当是享受放松按摩的助眠曲了，不过现在竟然只剩下了三浦优美子和他两个人在这，再加上优美子还一副欲言又止的样子在这半天了。
　　遥辉就算是再迟钝也是知道这里面绝对有事儿！
　　突然，遥辉只感觉到一直冰凉的柔嫩玉手盖在了自己的手背上。
　　遥辉猛然转头，只看到三浦优美子正看着自己，荧幕上反射回来忽明忽暗的灯光映照出优美子那已经红到了耳根的脸蛋，以及琥珀色的眼瞳当中止不住的爱意。
　　遥辉真有点没反应过来，这怎么一点铺垫都没有啊，一个两个的不会都因为一色那个小烧杯干的好事给影响了，全都有了危机意识，所以准备朝着自己猛攻了吧？
　　“你这是..”
　　可还没等遥辉问清楚，那一对嫩的出水的粉唇就朝着他进攻了过来。
　　光纤太黑，遥辉甚至都没看清，就只感觉到柔软水嫩的宛如裹了蜜一样的东西贴了过来，紧接着更是从这两片珍馐之中探出一条贪婪务必的蚺蟒，拼命搅动着吮吸着。
　　遥辉一时间竟然陷入了被动，或者准确来说是这种感觉太美妙了，让遥辉心甘情愿地被汲取。
　　你来我往之间，二人都逐渐上头，甚至准备开始顺水推舟进行下一步，不过好在放映厅内不知道哪里传来了一声咳嗽打破正在兴头上的两人。
　　眼看着彼此都已经心跳加速，呼吸紊乱，优美子也平复了一下自己的心情，然后坐了回去。
　　“多谢款待..”
　　优美子抬起另一只手捂着自己的嘴唇，似乎是在回味着刚才的味道，这个味道她会记住的，等到下次一定要光明正大地拿下，而不是像现在这样偷偷摸摸的。
　　“啊..不客气。”
　　遥辉也不知道是哪根筋打错了，竟然回了一句不客气，大概是被亲迷糊了吧，如此主动且进攻性极强的类型确实是头一回，再加上试着这样的场合，甚至是疑似优美子让自己的军师特意支走了其他两人的情况下，种种特殊buff加成，果然是妙不可言。
　　“我的事情就先到这了，接下来我要跟你说一下雪乃的事情。”
　　三浦优美子的另一只手依旧紧紧攥着遥辉，她能够明显感觉到遥辉在听到雪乃的名字时稍微触动了一下。
　　不过也难怪，刚才自己就差点完成成就，现在却要说别的女人，这谁能想得到呢？
　　第246章优美子准备开吃
　　“?”
　　遥辉也傻了，怎么还有高手，这里面还有雪乃的事情吗？
　　“你不用那种表情，我知道你很不理解，但是你先听我说。”
　　三浦优美子的脸上依旧泛着一抹绯红，如果不是她那强大的自制力，没准刚才真就控制不住自己，和遥辉直接开战了。
　　“你上次不是说之后可能就不在学校了，就在你走了之后雪乃一直都心不在焉的，甚至还想要去竞选学生会长，再借助学生会的力量把你给留下来。”
　　“听起来有些天方夜谭，不过也并非没有成功的可能性，可雪乃那个样子真的做不来的，大家都劝她不要这样，而且就算这样做了你也不一定会开心，最后嘴上是答应了，可我们谁也不知道她到底是怎么想的。”
　　“所以..”遥辉一听这个就明白了，怪不得雪乃今天的状态有些不对劲，就像是对自己有一股
　　火一直憋在心里，但是又跟单纯的生气自己跟一色出去有些差别，总之就是很奇怪，现在破案了，原来是因为这个。
　　“所以就是想让你找机会跟她好好说说，我们几个有些话说了也没有用，还得是你来。”
　　三浦优美子目光向下，那种关心朋友却又帮不上忙的无力感扑面而来。
　　“好吧，我知道了，这不是什么大事。”
　　遥辉想要抽出自己放在优美子那边的手来安慰一下她，却发现被死死地攥住，根本挣脱不开，县级网球运动员的优美子果然跟柔弱的美少女不可同日而语，真有劲儿啊！
　　回想起那天在网球场，遥辉本想直接把优美子拦住，结果一抱上去就被优美子冲过去的惯性给带着撞到了铁网山，给遥辉弄得半天没缓过来。
　　没办法，遥辉只能抬起另外一边的手来，在优美子的肩膀上轻轻拍了两下以示安慰，谁曾想优美子是不是回错了意，直接一下子就扑到了遥辉的怀里。
　　遥辉虽然有些惊讶，不过也是顺势把金发妹妹拥入怀中，好好安慰了一波。
　　“不过你们的关系好像进展的挺快啊，之前还被她骂哭了，现在又这么关心，你还真是不记仇啊！”
　　遥辉想到了优美子人品很好，能够跟雪乃冰释前嫌，但是能好到这么关心对方，遥辉确实没想到。
　　“哪！哪里有关心她啊！”
　　优美子急了，抱着遥辉的胳膊也并的更紧了。
　　柑橘味的香气扑面而来，十分清新。
　　与金色大波浪的美少女毫无违和感，就好像是她本人所自带的一样。
　　如此激烈的攻势，就算再怎么坐怀不乱，说没有反应也是纯纯扯淡，更何况遥辉还是属于随时进入战斗状态的那一种类型。
　　“奇怪，什么东西这么硌啊？”
　　三浦优美子只感觉自己的肚子好像被什么东西给顶着了，抱得一点都不舒服，难道是矿泉水瓶吗？
　　说着，三浦优美子便空出来一只手，往中间探去..
　　“!”
　　优美子吓了一跳，她并不是什么都不懂的那种，有海老名姬菜这种好姐妹在身边，她要是能单纯那就有鬼了，被吓到完全是因为她就没往这方面去想，更何况就算是在海老名推过来的漫画里面也没有这么夸张的啊？
　　感受着手中的和波子汽水差不多尺寸的东西，优美子的实现开始恍惚了起来。
　　渐渐地，优美子甚至还开始想要掌控或则还会所拿捏了起来，她还真没见过见识过实物。
　　最开始还只是单纯地按摩，不过也就是一小会儿的功夫，遥辉就感觉到自己的脖子上传来温暖的气息。
　　再然后就是一对柔软的双唇贴了上来，一下一下地有节律地嘬食，感觉还不赖。
　　又过了一会儿，似乎是感觉这样还不够，于是一条灵活的嫩舌也跟着节奏到处游离，似乎是在占据领地，画地为牢。
　　“抱歉，雪乃，我忍不了了，是你不知道把握机会，那我就先不客气了！”
　　优美子似乎是上头了，口中不断诉说着对雪乃的歉意，可是遥辉也想说一句，能不能不要一边道歉一边做这些啊，好歹也说完了再干啊！
　　优美子已经完全没有了刚才的理智，遥辉这也算是某种程度上送到了自己的嘴边上，再加上优美子本身就是那种强势的性格，此时不吃，更待何时！
　　原本优美子的理性还在制高点，可经过了刚才的品尝之后，优美子终于没有被理性击溃，准备顺从自己的本心。
　　为了能够更好的品尝美食，所以姿势也做了一定的调整。前后两排之间的距离并不算宽裕，不过好在优美子的无论是身材还是身体的柔韧度都十分地
　　完美，正好可以再这么小的空间之中夹处逢生。
　　优美子努力平复下心情，观影环境十分昏暗，只有荧幕上反射回来的时亮时暗的微光，到了座位下面那就更加不明朗了，不过经过了这么半天的适应，哪怕是有些幽暗的环境也能够看得七
　　七八八，至少大概的轮廓是可以看清楚的。
　　搞搞支撑起来的帐篷就这样立在优美子的眼前，优美子感受着从中散发出来的诱人气息，两只眼睛死死盯着它，吞下了一口津液。
　　哪怕现在还有一层掩盖着它的真面目，光是这样看着就已经让优美子有些想要，一条舌头在唇间略过，似是在回味刚才的味道，又好像是对着眼前的美味望梅止渴。
　　优美子就这样缓缓伸出手来，朝着眼前的山峰开始攀登！
　　三下两下就抵达了最高处，紧接着又生涩地寻找到了开启宝藏的钥匙，紧接着捏住，拉下。
　　优美子还特意来回张望一下，装模作样地警惕了一番，之后才用尽量自然的速度打开了封印。
　　接下来便进入了BOSS的第二阶段，没有了外面牛仔裤的束缚，帐篷看起来比之前还要更加挺拔，并且刚才所闻到的一股霸气也变得更加浓郁。
　　优美子的眼神也更加迷离，幸好今天没忍住，不然可就亏大了，既然雪乃那么客气，那到了自己这可得把握好。
　　【对不起了,雪乃!】
　　第247章优美子得吃
　　三浦优美子本来也并没有想做到这一步，可是气氛到这了，哪怕不能更进一步，那就算是尝尝味道也未尝不可。
　　平日里虽然装作一副高高在上的样子，可是心里却没少给身边这些人操心，刚才更是勉强保持住了理智，还帮了雪乃一把，现在享受享受怎么了？
　　感受着扑面而来的霸道气息，优美子庆幸自己没有被理智所击溃，就应该彻底疯狂。
　　这还没看到那凶狠之物的真面目就已经这样了，那要是真的吃上了不得起飞？
　　优美子动作温柔，眼神迷离，缓缓攀附到了皮筋处，然后轻轻地将那最后一层面纱揭开。
　　因为角度的关系，原本被面纱所笼罩的时候是有一点背按倒的姿态，现在失去了最后一道束缚，直接弹了起来，再加上惯性，竟然顺着方向就砸向了想要离近一些一探究竟的优美子的脸蛋上。
　　"!"
　　灯光昏暗，优美子本想凑近些好看一看到底是什么样子，结果却被当头一棒，疼倒是不疼，更多的是这火热的感觉，再加上没想到，优美子差点就要叫出声，还好赶忙捂住嘴巴忍住了。
　　这下，那个让她失去理智的罪魁祸首终于出现在了她的面前。
　　优美子的性格本就强势，从刚才的强吻就能够感觉的到，所以此刻的优美子直接对着那根杠杆就是一个不灭之握。
　　感受着其中的脉动与火热，优美子不敢相信这竟然是真实存在的，。
　　尽管视觉和触觉上的双重冲击都十分让优美子震撼，可是那扑面而来的霸气也更让她疯狂。
　　稍微凑近一些，缓缓调整角度，放到了鼻子前轻轻嗅了嗅，优美子立马进入战斗状态。
　　甚至连她自己都没有反应过来，那条不听话的舌头竟然自己就跑了出来，并且还在这近在咫尺的器物之上蜻蜓点水般的品尝了起来。
　　等到她意识到的时候，味觉所反馈的结果已经先一步占领了大脑的高地，樱桃小口也紧随其后，来了个青龙入渊。
　　优美子随即开启了美食家模式，这样的棒棒糖在她的口中不断翻滚，和她的舌头交相呼应，美味在味蕾中绽放着。
　　遥辉也是忍不住开启了驾驶模式，双手各捏着一把金发，当起了方向盘，哪怕不用力，优美子也像是懂得遥辉意思一样，按照心中所想的节奏不急不缓地进行着。
　　和暗中的一双眼睛也在含情脉脉地向上看去，并且看着遥辉那快了的表情，她也受到了激励一样，吞吐地更加卖力了。
　　与此同时的另一边。
　　海老名姬菜站在洗手间的门口焦急的等待着，一方面她做事干净利落，放个水两三分钟就解决了，再加上她得帮优美子争取时间，所以必需要拖住另外两人。
　　原计划确实是优美子单独找遥辉，告诉她雪乃的事情，不过一直没有这样的好机会，于是海老名姬菜就擅作主张，人工创造出来这样的一个好的条件来。
　　其实她比谁都清楚优美子对遥辉的感情，在她这里可不分什么先来后到，只要是..都是没问题的，就连她自己也是。
　　不过现在正好接着这个机会，她已经帮优美子和遥辉创造出来这样一个好的机会了，至于把握不把握的住，那就要看优美子自己了，而姬菜自己所能做的就是尽量拖时间，时间越长，那他们能碰出火花的几率也就越高。
　　海老名姬菜打得一手好算盘，都让她给算到了。
　　“啊！姬菜，你这么快就出来了啊！等久了吧。”
　　由比滨结衣率先出来，一出来就看到了海老名姬菜等在了门口。
　　“没有，没有，我也刚好，昨天晚上吃了太多零食，所以肚子有些不舒服。”
　　海老名姬菜也想不到什么太好的办法，只能这样生硬地插入一个心里预设，为待一会儿拖时间找理由了。
　　“这样啊，那你可要注意身体哦~”
　　由比滨结衣果然没有放在心上，海老名姬菜这样的宅女，在家没事就看看不该看的，然后吃点零食在正常不过了。
　　“雪乃好像是来那个了，可能还得一会儿。”
　　“这样啊，怪不得看她好像心情不太好。”
　　海老名姬菜跟雪乃并没有直接的关系，中间隔了由比滨结衣和三浦优美子，其实也只能算是朋友的朋友这样的关系，不过大家在一起时间长了也就熟络了，这种私密的事情她不知道也是正常的。
　　话又说回来，困了就有枕头送过来，这不正好给了姬菜拖时间的机会吗？
　　甚至还是雪乃自己拖的时间，再加上待会自己的厕所遁，优美子那边就算是真的干了那也都干完了，时间充裕得很。
　　几番拉扯之下，过了小二十分钟，海老名姬菜计算着时间，现在电影应该也就只剩下不到十分钟的样子，是时候该回去了。
　　旁边的雪乃也是处理好自己的事情，换好了新的作战装甲，三人就这样手拉手地回到了放映厅。
　　“优美子？你到下面去干吗？”
　　由比滨结衣一眼就看到了三浦优美子从座位下面有些狼狈地爬了上来，想都没想就开口了。
　　海老名姬菜则是在旁边捂着嘴巴偷笑，一切都在不言中。
　　“手机！我手机滑到下面去了，我去捡一下。”
　　优美子的口气吞吞吐吐，甚至还有些含糊不清，就好像是嘴巴里面含了什么东西一样。
　　不过好在由比滨结衣没有在意。
　　优美子坐在座椅上努力平复着心情，然后缓缓地将口中的美味细细品尝最后吞咽下去。
　　好在刚才遥辉一下子就发现了雪乃她们三人进来,这才提醒优美子赶紧吸干净上来,这才勉强没有被发现，不过看旁边的海老名姬菜表情，她应该是全知道了，这个b理论经验丰富，也可以说是老司机了，估计又不少知识都是她教给优美子的。
　　旁边的优美子将战利品全部吃下，坐在椅子上仍旧久久不能平静。
　　“呃，你们有没有闻到什么奇怪的味道啊？”
　　由比滨结衣突然开口，把优美子给吓了一跳。
　　“好像是花香？”
　　第248章石楠花香
　　"花香？”
　　雪乃看了看由比滨结衣，于是也稍微认真地闻了闻，确实有一点味道，不是很明显，不过似乎不像是寻常的花香，本来雪乃因为身体原因就不在状态，所以一时间还真没想到这到底是什么味道。
　　“真的有！”
　　由比滨结衣又仔细嗅了嗅，似乎是在寻找着味道的源头。
　　“好像是优美子那边传过来的。”
　　优美子当时就坐不住了，赶忙大口地咽下了几口口水，味道的话她还真没注意，就像是吃了大蒜的人肯定闻不到大蒜的那种特别的气味一样，可架不住三浦优美子做贼心虚啊。
　　可能是觉得还不够保险，优美子又赶忙拿起手边的爆米花塞进嘴里一把，再端起冰可乐猛灌一大口。
　　“有吗？我怎么没闻到？”
　　优美子一时间也没想到什么好办法，只能这样装傻充愣。
　　遥辉则是选择了沉默，虽说他倒是不介意穿帮，可优美子好歹也是要脸儿的，自尊心那么强的人要是被大伙发现她偷跑什么的，估计会崩溃的吧。
　　另一边的海老名姬菜坐在优美子旁边稳如老狗，反光的镜片下是她那看破了一切的眼睛，其实她刚才还没落座的时候就已经发现了优美子的异常，而且优美子还是从座椅下面爬上来，再加上现在的特殊味道以及优美子的慌乱表现。
　　真相只有一个！
　　据说那玩意是石楠花味的，原来就是这种味道啊。
　　海老名姬菜已经脑补出来了刚才所发生的一切！
　　立场上，海老名姬菜是毫无疑问地站在三浦优美子这一边的，所以帮她找好借口，姬菜义不容辞，甚至刚才这样的大好机会那都是海老名姬菜亲自下场才创造出来的。
　　三浦优美子能够有所进展，海老名姬菜也只会像老母亲一样欣慰，至于自己，可以往后边排一排。
　　可海老名姬菜却迟迟没有开口，无他，看着手足无措的三浦优美子不知道为什么，让海老名姬菜非常开心。
　　由比滨结衣和雪乃两人你一言我一语地议论了好一会儿，海老名姬菜这才帮忙。
　　“应该是最近新出的香水吧？”
　　“诶？香水吗？”
　　由比滨结衣看了过去，虽然中间隔着三人，但是由比滨结衣并没有受影响。
　　“嘘~结衣你小点声。”
　　海老名姬菜立马举起食指放在嘴边，示意由比滨结衣小点声。
　　"唔！”
　　由比滨结衣立马意识到了自己可能有点不像话，出去上了一趟洗手间回来就忘了自己是在电影院了，太大声的话可太有失教养了。
　　见由比滨结衣收敛了很多，海老名姬菜乘胜追击。
　　“其实我刚才在外面的时候就闻到了，只是你们没注意。”
　　“真！”
　　由比滨结衣刚想开口，又赶忙闭嘴，特意压低了音量。
　　“真的吗？我还真没闻到。”
　　“我也是..”雪乃也附和了一句，这两天本来就不舒服的说，并且据说她这个时候身上也会有什么特别的味道的说，就算用了比较大味道的沐浴露，雪乃也有些不放心，所以她才会对嗅觉有些不自信。
　　“好了，电影就要结束了，在这里讨论别人的品味可不太好。”
　　海老名姬菜见雪乃也没有跟团的意思，也就只有x大无脑的由比滨结衣在那里乱讲话，干脆终结掉这个话题就是最好的选择。
　　“嗯，说的也是。”
　　雪乃点了点头，本来她就有点担心遥辉坐在自己身边会闻到什么奇怪的味道，在外面还好，在这里相对封闭的空间可就不妙了，但是让她离遥辉远一点坐她又不乐意。
　　不过看样子应该是没有被发现,就连由比滨结衣都没有问道。
　　雪乃暗自窃喜了一波，结果一抬头却发现电影似乎要结束了。
　　“嗯……好吧。”
　　由比滨结衣也意识到了自己的做法确实有点不妥，讨论别人的品为什么的，要是私下里说说也就算了，但是在这..
　　见由比滨结衣消停下来，三浦优美子也是总算把悬着的心放了下来，虽然不知道她在担心什么，不过本来说好的就只是跟遥辉亲一下，然后交代完雪乃的事情就结束，却没想到做到那一步。
　　优美子的道德值果然还是太高了，但是又没有高到能让她不去做，低又没有低到让她做了之后也毫无愧疚。
　　看完了电影，几人便去了优美子推荐的一家店里吃了意大利面，炖菜，烤羊排，沙拉，布丁..
　　遥辉本以为跟着这群美少女会只能吃到那些乱七八糟的东西，结果没想到还挺正经，甚至还挺接地气的。
　　不过想来也是，除了由比滨结衣这位毫无料理天赋且喜欢可爱事物的无脑女会喜欢那些精致的高端菜之外，其他的几位可以说都是懂得什么才是美食的。
　　雪乃自然不用多说，自己的厨艺就很厉害了，而三浦优美子则是本身就喜欢运动，平常的营养摄入这一块肯定不能马虎，总吃那些不正经的玩意她也顶不住。
　　海老名姬菜则是跟着优美子的，属于是啥都吃的那种。
　　吃完了午餐，几个人又去找了个地方消化食。
　　优美子和雪乃俩人不知怎么的聊着聊着就又来聊到了上次的网球对决上。
　　虽说在遥辉的掺和之下，雪乃那一边算是赢了，又或者最后遥辉和优美子两人双向奔赴，促就了双赢，可雪乃和优美子两人的对决就有些难平了。
　　雪乃因为本身的体能劣势，不能够长时间保持比较高的经济水平，而优美子却能够在拉长战线的情况下弥补她在技术上的不足。
　　总而言之，两人其实是各有千秋，只是到了真正的赛场上，优美子无疑是要优于雪乃的。
　　不过刚吃完饭，打网球那种需要跑场的运动自然不合适，于是由比滨结衣这个小机灵鬼就想到了打乒乓球。
　　原理上“差不太多”，都要用拍子打球嘛。
　　理由很牵强，不过更加神奇的是雪乃和优美子两人竟然还真就信了由比滨结衣的话，一拍即合就来到了附近的一家乒乓球厅。
　　遥辉这里已经汗流浃背了，因为这家就是上次跟一色来的那家。
　　第249章被美少女们当衣架了
　　“你不准参加！”
　　来到乒乓球厅，东西还没放下来，三浦优美子就指着遥辉这样劝导。
　　遥辉本来也没想上场来着，刚吃饱谁愿意动，也就是她们都吃了个半饱才会这么有精神，遥辉只想着找个地方坐着，最好还能眯一会儿。
　　“说的也是，他要是也上场的话不管是在哪边都很不公平。”
　　遥辉还什么都没说呢，雪乃就立马站到了优美子的身后表示认同，一唱一和地弄得遥辉有些无语。
　　见自己似乎在某种程度上有些不受待见，遥辉便只好识趣地摆了摆手，然后来到不远处的角落找了个地方坐下。
　　见此，三浦优美子点头微笑，回身看向雪乃，“好了，现在没有人可以打扰我们了。”
　　“说说吧，想怎么比？”
　　雪乃也不含糊，本来今天就莫名其妙地想发脾气，其实也并非莫名其妙，每个月都有那么几天，只是今天更加不爽罢了，现在正好是三浦优美子撞到枪口上了，必须要狠狠地惩罚一下口牙！
　　“嗯..我想想看。”
　　优美子摸了摸下巴，乒乓球确实不像是网球那样需要足够的体能去支持跑场，可一旦火热起来那也是相当激烈的运动项目，小时候她练习的时候就经常满头大汗。
　　“要不这样吧，除了某个人之外，我们正好剩下四个人。”
　　是的，遥辉就是那个被除外的某个人，海老名姬菜听了又是忍不住看向遥辉这边，然后不明所以地开始偷笑，这个女人也是表面清纯，实际上心里面脏得很，总有一天遥辉要让她哭到嗓子喊哑！
　　“正好结衣也有一点基础，就让她跟你一组，我的话带上姬菜。”
　　优美子点兵点将，由比滨结衣和海老名姬菜就分别来到了两人的身后。
　　“别觉得是我在让你，如果只是我们两个单挑的话强度太大，估计还没分出胜负你就力竭了，这样的结果我可不认可，现在带上她们两个打二对二，算是变相帮你节省体力。”
　　雪乃点了点头表示认可，优美子所说的也是实话，她什么都擅长，就只有体能这一块确实怎么弄都不达标，续航的问题她也很苦恼，不过之后也没打算走体育这条路，后边也就坦然接受了。
　　上次要不是因为要替人出头，她可不会上场去跟三浦优美子对峙，而现在的对决虽说也算是某种意义上的比划比划，但是彼此之间的关系已经发生了转变。
　　三浦优美子嘴上不饶人，可心底里却十分关心大伙，哪怕是这个曾经因为一些事情把她给硬生生骂哭了的雪乃。
　　而雪乃的话也很单纯，她其实一直都是对事不对人，上次骂哭了优美子她也很自责，而现在相处下来，雪乃也发现优美子其实人很不错，表面上强势实际上内心也十分细腻，会为身边的人考虑很多。
　　决定好了分组之后，雪乃来到了遥辉身边脱下了自己的大衣，然后递到了遥辉的手中。
　　看着雪乃那奇怪的表情，遥辉没有说话，只是默默接了过去，上面还有那独属于雪乃的味道。
　　见此，优美子瞬间就不乐意了，本来她都已经决定让步了，至于偷吃的事情那个不能作数，可是雪乃这也太过分了，竟然当面搞这些！
　　气冲冲地优美子也是三步并两步，大长腿咔咔几步就来到了遥辉的面前，脱下自己的外套就该到了遥辉的头上。
　　那股属于优美子的独特气息也瞬间被吸入了鼻腔，各有千秋，都非常的好闻。
　　旁边的由比滨结衣和海老名姬菜都看傻了，要知道遥辉平常跟她们几个确实表现得很温和，比较好说话，但是平常上课的时候可不是这样的，严厉的不得了。
　　甚至可以说就算是在前段时间的体育测试给大家放了海，让大家顺利通过测试，这样都改变不了遥辉严厉的过往，所以优美子这样稍微有些出格的举动由比滨结衣和海老名姬菜是有些不敢想的，跟别提敢不敢做了。
　　不过让她俩没想到的是遥辉似乎并没有当回事，只是默默地从头上把优美子的外套拿了下来放在腿上。
　　而表面上优美子是波澜不惊，可内心早就已经风起云涌，把衣服甩到遥辉头上就赶紧回头跑路了，甚至都没倒出心思来跟雪乃炫耀。
　　优美子也不知道自己刚才脑子是抽了什么风，竟然做了这么不礼貌的事情，或许就是刚才在电影院跟遥辉.
　　遥辉没有反抗她的强势，所以让她有些飘了，现在想想还有点后怕。
　　雪乃也不是没脑子的那种类型，她知道自己这几个人里面就属自己算是跟遥辉关系最近的，所以她才下意识地把衣服给了遥辉，让他帮忙拿一下，可是这个优美子似乎就有点不对劲了。
　　而且看着遥辉和优美子两个人的状态，似乎是在她不知道的情况下发生了什么？
　　眼看着雪乃就要猜出正确答案，海老名姬菜马上就拉着由比滨结衣的手也来到了遥辉的身边，然后开始脱下外套，也都送到了遥辉的手中。
　　“这里就拜托你了哦！”
　　海老名姬菜装作一副元气满满地样子拜托遥辉，遥辉也没说什么，闭上眼睛点了点头。
　　“嗯！”
　　由比滨结衣则是有些害羞地脱下了外套，露出了她那有些超模的比例，跟海老名姬菜不同，由比滨结衣没有她那么擅长掩藏自己的身材，所以一旦脱下了外套，由比滨结衣就开始霸气侧漏。
　　遥辉也是没忍住多看了两眼，没办法，自瞄没关是这样的，别管那些没有用的，大的就是吸引眼球。
　　另一边已经拿起球拍开始摩拳擦掌的优美子见此也是气不打一处来，明明她自己也是不小的，只不过今天穿的衣服没有那么显身材罢了，这才让由比滨结衣这家伙抢占了风头。
　　有了今天电影院的这次经历，优美子也是下定决心，下次一定要让遥辉尝尝她的厉害。
　　优美子下意识地回头看了一眼海老名姬菜，嗯，还是原来那个样子，并没有特意打扮抢风头。
　　至于雪乃，手下败将罢了，至少在身材这方面优美子有绝对的自信。
　　可当她看向穿着毛衣的雪乃之后，却发现有些地方好像不太对劲？
　　不知道是不是错觉，雪乃似乎“长大”了？
　　第250章被安排的两人
　　三浦优美子揉了揉眼睛，再定睛一看，确定了，不是错觉。
　　雪乃就是变大了。
　　自从上次吃瘪，优美子就找了很多地方来跟雪乃暗自较劲，不过最直接的自然还就是自己的这一点先天优势，跟雪乃相比不能说是天壤之别，那也算得上是碾压了。
　　不过眼前的雪乃给她的感觉却跟原本大不相同，表面上看或许依旧没有三浦优美子这么强大，但是也差不了太多。
　　三浦优美子这次真的有了危机感，之所以能够那么谦让的一个重要原因就是三浦优美子觉得自己在这方面可以完胜雪乃，她有后来者居上的信心。
　　可现在不一样了，优美子感觉到了自己的这一点优势似乎不复存在了，哪怕现在雪乃还没有完全超过自己。
　　“怎么回事？这自从上次也没过多久啊，发育的这么快吗？”
　　三浦优美子对此自然是没什么实感，平常大家都穿着学生制服，就连三浦优美子自己也会有自觉地收敛很多，不说包裹的严严实实，至少也是深得海老名姬菜的真传。
　　表面上看雪乃就还是原本那个人畜无害的身材，根本不足为惧。
　　可现在的雪乃就这样堂堂正正地站在优美子的对面,看上去就是只手可握的大小,尺寸刚刚好…
　　而且更让优美子有些捉急的就是这不大不小的变化让雪乃的身材变得完美了起来，雪乃的身板是要比她稍微细一个量级的，所以就算上面的尺寸小一些不但不会被自己比下去，反倒是显得更加有味道。
　　和由比滨结衣的“大粗腰”不一样，由比滨结衣就算是上面的数值更强力，可在之下数值拖后腿的情况下依旧跟优美子没法打。
　　唯一能够让优美子敬重的就只有平冢静那个完美身材了，细腰，大尺寸，简直无敌。
　　身下的这些人当中最有资格跟平冢静有一战之力的那就只有她优美子一个了，所以她才会这样有恃无恐，可现在不一样了，雪乃已经有了那个弯道超车的趋势。
　　“优美子？你在想什么呢，要我们先开球吗？”
　　海老名姬菜跟由比滨结衣送完了衣服便也各自拿了球拍和乒乓球走了过来。
　　“啊！都行，你们决定吧，我没差的。”
　　优美子摇了摇脑袋，雪乃的这一点点小变化就让她心不在焉，失去了原本的从容。
　　之前还说的那么有干劲，结果到了开打的时候，优美子和雪乃两个人却是各怀心事，有来有回地打了好半天也没有个胜负。
　　旁边的由比滨结衣和海老名姬菜倒是被折腾的够呛，因为本来就没把心思放在这上面的雪乃
　　和优美子，其实就变相地把比赛的决定权交到了由比滨结衣和海老名姬菜的手中，就算是演戏，这来人也是拼尽了全力。
　　最后也只能草草收场。
　　饭也吃了，球也打了，一色那边需要应付的工作也搞了个差不多，一行人就这样沿着商场继续向前。
　　不知道走了多久，眼前映入了大片的绿色。
　　“是竹子吗？”
　　人工制成的竹子所搭建起来的围墙，以及上面攀附着的黑白色穿搭的类熊猫生物。
　　遥辉他们应该是进入了某个主题的公园，而且这边你的人明显要比刚才的商业区多得多。
　　几人在一条轨道旁站定，不一会儿就来了一辆”列车”停靠在站点。
　　其他人还没反应过来是怎么回事，就看到雪乃大步走了上去。
　　“我们上去吧！”
　　“啊！好！”由比滨结衣刚想迈动步子，就发现了这辆车的规格竟然是两人一排一节车厢的样式，于是跨出去悬在半空的脚就又收了回来。
　　“你上去啊！”
　　由比滨结衣转过头来跑到遥辉的身后，然后用力把遥辉给推到了雪乃的身旁。
　　遥辉看了一眼身后的优美子还有海老名姬菜，也明白了怎么回事，应该是优美子也跟由比滨结衣通过气了，所以由比滨结衣才会这么“配合”。
　　其他人也紧随其后地坐好，优美子拉着由比滨结衣，而海老名姬菜则是十分伟大地独自一人坐在了队伍的最后边。
　　“欢迎进入熊猫强尼猎竹记的世界！”
　　在“列车员”小姐元气满满地营业声线下，雷车缓缓发动。
　　就和某些VR游戏的场景一样，隧道上插满了竹子，偶尔会有恶霸熊猫样式的玩偶跳来跳去，就...挺难平的，或许遥辉已经过了会对这些东西感兴趣的阶段了，不过雪乃看得挺投入。
　　“啊！好厉害啊！”
　　“这还怎么做到的？”
　　身后传来了由比滨结衣还有优美子的经典人机发言。
　　“安静点，闭嘴好好看！”
　　雪乃一声令下，由比滨结衣和优美子彻底老实了，竟然连话都不让说，这到底是看的有多认真啊？
　　优美子心想也就是今天不跟她计较，要不然她这个脾气..
　　就这样在一个十分低气压的环境下，雪乃认真地看完了全程，根本没有给机会。
　　遥辉只要一张嘴甚至还没发出声音，雪乃那恶狠狠地小眼神就过来了，这气氛显然不适合说事情，索性就留到了后边。
　　在优美子和由比滨结衣以及姬菜的安排之下，又故意创造出来了遥辉和雪乃独处的局面。
　　“雪乃……”
　　可没想到，遥辉这边刚开口，就看到雪乃抱着一大堆这种凶神恶煞的眼神的熊猫玩偶来到了自己的面前。
　　"小静她会喜欢哪一个呢？”
　　平冢静没来，所以必须得带上一个礼物才行，她们之间的关系似乎也因为某些契机变得更加亲近了，竟然连【小静】这个称呼都...
　　或许是阳乃那家伙说的也不一定。
　　“首先应该排除那个粉色。”
　　遥辉一打眼就看到了那个像是憋气把脸给瘪成粉色的，这家伙一看就不是什么好东西。
　　“噢！说的也是，毕竟除了某些人之外，应该不会有人喜欢这些粉粉的的东西。”
　　说着，雪乃稍微松了松胳膊，把那只粉色的玩偶给掉了出来。
　　“这事儿就过不去了是吧？”
　　雪乃抬起头，视线与遥辉相交汇，然后不约而同地笑了出来。
　　由比滨结衣：这还有我的事啊！喵喵喵？
　　第251章姐妹之间的对比
　　“就拿这个最普通的就好了，太花哨的可能不适合她。”
　　遥辉指了指雪乃怀中那个最基础的黑白款式。
　　“这样吗？我知道了。”
　　见遥辉这样说，雪乃便将一大把的玩偶都放了下来，然后留下了那个最大个的普通款式。
　　“这样应该就可以了。”
　　决定好了礼物的雪乃并没有几次离去，而是依然留在一堆玩偶的前面纠结着，大概是在挑选自己或者是阳乃的那一分吧。
　　遥辉来回张望了一下，周围没什么人，应该是个好机会。
　　“你不用太在意我的事情，就算之后我不继续代课了，有时间也会过去找你们玩吧。”
　　遥辉也觉得自己主动说这种事情似乎有一点厚脸皮，但是三浦优美子都那么说了，自己还是做点什么比较好，脸这东西其实如此不便之物？
　　“嗯。”
　　不过让遥辉没想到的事，雪乃不但没有像之前那么毒舌，甚至连多余的辩解都没有，就只是轻声嗯了一句。
　　认真挑选玩偶的雪乃蹲着身子，低着头，遥辉看不清她脸上的表情。
　　不过也是这样安静，就越让人不安，遥辉还真担心雪乃会去干，于是又补了一句。
　　“就算你当上了学生会长，让学校继续用我，我也不会去了，我这样说你应该听得明白吧？”
　　“嗯。”
　　依旧是平淡的答复，雪乃还是蹲在地上蜷缩成了一团。
　　这下遥辉彻底没辙了，本以为会稍微辩解一下，结果就这么像是一拳打在了棉花上，一点反应都没有。
　　无可奈何的遥辉只能就此作罢，看了看时间，似乎也是到了该闭馆的时候了。
　　“时间快到了，我们去跟她们汇合吧。”
　　遥辉这次可是正常说话，都没提别的事，雪乃却依旧没什么回应，正当遥辉好奇雪乃怎么了的时候，只看到雪乃朝着自己缓缓伸出了手。
　　“能拉我一把吗？我有点不舒服..”
　　雪乃艰难地抬起头，满脸的冷汗。
　　遥辉这才意识到刚才是怎么回事，也顾不得别的，遥辉赶紧上前就搀扶起雪乃。
　　耳边回荡着雪乃的喘息声，雪白的脸蛋也变得发红，似乎是站斗站不稳了。
　　“你不要紧吧，需要看医生吗？”
　　“不，我没事，这几天都是这样很容易累，刚才想着蹲下休息一会儿，结果就站不起来了。”
　　雪乃靠在遥辉的肩膀上紧紧搂住，把脸埋在了遥辉这边，虽然看起来有些狼狈，却也让遥辉放心了不少，至少刚才雪乃的怪异反应是因为身体原因，而不是思想原因。
　　既然如此，那就好办多了。
　　于是遥辉便想着干脆抱着雪乃走好了，可谁曾想遥辉刚要起手，就被雪乃制止了。
　　“别！我可以自己走的，你就这样让我扶一下就好。”
　　见雪乃如此坚决，遥辉也没有再坚持，于是二人就用这样暧昧的姿势彼此搀扶着走向了外面。
　　结果就是雪乃和遥辉都被关进了场馆内，眼看他们就要走到大门了，闭馆时间就到了，另一边的三浦优美子她们也是前脚刚出去，后脚就关门，两边刚好被分割了开来。
　　“啊！糟糕，她们被关在里面了！”
　　由比滨结衣看到了正好没出来的两人，直呼不好。
　　遥辉也是一眼就看到了这个显眼包。
　　“没事，你们去终点等我们好了，我们待会儿坐漂流过去。”
　　“知道了！”
　　明明隔着也没多远，真不明白由比滨结衣为什么要喊那么大声。
　　“你好些了吗？去坐那边的漂流船吧。”
　　“嗯，好多了。”
　　雪乃点了点头，明明已经感觉好多了，但是抱着遥辉胳膊的手依旧不肯松开分毫。
　　一样想法的人还不少，好在效率挺高的，那么长的队伍很快就轮到了遥辉他们。
　　看着缓缓划过来的小船，雪乃下意识地后退了半步，遥辉也感觉到雪乃似乎抱的更紧了。
　　“没事，我就在旁边。”
　　说着，遥辉便拉着雪乃一起坐了上去。
　　尽管船的速度并不快，但是雪乃依旧是抱得紧紧的，生怕自己会掉下去。
　　“不用紧张，也就待会到了下坡的时候才会颠簸一些。”
　　遥辉试图让雪乃放松一些，不过没什么用，双手依旧狠狠地抓着遥辉的胳膊。
　　“怎么这么害怕，是有什么童年阴影吗？”
　　遥辉想着反正也没什么事做，干错聊点有的没的。
　　“嗯，以前被姐姐吓唬过..”
　　雪乃看向一边，像是在回避着那段痛苦的回忆。
　　遥辉也没想到竟然还真有这种事情，阳乃啊阳乃，真是坏事做尽啊你！
　　“是很小的时候的事情了，姐姐她总是以来这种地方就要捉弄我。”
　　“可以想象..”
　　“那时候的姐姐，看上去就非常开心。”
　　提到了阳乃，雪乃似乎是稍微放松了一些。
　　“姐姐她总是这样，从小到大都是人见人爱，我虽然也被夸是不让大人操心的乖孩子，但我知道，背地里他们都说我很冷淡，不可爱之类的。”
　　“说的倒是也没错。”遥辉随口久了一句，就被雪乃再次死亡凝视了。
　　“不知道该说什么的时候可以不说。”
　　雪乃长舒了一口气，继续道。
　　“但是我也不知道怎么应对才好，我自己也不知道是什么感觉，姐姐的身上有我没有的东西。”
　　“就像是姐姐如果遇到了这样的事情一定不会像我这样瞻前顾后，而是早就已经行动起来开始解决问题了。”
　　“而我却只能这样无能为力地看着，甚至还需要你们来为我操心，我却什么都做不了。”
　　这下听懂了，雪乃说的应该还是遥辉的事情，不过这也不能怪她，站在雪乃的角度就是什么都做不了，能够这样为遥辉想，她已经很不错了。
　　但是话又说回来了，阳乃确实是直接就开始行动，并且已经把遥辉给安排明白了，只要跟她们的母亲见一面，仔细研究一下具体事项就能把这个事情定下来，雪乃确实在某种程度上跟阳乃...
　　刚想到这，遥辉酒赶紧皇了两下脑袋，什么叫做雪乃比不上阳乃啊，把这两姐妹放在一起比较本身就不是什么正确的事情，雪乃一直在这样的思想旋涡当中，能正常那就奇怪了。
　　“……”
　　遥辉刚想开口说些什么，漂流船就顺着下坡划了下去。
　　雪乃也只看到遥辉张了张嘴，什么也没听到。
　　第252章唯独一色是局外人
　　下了急坡就到了终点，不过雪乃的状态似乎不太好，吓得腿都软了，。
　　这种状态完全可以直接抱走，不过既然已经迟到了，那就索性再休息一会儿也没什么关系。
　　遥辉把雪乃放到了出口前小公园的长凳上，自己则是去旁边的小摊买了两杯热饮。
　　“谢谢...”
　　雪乃接过遥辉地过来的热饮捧在手心，天气并不算太冷，只是雪乃的状态不好需要保暖，像是三浦优美子就没有这方面的烦恼，身体素质强的很，就算跟遥辉一样穿的很单薄也不会感觉冷。
　　遥辉也顺势坐到雪乃的旁边，把东西喝完应该就可以出发了。
　　“对了，刚才你说什么来着，我没听清。”
　　雪乃低着头，想起来刚才遥辉在下坡前说了些什么，但是下坡时的噪音太大，再加上颠簸，根本什么都没听见。
　　“啊，你说那个啊。”
　　遥辉就知道雪乃会问，刚才他也就是顺嘴一说，现在刚和反正之后也瞒不住，倒不如直接告诉雪乃。
　　不过就这一会儿的功夫,遥辉还是改变了主意。
　　雪乃会因为自己离开总武高中而烦恼，恰恰也就说明了她对于阳乃所说的那一档子事情是完全不知道的，那或许告诉她确实不是什么好的选择。
　　根据遥辉对于雪之下家的了解，她们的那位母亲大人对于雪乃的在某些事情上的信任程度是
　　完全不如阳乃的，倒不是说雪乃差劲，而是说现在的雪乃还远远没有达到可以被托付某些事情的程度。
　　在雪母以及阳乃的眼里，雪乃还不过是个孩子，所以那些事情自然不会像她提及，况且就算说了似乎也不会有什么作用。
　　别的事情遥辉不知道，但是阳乃确实可以说服自己入伙，这就已经足够了，哪怕雪乃似乎比阳乃跟遥辉走得更近，那也不受什么影响，阳乃确实具备雪乃所没有的某些重要之物。
　　“没什么，到时候你就知道了。”
　　遥辉没有说出口，况且这也不是三言两语就能说清楚的，这样对大家都好。
　　“……”
　　雪乃似乎早有预料，错过了之后再想旧事重提确实是一件很困难的事情。
　　“不过你能不能不要像姐姐她们一样把我当小孩子看啊！”
　　“啊？有吗？”
　　雪乃也很不想这样，可刚才的某个瞬间她就是从遥辉的脸上看到了那种说不出来的表情，不是贬低也绝非看不起，而是那种慈祥..
　　“算了，不说这个了。”
　　雪乃长舒一口气，脸色也好了不少。
　　“我明白你们都具有我没有的东西，所以我觉得自己想要的其实也是其他的东西，我已经发现自己其实什么都做不到，所以才会羡慕和憧憬你们，会想要你们都没有的某种东西，要是能有的话应该就可以了吧..”
　　“时间差不多了，我们该走了。”
　　遥辉对于雪乃的话什么都没说，但是又好像什么都说了。
　　雪乃看着自己身旁这个高大的臂膀，又一次产生了依赖的想法，但是这真的是正确的吗？
　　“抱歉啊，把你们给丢在后边！”
　　由比滨结衣弯下腰对着遥辉和雪乃鞠躬道歉，本来大家商量的也就是创造一点空间让雪乃和遥辉单独相处，结果她们竟然自己逛着逛着就把这件事情给忘了，一直到了闭馆时间大家匆忙跑出去才想起来丢了两个人。
　　“没事的。”
　　雪乃早已恢复了状态，至少在由比滨结衣的视角看起来并无大碍，并且刚才的小插曲与其说是造成了麻烦，倒不如说是弄巧成拙，要不然雪乃也不会有这样的机会跟遥辉好好聊。
　　“先不说这个了，照片你应该拍好了吧？”
　　“嗯！都拍好了。”
　　说着，由比滨结衣拿出了一色委托时借过来的相机。
　　“好，让我检查一下！”
　　还没等由比滨结衣反应过来，相机就被雪乃给夺了过去，然后开始一顿疯狂地检查。
　　毕竟是委托的一部分，还是做的漂亮一点比较好，不然都对不起公费旅游。
　　仔细检查了半天，雪乃这才满意地交回了相机。
　　“好！那今天就到这里吧，大家解散！”
　　临走时，三浦优美子和遥辉相互交换了眼神，这才放心地离去。
　　至此，三浦优美子的谦让环节结束，之后的三浦优美子将不会再客气一分一毫。
　　……
　　侍奉部活动室内。
　　“嗯嗯，每一张都非常OK,放在情报板块完全绰绰有余，分成两期都没有问题。”
　　一色检查着相机内的照片，果然把这种事情交给她们是正确的。
　　“能帮上忙就好。”
　　雪乃则是在一旁从容地品尝着红茶。
　　“诶？遥辉老师怎么还在这，我记得你不是..”
　　一色其实早就看到遥辉了，只不过为了不吸引火力，所以选择了无视，不过连胜招呼都不打果然还是太让人在意了。
　　“啊？你问我啊？”
　　遥辉只是应付了一句，态度难免有些差。
　　“呢..对了，虽然只是顺便，但是给侍奉部的各位照一张合照怎么样，好歹也要留下一个念想不是吗？”
　　一色果然是小妖精，遥辉的冷漠不但没有让她尴尬，反倒是让她越挫越勇。
　　“好啊！大家一起来吧！”
　　由比滨结衣一说这个可就来劲了，旁边的三浦优美子依旧是高傲地看着一色表演，她还是非常讨厌这个家伙。
　　“好,所以先来给侍奉部的几位来一张吧!”
　　然后，遥辉就被三浦优美子和雪乃两个人给按在了最中间的椅子上，问问站好了C位。
　　再然后的两边次是海老名姬菜，由比滨结衣。
　　“咔嚓。”
　　霞光照射在几个人的脸上，此刻的美好也被快门按下的瞬间定格在相机当中。
　　一色面色复杂地放下相机，画面很美，只是没有属于她的位置，要是自己能够早点来的话会不会有一个不一样的结局呢？
　　“大家，来看看我拍的怎么样。”
　　一色把相机递到众人面前，脸上早已是标准的扑克脸，将自己的真情实感隐匿地滴水不漏。
　　大家都不约而同地没有邀请一色，这又何尝不是一种默契。
　　第253章阳乃的算盘
　　转眼就到了学期的末尾。
　　一色伊吕波的学生会长大计业进展的十分顺利。
　　一方面雪乃就如原本计划的一样并没有参加选举，并且还跟【侍奉部】的各位帮了一色不少的忙。
　　当然，代价是有的，一色用自己所能调动的最大权能帮助【侍奉部】得到了很多便利，不过这显然不是雪乃的做派，更多的是一色得到帮助之后担心后院失火，为了心安才不得不采取的手段。
　　吃人嘴短，拿人手短。
　　哪怕是最看不上一色的三浦优美子也不得不承认，她给的实在太多了。
　　至于遥辉，自那之后在学校就基本上没什么事情了，后边说要举办的活动也都是用的别人，遥辉也就是去看了个热闹。
　　而阳乃的那边却一直没有安排遥辉跟雪母见面，说是太忙了，就连她们姐妹俩想要见一面母亲都很困难，大概是为了某些事情而各方面奔走吧。
　　另外也就是关于高度育成高中的消息，阳乃给出的情报是自从上次雪母跟对方谈判好一些基本的条件后，除去各种物资的运输以及基础设施的搭建之外，高度育成高中就再也没有过跟外界的接触。
　　至少是今年之内，她们希望能够完全地跟原来一样地运作，一切等到了明年再继续。
　　大家都心知肚明，就算是之派遣一位中间人到高度育成高中，并且承诺不会干涉，那肯定也会有某些地方变得不一样的，所以就当是过好最后一个新年。
　　遥辉这边除去没事问了问阳乃有没有什么新消息之外，也就没有太过于紧张。
　　期末之后的平冢静也没有什么事情，跟遥辉醉生梦死了好多天。
　　一干就干到天亮也是常有的事情。
　　终于，等到了年底，阳乃那边来了消息。
　　“快到新年了，这边的人果然好多。”
　　平冢静抱着遥辉的胳膊走在商业街上，因为这段时间俩人很少出门，所以有一种恍如隔世的错觉。
　　至于平冢静为什么跟着来了，那是因为阳乃那家伙说的，雪母似乎指名要遥辉把平冢静给带上。
　　遥辉是觉得有点不情愿，倒不是他不信任平冢静，自从来到这边，平冢静几乎知道遥辉的大部分事情，而且还是在没有修改平冢静的情况下。
　　所以遥辉完全是不想让平冢静卷进来罢了，其他世界的东西都搞到这边来了，这里面肯定有很多麻烦事。
　　不过平冢静似乎不这样想，她之所以对雪乃这么上心，完全是因为在早些年她跟雪母见面的时候两个人就很合得来，考虑到平冢静的性格，至少雪母应该是对她还不错，至于阳乃就完全是
　　她自己调皮，这才让平冢静有些不那么待见她罢了。
　　“怎么还没看到阳乃那家伙啊，该不会又在搞什么恶作剧吧？”
　　遥辉和平冢静在阳乃发过来的坐标等了好半天，却依旧没有任何的阳乃的影子，再联系到之前的事情都是阳乃所说，不免让平冢静怀疑是不是阳乃又在戏弄自己，这种事情阳乃可是没少干，在平冢静这里的信用已经透支为零了。
　　“啊！在这边。”
　　尽管还没回过头去看，这浮夸的语气就足以让遥辉知道来的人是谁了。
　　遥辉有些疲惫的叹了口气，回过头去只看到一位上身干练的紫色花边衬衫，下边黑色包臀裙配丝袜高跟的短发靓丽女性。
　　没有错，就是阳乃。
　　不过让遥辉和平冢静没想到的是，她的身边还跟着一位不速之客--某个梳着粉色丸子头的可爱女孩。
　　不知道是不是收到了阳乃的影响，亦或者这身穿戴就是阳乃手把手指导的，今天的由比滨结衣的穿着似乎还不错？
　　白色的宽松毛衣遮盖了她上身的不足，也让她的优势变得委婉了不少，而下身则是牛仔裤加马丁靴，整体的搭配倒是没什么特别，但就是看起来特别舒服。
　　“结衣？你怎么跟这家伙在一起？”
　　尽管平冢静跟她们这一家关系都不错，但就是唯独在面对阳乃的时候会忍不住咬牙切齿起来。
　　“讨厌啦，什么叫做这家伙啊，说的人家好像是很坏很坏的女人一样。”
　　阳乃面露微笑，没有什么大的表情变化，她自己也知道过去坑了平冢静太多次，所以现在就只能装傻。
　　“你不是说..所以她为什么会跟你来这？”
　　遥辉一开口，阳乃的神色就变得凝重了不少，至少没有刚才跟平冢静互动时那么随意了。
　　她也知道遥辉的意思，这种事情她们知道了也没有好处的，不过她可没有到处乱讲的打算。
　　“别担心，其实是雪乃马上就要生日了，所以我就想着找她最好的朋友过来一起商量商量看选个什么礼物比较好，正好还可以介绍一下小结衣给母亲大人认识一下什么的。”
　　说完，阳乃便看了由比滨结衣一眼，给了她一个颜色让她自己体会。
　　由比滨结衣似乎也被阳乃给调的机灵了不少，见此情景赶忙接上话茬。
　　”对，上次雪乃都帮我选了礼物，所以这次我也不能认输，凭借我和阳乃姐姐两个人对于雪乃的了解，这次一定可以挑出来让雪乃吓一跳的礼物。”
　　说着，由比滨结衣也是在阳乃的身边攥紧了拳头，一副干劲十足的样子。
　　阳乃则是抚摸了一下由比滨结衣的头，像是再说【乖狗狗，真听话】之类的东西。
　　遥辉也是有些没眼看，这由比滨结衣都让阳乃给调成啥啥样了这是。
　　“好了，反正时间多的是，大家也先别在这站着了，我在那边的咖啡厅订了位置，过去坐坐吧。”
　　于是，几人跟着遥辉来到了一家商场中的咖啡厅。
　　虽然在装修上跟阳乃的那一家店有些没法比，不过这里的环境却十分安静，没有预约是不会接待的。
　　几人坐在一张四方桌子上，全凭阳乃安排。
　　据说这家店的咖啡豆品质不错，遥辉是不懂的，瞎喝着玩。
　　“对了，小雪乃说今天也有东西要买来着。”
　　说着，阳乃从口袋中拿出了手机拨通了某个联系人。
　　第254章被拿捏的雪乃
　　“喂？”
　　电话的另一边传来雪乃慵懒且略带沙哑的声音。
　　“嗨~小雪乃，我是姐姐，你现在能出来么？”
　　阳乃也不管旁边的平冢静和由比滨结衣用什么样的眼神看她，总之上来就是一套经典小连招。
　　等等，什么叫【能出来吗？】
　　刚才阳乃不是说雪乃去了别的地方买东西吗，而且还有这个声音的语气，就好像刚睡醒一样。
　　“我挂了..”
　　果然，从这短短的一句话就已经感觉到了电话的另一边雪乃的起床气，假期时间睡个懒觉也没什么，并且雪乃还没什么朋友，由比滨结衣又被阳乃给绑架了过来。
　　听到雪乃有点小情绪，阳乃竟然没有一点慌张，甚至说有点更兴奋了。
　　众所周知，要干坏事的人脸上的表情那是十分精彩的，此刻的阳乃一想到待会儿自己要干什么，她就忍不住笑出来。
　　“诶？这样真的好吗？”
　　阳乃还特意拉长了声调，对自己的妹妹使坏她可是最擅长了。
　　“什么意思？”
　　雪乃自然也是被阳乃戏弄出了经验，阳乃都这么说了，那肯定是有情况，所以挂断按钮上的手指也就顿了顿没有按下去。
　　“其实啊..”
　　“来吧，你来说！”
　　说着，阳乃把电话递给了对面有些无语的遥辉。
　　“?”
　　遥辉确实想到了阳乃会使坏，却也没想到她会利用自己来让宅在家里睡懒觉的妹妹心甘情愿地出来。
　　没办法，毕竟接下来也要跟阳乃.
　　“喂？”
　　遥辉把电话放到耳边，打了个招呼。
　　还没等遥辉想好接下来该说什么，就听见对面传来了一声无可奈何的叹息声。
　　“E=(o*)唉...我真是服了，你怎么会在那里啊！”
　　雪乃也是被阳乃的这一招阳谋给算计的一点脾气都没有，本来她是真的不想搭理阳乃，倒不是说讨厌，而是说这个姐姐坏主意太多了，还总是搞七搞八的，雪乃真的快要被搞疯了。
　　本来想着假期就宅在家充电也不错，可现在遥辉竟然被阳乃给弄过来了，那性质可就不一样了，假期本来就没多少理由见面，现在阳乃却创造了机会，雪乃被拿捏得死死的。
　　“……”
　　遥辉没有回答，或者说他也不知道该怎么回答，只能搭楞个眼皮看着对面一脸坏笑的阳乃。
　　“我为什么在这里，我到底知不知道啊？”
　　面对遥辉的沉默，雪乃也很快就自己说服了自己。
　　“好吧，你在那里等着，我马上就过去。”
　　随即，雪乃挂断了电话，赶紧从床上爬了起来。
　　雪乃依旧住在她自己租的高档公寓，也就是由比滨结衣或者遥辉去找她才会出来，所以阳乃才会用这样的办法来让雪乃自己出来。
　　遥辉简单洗了一把脸，然后回到卧室坐在床边穿着鞋袜，泼墨一般的长发在一侧垂下，黑色的高领毛衣，白色的外套，还有与之配套的白色牛仔裤。
　　就算是雪乃，待在家里的时候也会和大部分女生一样不怎么打扮，这一身就是她平常出门去超市买东西的常服，虽然这一身穿搭比较普通，但放到了雪乃的身上也会显得不太一样。
　　因为很着急，雪乃也不知道姐姐到底在打什么主意，所以也顾不得过多打扮，简单喷了一点香水就出门了。
　　好在遥辉和阳乃她们所在的商业中心跟雪乃的公寓不远，搭上计程车不到十分钟的时间就抵达了目的地。
　　到了阳乃所发的地址，雪乃来回踱步寻找着那个期盼的身影。
　　“小雪！这里这里！”
　　由比滨结衣也在时刻注意着，一看到雪乃的身影就赶忙站起来打招呼。
　　雪乃循声看去，一眼就看到了遥辉和姐姐阳乃，还有平冢静以及另一个梳着丸子头的粉色可爱生物。
　　“由比滨同学？你也来了啊？”
　　雪乃舒了一口气，看样子应该是姐姐阳乃没有搞什么么蛾子，不过她也很快就意识到了自己刚才脱口而出的话似乎有些不妥，就好像自己很不期望也不介意也一起过来似的。
　　不过由比滨结衣似乎并没有听出来雪乃的弦外之音，以及她其实是跟着阳乃一起帮雪乃挑礼物的来着，所以应该暂时保密来着。
　　“呃..我出来帮妈妈买点东西，正好碰到了，所以就..”
　　“这..这样啊。”
　　虽然有一瞬间让雪乃觉得有一种可能是由比滨结衣是跟着遥辉出来的，不过下一秒她看到了旁边的平冢静，这一点多心的猜测也就烟消云散了。
　　“平冢老师。”
　　雪乃又赶忙跟平冢静问好，平冢静也点头回应，大家都很熟悉关系也不错，所以没有那么多繁文缛节。
　　“小雪乃，你好慢啊~”
　　这个时候，阳乃又开始作妖了，特意拉长了嗓音只为了嘲讽雪乃。
　　雪乃脸上的从容也被阳乃这么一搞瞬间不好了，精致的脸蛋瞬间就垮了下来，眼神也随之变得警惕与嫌弃参半。
　　“突然把我叫出来，你还好意思说这个..”
　　旁边的平冢静也是见怪不怪，毕竟阳乃这个家伙就是很讨人嫌啊，见雪乃还站着，就赶忙招呼了一下旁边的服务生来给雪乃加了一把座椅。
　　虽然遥辉也很不想吐槽，但是在一家咖啡店里面大家点的都是红茶，这是不是有一点？
　　“大家好久都没有这样一起喝茶了呢！”
　　阳乃见有些冷场，便感叹了一句然后端起茶杯抿了一口。
　　不过并没有什么人理会她，由比滨结衣尴尬地陪笑，平冢静和雪乃则是低着头不知道在想些什么，遥辉则是摸鱼。
　　他也不知道怎么就搞成现在这样了，大家的关系明明都很好，却又搞得这么尴尬，阳乃还真是个人才啊。
　　“阳乃！”
　　正当大家都有些不知道该干嘛的时候，一道十分温柔的成熟女性的声音从不远处传来。
　　大家的视线也都随之转了过去。
　　一位穿着淡紫色带白花样式和服的精致女士正踩着木屐缓缓朝着这边走来。
　　“哦！招呼都打完了吗？”
　　阳乃赶紧回应，虽然语气上谈不上多么郑重，不过相对于刚才那可不是有所收敛那么简单。
　　想必这位就是她们的母亲大人了吧？
　　第255章她们的母亲
　　“嗯，都结束了。”
　　雪母朝着阳乃点了点头，随即目光便落到了身旁的由比滨结衣身上。
　　“结衣，不好意思，让你久等了，阳乃她应该没有对你做什么失礼的事情吧？”
　　“不不不，没有的事，哈哈哈..”
　　由比滨结衣早上过来的时候就已经跟雪母见过面了，当然，是以雪乃朋友的身份。
　　阳乃没有说什么,关于她的秉性,雪母自然是了解的不得了。
　　“啊！雪乃也来了啊，太好了。”
　　当看到雪乃的时候，雪乃的脸上也浮现出了笑意，只是讲话的语气似乎并没有特别的波动。
　　“妈妈..”
　　雪乃也看向母亲，只是两者之间似乎还有某些隔阂，所以气氛上总有些怪怪的。
　　不过雪母也并没有过多的在此停留，一方面有外人在，还有就是雪乃已经有了由比滨结衣这样的孩子做朋友，那她多少也可以放心一些，在某些理念上她也不必过于穷追猛打。
　　实在不行还有阳乃呢，虽然这孩子大部分时候都非常靠谱...
　　“平冢老师也来了啊，抱歉那边稍微耽误了一下。”
　　最后雪母又将目光看向了在一旁喝茶的平冢静。
　　“没有，我们也刚到。”
　　雪母点了点头，对着平冢静仔细端详了一番，然后露出慈祥的笑容，就好像是确定平冢静一切安好之后才放心下来一样，尽管没有太多浮于表面的关切，但是这个眼神足以说明了一切。
　　终于，完成了一大圈的打招呼环节，雪母将目光看向了遥辉。
　　“这位就是遥辉先生对吧？”
　　雪母依旧朝着阳乃看了一眼，毕竟是第一次见面，总要稍微走下流程的。
　　“没错，这位就是遥辉了。”
　　阳乃给出肯定的答复，随即脸上浮现出一抹看不透的神色。
　　遥辉也是起身示意，多的不说少的不唠，阳乃在此之前肯定都跟雪母讲过不少的，意思到了就行。
　　“嗯，既然这样，那阳乃和雪乃就好好陪客人吧。”
　　雪母的语气十分温柔，但是听起来却是不容置否。
　　“遥辉君，我们借一步说话。”
　　……
　　和服陪木屐，雪母的速度不能说很快，那至少也是非常缓慢了，再有就是路上碰到的人十有八九都会跟雪母打个招呼寒暄几句，这也耽误了不少时间。
　　就这样，遥辉跟在雪母的身后，最终来到了一个有些偏僻的办公室的隔间。
　　本以为会是十分狭窄的暗室，进去之后却是别有洞天，地处商业大楼的高层，透过落地窗可以看到市区内大部分的建筑。
　　有一种会当凌绝顶一览众山小的感觉。
　　在遥辉站在窗边感叹美景的间隙，雪母则是在后边泡好了茶水。
　　“不好意思啊，遥辉君，今天本来是我特意空出来的时间，没想到突然来了不少客人，不但跟阳乃约好了去帮雪乃挑礼物的时间都没了，还把我们这么重要的大事也给耽误了。“
　　雪母倒好茶水坐在沙发上，虽然还能够用感觉到她那股时有时无的压迫感，不过也是让遥辉见到了跟在外面时完全不同的亲和力。
　　此刻的雪母在跟遥辉抱怨时展示出来的姿态就跟普通妇人基本无异，乍一看基本是感觉不出来她就是雪之下家族的话事人。
　　“……”
　　遥辉也不知道这话该怎么接，毕竟自己又不是什么妇女之友，这方面的天赋遥辉确实没有点。
　　“抱歉，情不自禁就开始抱怨了，希望您不要介意。”
　　雪母抿了一口茶水，看到遥辉坐在对面苦笑着没有接话，便也意识到了自己刚才的话似乎有些不妥，赶忙掩面陪笑。
　　“没关系，我们可以开始了。”
　　遥辉也不想跟雪母扯那些有的没的，赶紧把正事谈完。
　　雪母见遥辉这样倒也没有特别的反应，毕竟本来就是叫人家过来谈事情的，再扯东扯西也不好，而且在此之前就已经派阳乃说过很多次了，想要闲聊的话等到正事谈完也未尝不可。
　　“抱歉，年纪大了，一见到你就有些情不自禁。”
　　遥辉也是笑而不语，眼前的雪母除了打扮和语气上会有一种贵妇的感觉之外，其他的无论是身材还是脸蛋皮肤那都是顶级的存在，果然还是钱养人。
　　“首先”
　　与此同时的另一边。
　　“那个..伯母跟遥辉这是？”
　　由比滨结衣目送着遥辉被雪母带走，于是便转头看向桌子上的其他人，除了雪乃跟自己一样一头雾水之外，平冢静似乎对此并没有太在意，那么唯一的突破口也就只剩下身边这个阳乃姐姐了。
　　面对由比滨结衣的疑问，阳乃只是坏笑，却并没有答复。
　　“到是小静似乎很坐得住啊，怎么？他都告诉你了吗？”
　　“哼，这有什么关系吗，他还不能有点自己的事情了？”
　　平冢静跟阳乃可是老朋友了，对方的脾气秉性基本都是知根知底的，所以就算阳乃再怎么挑衅她，平冢静都不会进圈套。
　　如此简单的对话，其中暗藏的信息量竟然如此之大，雪乃皱起眉头思考着其中的可能性。
　　由比滨结衣也是左右观察着阳乃和平冢静两人的表情，她的话显然没有雪乃那么聪明，不过多少也能听出来一点不对劲的。
　　“什么意思，你们别说话就直说一半啊，这样很吊人胃口的。”
　　由比滨结衣思来想去也是想不明白，什么叫做【他都告诉你了】，这不是明摆着里面有事儿吗，而且看样子平冢静似乎也知道？
　　看着急得有些脸红的由比滨结衣，阳乃不慌不忙地抬起手慢慢抚摸起了结衣头上的小团子。
　　“其实也没什么，就是遥辉接下来可能要到雪之下家工作的事情。”
　　“什么?”×3
　　其余三人听了无不震惊，特别是雪乃，她的反应应该是最大的。
　　不过另外两人也是满脸震惊。
　　阳乃则是用玩味的表情欣赏着美好的画面，似乎这一切都在她的掌控之中。
　　平冢静自然也是很惊讶，说真的，该想的她都预想过了，可就是没想到会变成这样。
　　第256章雪乃的算计
　　“你这话是什么意思？”
　　雪乃看着话里有话的姐姐再也忍不了了，先是闲着没事把自己给叫出来，现在又开始讲这些，明摆着是想说但是又在这里吊胃口，要不然也不会大张旗鼓地把这么多人都聚在这里。
　　“就是字面的意思。”
　　阳乃坐在桌子最里面的角落轻轻呼气吹着杯子里的热茶，夹杂着特殊香味的热气向四周扩散，她完全没有因为从三个不同方向直射过来的目光而产生一丝一毫的动容。
　　“姐姐！”
　　见到阳乃这副不急不缓的姿态，雪乃再也坐不住了，本来今天打算在家里摆烂休息的，结果正睡着觉就被阳乃给算计了过来，心情肯定十分糟糕，现在又遇到了这种事情，雪乃肯定急了。
　　可哪怕是雪乃站起身来用质问的语气叫了一声姐姐，阳乃依旧是没什么反应。
　　“你有什么事情可以直接冲我来，没有必要把他给卷进来，所以恳请你还有母亲放过他吧.”
　　雪乃一开始还是咬牙切齿，可说着说着就不受控制地低下了头。
　　由比滨结衣有些震撼，不过雪乃这样做的原因倒是不难理解，雪之下家在某种程度上就是“土财主”，里面的关系错综复杂，就算是阳乃这样精明的人想要玩得转估计都要费些力气，雪乃因为某些原因并没有参与其中，换句话说就是被保护的很好。
　　不过这不代表雪乃不知道这里面的黑暗。
　　“噗！哈哈哈，小雪乃，真么想到你竟然会为了一个男人这样求我，其实我还是更喜欢你刚才那副桀骜不驯的样子。”
　　阳乃放下茶杯脸上控制不住地笑意让雪乃莫名地感觉恐惧，这一瞬间，雪乃想起了小的时候被姐姐阳乃捉弄的恐怖经历，阳乃一笑，生死难料啊！
　　当阳乃看到雪乃脸上那藏不住的恐惧时，她这才意识到自己似乎有些玩过头了，本来没想着当这么可恶的谜语人，不过是看到雪乃那么可爱，就忍不住想要捉弄一番罢了，结果似乎是让雪乃自爆，弄出来一些本不应该这么快就摊牌的事情。
　　“雪乃你先坐下。”
　　阳乃收起了原本那玩味的笑容，恢复到了一般情况下的正常表情。
　　“放心，我还没那么恶劣，怎么忍心让我心爱的小雪乃难过呢？”
　　听到姐姐阳乃那令人安心的语气，雪乃这才意识到刚才似乎是自己有些过于铭感了，于是便没有继续发作，缓缓地坐了回去。
　　见妹妹雪乃稳定下来，阳乃这才稍微松了一口气，随即将目光挪到了旁边的平冢静身上。
　　“再者说，就算我不管小雪乃怎么想，至少小静的面子我还是要给的，对遥辉做出什么不好的事情之类的这是绝对不可能的。”
　　听到这，一旁的由比滨结衣也暗自松了一口气，至少刚才她还有雪乃的担心应该是多余的，阳乃虽然平常很喜欢捉弄人，但是还没有离谱到那种会陷害身边人的程度。
　　不过与此同时，由比滨结衣也意识到了自己跟身边这三人的差别，阳乃暂且不谈，就说平冢静还有雪乃，她们跟遥辉可都是那种明牌的关系，最重要的事平冢静跟雪乃相互之间似乎已经认同了对方。
　　不过由比滨结衣不知道的是，有些事情还没开始就已经..
　　只管她来的太晚。
　　“好了,既然叫大家来,肯定是有事情需要交代,有些事情我还是明白的,所以我都没有问他，该我知道的我会知道，不应该知道的我绝对不会产生不该有的好奇心。”
　　平冢静双手抱胸表现出如往常一样的从容，不，应该是从一见面开始平冢静就一直是这个态度，温柔的平冢静那是只有在跟遥辉独处时候才会表现出来的。
　　“不愧是小静，有你来做遥辉的坚实后盾果然最让人安心。”
　　阳乃随便一句调侃，就伤害了旁边的两个人，不过看她那压不住的嘴角就知道，绝对是故意的。
　　“你说的没错，他具体要做什么我暂时还不能告诉你们，你们也不要去问他，等到时机成熟了我自然会把一切都告诉你们，所以你们明白了吗？”
　　说了好像没说一样，不过平冢静并没有什么异议，朝着阳乃点了点头表示赞同。
　　“就这点事情?那为什么还要大张旗鼓地把我们都叫过来?”
　　雪乃面对的是自己的亲姐姐，再加上已经被激怒，所以肯定是有话直说，根本不惯着，由比滨结衣的话就算有意见也只能挺着，她是发现了，自己似乎对阳乃有一种莫名的恐惧，从今天早上就一直被疯狂拿捏，不经意的一个眼神都会让她破绽百出。
　　“倒也不是只有这一点事，大家正好也这么长时间没见了，刚好聚一聚，母亲她们商量事情就让他们商量，我们聊我们的，这不是很好吗？”
　　说着，阳乃便懒洋洋地趴到了由比滨结衣的肩头。
　　“对了，我记得应该不止我们这几个，还有几个女孩子也跟遥辉关系不错的来着，是谁来着？”
　　由比滨结衣只感觉到耳边的阳乃让她紧张万分，随口便讲出了另外几个被落下的名字。
　　“阳乃姐姐说的应该是三浦优美子、海老名姬菜、川崎沙希她们吧？”
　　“啊！对的，对的，因为姐姐我跟她们实在不怎么熟悉，这个时间把它们叫过来可能会有些奇怪的说，所以关于不要过问遥辉君在做些什么的这件事情就拜托你们到时候转达了，等到了时候，我会再组织大家一起聚一聚的。“
　　阳乃几乎是趴在由比滨结衣的耳朵边上，旁边的平冢静还有雪乃基本上也就是随便听听，她们可不会听从阳乃的这种口头上的请求，不过由比滨结衣就不一样了，面对阳乃的强势，她别无选择。
　　那不容置否的语气救好像命令一样，不容拒绝，而且站在由比滨结衣的角度这样做似乎也是在某种程度上帮到了遥辉，所以她一定会照做不误的。
　　“我..我知道了。”
　　由比滨结衣点头的样子让阳乃很是满意，而且那单纯可爱的气质似乎就和小时候的雪乃别无二致，可是那个可爱的小雪乃再也回不来了。
　　第257章四个女人只能打麻将了
　　“啪！”
　　阳乃见自己的意思已经传达给了由比滨结衣，那么这次的目的也就基本上达成了，于是便坐了回去拍了拍手吸引大伙的注意。
　　“好了，不要再讨论那些让人不开心的话题了，难得出来一次，要吃的开心。”
　　阳乃对着站在小隔间门口等候多时的服务员小姐姐使了个眼色,示意对方可以上菜了。
　　平冢静没有也松了口气，不担心遥辉那肯定是假的，不过看着阳乃这么淡定，那估计是没什么事情。
　　事已至此，先吃饭吧..
　　阳乃安排的大多都是甜品之类的东西，是专门陪着茶或者咖啡的食物，平冢静倒是也不挑食，这些东西除了吃多了容易腻会吃不饱之外，斌歌迷有其他的缺点。
　　看着跟没事人一样在桌子对面吃的起飞的平冢静，由比滨结衣和雪乃就要紧张多了，雪乃本来起床气就还没消，吃东西的胃口自然没那么大，再加上她是真的有些担心遥辉。
　　“那个，不等等遥辉吗，他..”
　　由比滨结衣的想法自然也是差不多的，毕竟她们不如平冢静那么了解遥辉，根本不清楚遥辉到底是个什么水平，至少自保还是没问题的，总不至于被雪乃和阳乃她们的母亲给拿下了吧？
　　当然，那要是用美人计的话另算。
　　“放心吧，我们边吃边等就好，估计她们有些事情得商量好一会儿。”
　　阳乃笑着看向由比滨结衣，眼底浮现出一抹喜色，同时用余光看向自己的妹妹雪乃，发现雪乃也在同时看向自己这边，那个担心的眼神可不是演的。
　　本来想着说点什么逗一逗雪乃的，不过最后阳乃还是放弃了，本来今天就已经有些过火了，这种有意思的事情还是留到下次好了。
　　“况且你觉得母亲大人会招待不好他吗？”
　　“没有没有，我就是.”
　　由比滨结衣一听这个瞬间就慌了，虽然由比滨结衣的脑子没那么聪明，但是观察空气这一个被动技能还是很顶用的，一下子就听出了阳乃的弦外之音，只不过阳乃似乎也只是单纯地解释给雪乃听，并没有怪罪由比滨结衣的意思。
　　“好了，都是新推出的甜品，在外面可是花多少钱都吃不到的，待会儿化了可就不好吃了。”
　　阳乃见由比滨结衣的反应也是一下子就明白了对方可能是理会错了意思，赶忙摸着由比滨结衣头上的丸子安慰。
　　由比滨结衣无疑是阳乃安排在雪乃身边的一个重要坐标，可得好好优待才行。
　　雪乃听到这也是稍微放了一些，不过看着姐姐阳乃跟自己最好的朋友如此相亲相爱，她的心底骤然升起一股莫名的寒意。
　　“由比滨结衣同学可能要被姐姐策反了。”
　　雪乃想到这，额头上的汗都下来了，她想的不是姐姐阳乃竟然会这么做，反正这家伙总会想出来各种各样的花招。
　　让雪乃感到恐惧的是，这么显而易见的事情她竟然才刚刚发现，果然恋爱脑会让智商降低是最伟大的科学发现。
　　这一段时间因为放假的缘故，雪乃跟么就没有机会跟遥辉见面，最多也就是在网络上偷偷看看有没有对方的消息。
　　可问题是遥辉根本就不会发这些，动态里干净得很，不过雪乃也考虑到遥辉可能会跟别人出去玩，偶尔发个合照什么的也能看看，然后根据照片推测出大概的活动范围，再找机会到附近转悠创造偶遇的契机。
　　聊天什么的雪乃真的有些不擅长，总不能发个消息说明天找时间约会吧，那还是直接让雪乃蹲在家里发霉好了。
　　雪乃不知道的是，这段时间遥辉的生活也十分枯燥，为了弥补前段时间平冢静加班加上遥辉到处跑去解决各种问题导致的没时间相处。
　　一连着大半个月，平冢静愣是让遥辉根本就没出过门，更准确的说连卧室的门都没出去过几次。
　　经常是饿了或者到饭点了就点个外卖放在大门口，然后让川崎沙希帮忙送上来，至于其他的家务全都是川崎沙希一个人承包了。
　　这里应该求一下川崎沙希的心理阴影面积。
　　平冢静自然是看得出来另外这三个人可谓是每个人都有自己的小算盘，俗话说三个女人一台戏，四个女人那估计就只能打麻将了。
　　她到是没必要管这些，已经到了终点的平冢静有恃无恐，只要遥辉能好好的，其他的无所谓。
　　前提是某些人不要自找麻烦。
　　“诶呀，小静！”
　　怕什么来什么，阳乃这个可恶的家伙又开始了，因为隔间的里侧是连在一起的沙发，只有后来的雪乃在外侧坐的是椅子。
　　阳乃稍稍站起身往平冢静这边挪了挪，然后一屁股坐在了平冢静的身边。
　　“我怎么感觉你的皮肤怎么变得比之前还要好了啊？”
　　本来阳乃和平冢静俩人的关系就很亲近，平冢静讨厌她的理由跟雪乃几乎是如出一辙，那就是这家伙太能捉弄人了，所以就算是阳乃这样贴过来平冢静也没有太过于抵触，顶多也就是稍微警惕一下。
　　见平冢静没有说话，还在自顾自地吃着布丁，阳乃干脆上手照着平冢静的脸蛋就轻轻捏了一下。
　　“果然，我就知道小静绝对不会化妆的，就算是有了遥辉这一点也不会变。”
　　阳乃像是猜到了什么一样，嘴边露出一抹笑意。
　　“看来那个确实可以让皮肤变好啊，还真是辛苦遥辉了。”
　　“诶？”×2
　　一听这个，由比滨结衣还有雪乃当时就绷不住了，平冢静也是咽下去一般的布丁差点呛到。
　　“咳咳咳
　　平冢静一边咳嗽一边把攀附在自己肩膀上捏自己脸蛋的阳乃给往另一边推了推。
　　“你在这说什么胡话。”
　　阳乃说的没错，有了遥辉之后平冢静的气色确实要比之前好了太多，某种程度上平冢静跟阳乃甚至是雪乃坐在一起，可能都不会有什么违和感，要是换上一身少女款式的衣服那就更让人分辨不清楚了。
　　平冢静一边推着阳乃一边给她使眼色，自己这好处是吃了不少，可是旁边的两位美少女可是求衔若渴啊。
　　第258章好处说完了，那坏处呢
　　“所以说，您考虑的怎么样？”
　　雪乃的母亲端坐在茶几的对面，乌黑的秀发盘在后脑，全身都散发着沉稳的气息，浅紫色的和服显得别有一番韵味，领口处伸出的雪白修长的脖颈同样吸引眼球，匀称的身材让人很难想象这是一位拥有两个女儿的母亲。
　　最让人在一的还是那副几乎看不到岁月痕迹的澄澈面容，雪乃可以说几乎是完美地继承了这位冻龄美妇人的外貌，除了身材部分。
　　而她那让人着迷的内在人格或者说性格，大概是被阳乃给继承了过去，尽管平常阳乃对身边这些熟悉的人都会显得调皮，不过到了正式的场合就能够看得出来她的真实，并且根据雪母的判
　　断，这种能力应该是雪乃所欠缺的。
　　“倒是没有什么让我拒绝的理由，不过您就这么一点要求吗？”
　　遥辉刚才听完了雪母托出的具体事宜，大概也就是遥辉之后要做的以及需要遵守的。
　　一个就是在高度育成中学充当眼线，大概也就是起到一个监视的作用，关于这方面雪母考虑的很清楚，雪之下家族为这所学校提供各种帮助，并且同时也算是割断了他们与外界的联系，他们根本就没有不配合的理由，让遥辉过去其中的一个作用也就是用来安抚雪之下家族内部的一个
　　幌子，总不能出钱又出力的资助，结果内部的事情一点都不知道，就算是雪母能够在家族内拍板，那肯定也会留下某些不稳定的因素。
　　而高度育成中学那边对于这样的一个角色也可以接受，只要不是雪之下家的人就行。
　　这样派遥辉过去一定程度上就能够让两边都满意。
　　这也不过是表面上的一层，基本上也就是遥辉工作的主要内容，只要人到了，没事儿做一点报告装装样子就行。
　　更重要的其实是另一层，那就是关于为雪之下家族输送人才的事情。
　　雪母的想法也很开明，目前来说，樱花内部所谓的精英教育说破天其实也就是贵族教育，好处就是确实能够让那些花费高昂代价的学生得到一个看似满意的结果，不过归根到底都是花瓶罢了，一些没有必要的落后认知以及天生高人一等的傲慢根本不足以让它们不一般人强多少。
　　反观这所从天而降的学校，内部完善的评比机制，可以在很大程度上让学生提前适应社会，虽然某些地方还需要改进，不过这已经比一般的学校甚至是高等中学要好太多了，如果能够从中培养出一批素质远超普通水平的学生，那对于雪之下家族的扩张肯定会有不小的作用。
　　而这个任务同样落到了遥辉的头上，遥辉有上半年在总武高中的代课经历，并且跟几乎全校的学生都有不错的关系，就凭这一点，这个事情就非他莫属。
　　不过倒是也不用着急，这种事情需要慢慢来，强制的终归不如自愿的，要让这些学生渴望在毕业之后能够进入雪之下家族工作，这才是终极目的。
　　遥辉说实话真没想到就这一点事儿，说了这么多其实哪怕是最近半年都可以说没什么大事，遥辉只要没事就去高度育成中学瞎转悠，跟她们打好关系就行了，并且很不巧的是那边几乎全都是遥辉的人。
　　全都是好处，那坏处呢？
　　完全没有，甚至连【上班】时间都没有明确的规定，至少一个星期甚至是半个月去一趟都没有关系，当然站在个人角度，雪母还是希望遥辉能够多去的，先把这个关系建立起来之后，下一步的计划才能够慢慢实施。
　　“当然，这些事情说起来简单，可真要做起来没那么容易的。”
　　雪母一双淡蓝色的眼瞳看着面前的年轻男孩，仿佛能够洞察人心，又好似带着善意的微微一笑。
　　“不瞒你说，原本我也是打算找一个雪之下家族内的人来做这件事，结果却是一个都找不出来，阳乃的话要做的事情太多，而且她又太过于精明，肯定处理不好，雪乃的话也不行，至于其他的家族内的孩子也都完全不是这块料，甚至于有关系的外姓人也多是不可用之辈，还没等我开
　　口就纷纷婉拒了。”
　　“所以你就这么信任我?这件事情我也基本上知晓了大部分,我要是答应下来倒还好说,可要是拒绝了呢？我又不是雪之下家的人，没有必要像她们那样顾及雪之下家族的利益吧？”
　　遥辉肯定是要把这个问清楚的，她们这一家对于遥辉的信任有些过头，背后肯定有什么隐情，就这么直接问出来是最高效的方法，说开了被什么都强。
　　雪母听了之后没有马上回答，那精致的脸上浮现出笑意。
　　“这其实也是我今天要说的其中一件事情。”
　　雪母端起茶杯送到嘴边，红润的双唇裂开一道缝隙轻轻对着茶水”呼呼~“吹了两口，茶水已经没有那么烫了，这只是她的一个习惯。
　　“知道我为什么要让阳乃特意让你带上小静吗？”
　　“嗯？不是阳乃那..那姑娘想见小静所以就让我带上她的吗？”
　　遥辉倒是没想到这个，本以为就是阳乃那家伙借着商讨这件事情的由头来捉弄平冢静，结果真相竟然是雪母的命令。
　　“当然，让你带上她只是因为我想看看她罢了，没什么别的理由。”
　　一提到平冢静，雪母的脸上竟然流露出一股莫名的慈爱，遥辉看不懂，不过这里面肯定有事儿。
　　遥辉没有继续接话，气氛随即陷入一段尴尬。
　　“啊！抱歉，突然想起一些事情，所以走神了。”
　　雪母放下茶杯，看着遥辉正在盯着自己看，这才意识到自己刚才有点失态。
　　“其实也不是什么太大的秘密，不过至今为止也没有别人知道就是了，至于你的话..你应该知道。”
　　遥辉有点发蒙，本来想着既然学校的事情已经谈完了，那就赶紧回去等开学，然后去高度育成中学来一场久别重逢，结果看样子似乎是遇到什么事情了。
　　不过听这意思似乎是平冢静的事情？那听听也无妨。
　　“你就没发现小静和雪乃有些地方很像吗？”
　　“?"
　　第259章平冢静的身世
　　这个问题遥辉在很久之前确实想过，原本以为应该只是一个巧合，或者说是原画的有意为之进而创造出来的完美的误会。
　　等到了这里面对面地仔细观察之后，遥辉发现平冢静和雪乃确实非常像，不过倒是也没有想
　　象中想的那么离谱就是了，可能是发型打扮什么的因素，再到后来相处久了就能够发现特别细微的差别了，也就没再当一回事。
　　这并不是什么大不了的事情，就算是同一个细胞分裂出来的双胞胎，乍一看或许相似度能够达到九成九，可一旦相处久了就算是同班同学也能够一眼就鉴定出来谁是谁。
　　不过客观的讲，跟阳乃相比，平冢静确实更像是跟雪乃才是亲兄妹，至于这背后的隐情应该马上就要揭晓了。
　　"是有那么一点。”
　　遥辉点了点头，没有表现的太过于吃惊，只要是在身边的人应该都会有所发现，只是为了礼貌大多不会谈及这件事情罢了。
　　“没关系，不用紧张。”
　　雪母面带温柔的笑容端坐在对面，那份熟透了的气质扑面而来，让遥辉差点失控，美少女以及御姐都尝试过了，但是这种确实还没，不过倒是不急，先听完。
　　此刻遥辉吃瓜的心思占据了上风，同时因为另外的原因也并没有因为雪母的卖关子而急不可耐。
　　“既然都聊到这个话题了，那么就顺便跟你说了，刚才也讲过了，你应该知道。”
　　遥辉没有开口，只是面色严肃地点了点头，他预感这里面绝对有大瓜，总不能平冢静其实是雪母的私生女什么的吧，那可就太让人意想不到了。
　　见遥辉如此严肃，雪母也在心底更加认可眼前的这个年轻男人了，年轻时年轻了一些，不过终归是能沉得住气。
　　“这件事应该已经快要过去三十年了。”
　　说着，雪母的目光看向窗外，二人的思绪也随着天空中的白鸽飞到了过去。
　　雪母还有一个双胞胎的姐姐，长相身材几乎如出一辙，而且更重要的是在管理家族事务上的才能也还要比雪母强上不少。
　　本来家里的老人已经决定了让雪母的姐姐来当下一任家长，雪母也毫无怨言，毕竟她也一直
　　仰望着姐姐的背影，自己之后就尽可能的帮忙，最后到了合适的年龄再跟拥有利用价值的其他家族联姻就好，这辈子也就一眼看到头了。
　　大家都没没想到的是，雪母的姐姐竟然在大学的时候偷偷交了男朋友，而且还*了。
　　这之后的事情都不用猜，各种狗血泡沫剧的导演都已经拍烂了。
　　【孩子不能要，不过人可以留下，大学毕业之后直接入赘。】
　　这样的解决方案可以算是雪之下家族能够给出的最大让步了，身为下一任雪之下家族话事人的雪母姐姐竟然在大学时就*什么的显然不合规矩，所以孩子不能留。
　　至于男朋友，既然事情已经发生了那就没办法了，到时候直接留下成为雪之下家的人就好，雪之下家族再怎么不讲情面也不至于拆散她们。
　　这样里子面子全都给了，唯一牺牲的就只有雪母姐姐腹中的孩子。
　　双方的矛盾也就此产生。
　　不愿意放弃这个爱情结晶的小两口私奔了，雪之下家自然是急疯了，可问题是这边的找人效率懂得都懂，一直在找，可就是找不到。
　　大半年之后，一个下午。
　　那个男人怀里抱着个婴儿出现在了雪之下家的门口。
　　雪母的姐姐因为难产走了，只留下了这么一个女孩，而那个男人家里也没什么条件，再加上这俩人都是大学上了一半就私奔了，以及要带上这么一个婴儿，种种条件加持之下，生活简直苦不堪言。
　　他所想的就只是让这孩子能够有个稍微好一点的条件而已，至于自己死活已经无所谓了，要不是有这个孩子，他估计就跟着雪母的姐姐去了。
　　他就这么抱着婴儿在门口跪到了晚上，到最后雪之下家也没有接受，只是让雪母随便给了一些钱打发走了。
　　后来虽然生活艰苦，那个男人也还是咬牙坚持把孩子给拉扯大了。
　　就在女孩能够独立生活的时候，他也因为常年的积劳成疾去了。
　　而这个时候已经成为了雪之下家族话事人的雪母终于出手了，在此之前她就背着家族资助了这父女俩，钱是不多，但是好歹能够应个急什么的。
　　最后借着这个机会，雪母准备了一大笔钱，伪装成了那个男人的遗产让孩子继承。
　　尽管做的自认为滴水不漏，可最终还是被发现了，本就不忍心看着姐姐的孩子受苦，再加上各种情感上的因素，雪母跟自己的外甥女相认了。
　　“所以，小静其实是你的外甥女？”
　　尽管绕了一大圈，遥辉还是专注了重点，也就是这俩人的关系，没想到竟然意外地合理。
　　“没错，这孩子一开始还不愿意接受我的帮助，为了让她能够好好生活我可是费了好大的劲儿呢！”
　　说了这么多憋在心里的话，遥辉能够明显感觉到这位夫人的表情舒展好多。
　　别的事情暂且不说，我让她稍微帮我关注一下她的两个妹妹什么的，她还是很上心的不是吗？”
　　听到这，遥辉基本上理解了原本他想不明白的地方，之所以平冢静这么关心雪乃原来是这个关系，还有之前跟阳乃估计也是差不多的情况。
　　“那她们姐妹俩...”
　　“她们俩还不知道，阳乃的话，这孩子有些过于精明了，或许已经隐约感觉到了什么，雪乃的话大概是根本就没往这方面去想吧。”
　　雪母也是一下子就理解了遥辉的疑问。
　　“本来也不是什么特别光彩的事情，要是被家族的某些有心之人知道了免不了要翻旧账，不过等到时机成熟自然会安排相认的。”遥辉点了点头表示认同，有些多余的事情确实没必要着急，就这样也挺好的，大家互不打扰。
　　“相信姐姐的在天之灵一定也很欣慰，她的女儿已经变成能够独当一面的大人了。”
　　第260章你甚至不愿意叫我一声姨妈
　　怪不得平冢静会这么身怀绝技，原来还有这么一段过去。
　　之前就算是在一生活了这么久，依然能够感受到平冢静的性格以及生活习惯上跟她这个人本身会有那么一种莫名的割裂干，现在这一切全都合理了起来。
　　“怎么样，听了这些之后，遥辉君作何感想呢？”
　　这么多年来，雪母一直都在私底下悄悄关注着平冢静的成长，哪怕是取得了一点小小的成绩她都会非常高兴，这种感觉甚至在阳乃以及雪乃身上她都没有这样，或许是怀着对姐姐的那份怀念，又或者是其他的什么。
　　不过不管怎么样，这都只能是她一个人的秘密，她不能跟任何人说，一旦事情暴露麻烦必然是少不了的，而且那个时候她也才刚刚掌握雪之下家，家里的那些老东西可都还管着事儿呢。
　　所以今天能够跟遥辉说一说这些心里话，也算是让雪母的心里好受了不少，这么多年可是憋了够呛。
　　而现如今平冢静早已成为了一个出色的大人，就算没有她的帮助也可以生活的很好了，相认然后公开关系什么的也就没有那么必要了，就这样相互之间清楚就已经足够。
　　“小静能够成长的这么出色，一路走来确实不容易，我肯定会好好对她。”
　　遥辉自觉不太会讲话，不过这种时候气氛都到位了，还是应该说点什么。
　　“不过在背后默默关心着小静的你，这一路走来一定也很辛苦吧。”
　　雪母原本还是一副舒心的豁达神色，听了遥辉的话竟然怔住了，随即嘴角闪过一瞬间的扭曲，又立刻变成了标准的公式微笑。
　　“油嘴滑舌，怪不得能把小静还有我的两个女儿都给迷得团团转。”
　　遥辉也没想到，都已经是两个女儿的母亲的人，傲娇起来还能这么可爱。
　　“你甚至不愿意叫我一声【姨母】！”
　　遥辉回以微笑，心想之后还指不定怎么称呼呢，那可不能乱叫。
　　见遥辉这个态度，雪母也没有责怪，只是稍微叹了一口气。
　　“好了，该传达的意思相信你都已经理解到了，之后的事情阳乃会跟你说，我待会儿还有会，你先去吧。”
　　表面上雪母还是刚见面时那副端庄的贵妇模样，可是在跟遥辉讲话的时候不自主地已经散发出了一种面对家人时才会有的语气，这让遥辉也感觉舒服多了。
　　既然最终要的事情已经确定好了，那遥辉也没有其他的理由再留在这，至于其他的，之后有的是机会，人家待会儿还有事情要忙呢。
　　遥辉回到刚才另外四女打麻将的隔间随便吃了点东西，然后就带着除开阳乃之外的三人离开了。
　　身为雪母的得力干将，阳乃自然不可能像雪乃这样悠闲，之后还有山一样的工作等着她。
　　分别把雪乃还有由比滨结衣送回家之后，遥辉就带着平冢静回到家继续假期的躺平生活。
　　客厅里。
　　“所以说，她到底跟你说了什么？”
　　平冢静前一秒还在吃零食，结果就时突然对着旁边的遥辉来了这么一句，给遥辉都整不会了，果然女人的底层代码都是一样的，就算是在日常生活中已经跟自己处成好哥们的小静也没有例外。
　　“不就是工作的事情吗？”
　　遥辉也是脑子一下子没有太转的过来，关于这件事情之前他是跟平冢静说过的，时机成熟会跟她说，现在说了也没有什么用处。
　　“不是，我的意思是她除了这件事情，一定还跟你说了什么其他的！”
　　“有吗？”
　　平冢静也是直接非常熟练地沙发上跨了过来，来了一个将军上战马，一双灵动的大眼睛紧紧盯着遥辉,仿佛遥辉不说出实情,接下来就要受到严重的惩罚。
　　不说是不说的，之前都说好了的平冢静自然也不会因为好奇心就非要逼问，而是除此之外的事情，她似乎已经猜到了真相，此刻只是想找遥辉对一下答案罢了。
　　看着如此笃定的平冢静，遥辉也是没什么办法，本来确实是没打算主动说的，至少也要等到雪母所谓的时机成熟，这些事情之所以平冢静没有告诉遥辉，多半也是时机未到，而现在，她们
　　俩之间的时机似乎已经成熟了。
　　"E=(o*)唉。”
　　遥辉叹了一口气，原本也就是自己的一厢情愿，而且雪母在告诉他的时候也没有规定说不让平冢静知道，那这也不是什么不能说的秘密。
　　“也没什么，无非就是她是你姨妈之类的。”
　　一听到这个，平冢静直接就绷不住了，一只手按住太阳穴仿佛马上就要晕倒似的。
　　“她怎么现在就跟你说了啊，我还想着过两天借着酒劲儿亲自跟你讲的，可恶啊，这下没戏唱了。”
　　看着可爱的平冢静，遥辉也没有什么多说的，直接一把抱住。
　　早就已经习惯的平冢静自然连象征性的挣扎都没有，只是口头上打趣了一番。
　　“诶呀，这还是大白天的呢，你干嘛啊！”
　　见遥辉没有什么反应，就只是这么抱着，平冢静也是收起了刚才的不正经。
　　“那个，我真没打算瞒着你的，就算她不说，我过两天也一定会跟你说的，虽然这个对你来说也不是什么重要的事情...”
　　攻守之势异也，反倒是平冢静自己委屈了起来。
　　遥辉依旧没有说话，只是抱得更紧了，胜过千言万语，越来越难以忍受的窒息感让平冢静知道，其实这很重要。
　　“松..松开..我还有事情要说..”
　　快要喘不过气的平冢静赶忙拍着遥辉的后背，这才算是逃过了一劫，差点就完成窒息的特殊玩法了，不过因为没有实践，甚至连安全词都没有设置。
　　“你说啊。”
　　遥辉面带微笑，这么长时间他还是很了解的，估计就是想找个借口转移话题罢了。
　　“就是说你去那边工作的日子定下来了吗？”
　　“这个倒是不要紧，我都可以。”
　　遥辉也没有说谎，确实是只要没事去两趟就行，那么也就不差一天两天的，平冢静这边要是有什么事情撞车了也没关系。
　　“就是说，总武高中那边还需要你去一趟。”
　　第261章果冻不是用来吃的吗
　　“啊？还要去，去干什么？”
　　遥辉一听这个当时就不乐意了，之前不就说已经不需要遥辉了吗？现在还要他过去干嘛。
　　而且遥辉自认为算得上是仁至义尽，山一样多的工作都丢给平冢静和自己不说，上个学期末的活动遥辉也是去帮了忙的，姑且算得上是名正言顺，这次遥辉可不会再去当大冤种了。
　　“就是不是说要办马拉松，后来临时取消改成了小型运动会嘛，所以学校打算这个学期开学就办。”
　　平冢静显然有些难为情，她也觉得这种事情确实有点难为遥辉，可这也是没办法的事情。
　　“那想办就办喽，上次的运动会不是办的挺像样的，那还要我干嘛？”
　　遥辉也不是闹别扭，就是单纯地不想去而已，况且新招聘进来的体育老师除了跟这些学生相处的还不够熟悉之外，专业上也是完全没有任何问题的，授课方面那可不比遥辉差（不是）。
　　“不不不，不是这个意思。”
　　平冢静见遥辉会错了意，赶忙解释。
　　“他们不是想让你去做苦力啦，就只是单纯地邀请你去参加活动，带着学生们一起跑就行。”
　　“嗯？什么意思？”
　　既然不是帮忙当大冤种，遥辉决定还是稍微听一听怎么回事。
　　“就是请你过去当做动员，毕竟你在学生们的心里还是有一定的位置的，你去了，到时候学生参加的热情肯定也会高上不少。”
　　“那也就是去当托的意思？”
　　遥辉逐渐理解了一切。
　　“诶呀，差不多也就是这个意思，你就说你去不去吧！”
　　遥辉的性格，经过这么长时间的相处，平冢静也是很了解的，所以这种没什么好处的事情一般都不会太积极。
　　“去倒是也可以，不过我为什么要去？”
　　果然，遥辉脖子一歪，谁也不好使，既然有些事情做不做都可以，那么为什么还要做？这么显而易见的事情哪里需要什么答案。
　　“唉..”
　　平冢静也是早就猜到了遥辉的答复，只能哀叹一声宣布放弃。
　　“只不过又得厚着脸皮跟她交代了，好不容易麻烦我一件事情..”
　　听着平冢静的自言自语，遥辉也是很【敏锐】地就捕捉到了关键讯息。
　　“她是谁？”
　　“诶？没没没，没有谁啊？”平冢静赶紧捂住嘴，装作无事发生。
　　“说！”遥辉直接双手按在平冢静的两侧胳膊上让对方无法回避。
　　“呃”
　　平冢静面露难色，不过最后还是开口了。
　　“就是说，你是不是不知道总武高中的背后其实也是有雪之下的？”
　　一语惊醒梦中人，时间长了，遥辉竟然把这个茬给忘了，雪之下の大手发力了。
　　“这么说，是那个女人让你这么跟我说的？”
　　平冢静见遥辉猜到了背后的原因，便点了点头。
　　“她倒是也没有强制要求，只是说这样或许会比较有意思什么的，你要是不想去什么的也没有关系，要不然她就直接跟你说了。”
　　“只不过她好不容易才要我办这么一件事情，我要是.”
　　“好了！我去..”
　　还没等平冢静碎碎念完，遥辉就直接打断了她的施法。
　　本来遥辉还真没想去，但是既然雪母有这个想法，那话又说回来了，运动什么的遥辉可是最喜欢了，正好最近每天只能在床上进行双人运动，去稍微大一点的场地和年轻的学生一起跑几圈也是件不错的事情。
　　“真的？”
　　听到遥辉答应下来，平冢静两眼放光，这也算是终于又帮上姨妈一点力所能及的事情了。
　　“当然。”
　　遥辉本来也不是那么死心眼的人，说是不去也就只是因为懒或者说需要一个去的理由罢了。
　　而现在就有了这么一个理由，那就去呗。
　　不过很快遥辉就意识到了有些地方是不是不太对劲？
　　“等等，既然雪之下家是学校背后的大手之一，那从一开始让我能够到学校做代课老师的时候，是不是就已经.”
　　“呢...这个嘛。”
　　平冢静目光开始躲闪，显然遥辉是猜对了一些什么。
　　见此，遥辉也没有过多深究，不过是一些小插曲罢了，没什么大的影响，至少雪之下家还是把高度育成中学用这种方式送到了遥辉的手中，这样算来遥辉也是沾了便宜。
　　所以遥辉对于雪之下家的态度也就改善了不少。
　　“算了，那是你的事，我不多问了，办活动的时候告诉我一声就行，我跟着你一起去。”
　　“嗯。”
　　平冢静也没有去管遥辉为什么会答应，总之是搞定了，皆大欢喜。
　　二人依旧保持着刚才的奇妙姿势，只是都穿着裤子。
　　一阵交换眼神，眉来眼去，交相呼应之后，遥辉明白，看来是免不了一场恶战。
　　气氛到了，只能开一局了。
　　只不过遥辉刚想起身准备战斗就被面前的平冢静跟按回了沙发。
　　虽然不知道平冢静到底在想些什么，不过遥辉也没有反抗，她这么做肯定有她的道理，估计是又想到了什么有意思的新玩法吧。
　　只看到平冢静不慌不忙地将手伸向旁边沙发上的零食筐，摸索一阵后从里面拿出了几个果冻。
　　遥辉就这么看着，思考着一会儿的可能性。
　　平冢静打开包装，把果冻放入口中，然后起身站到地上，然后稍稍弯下腰。
　　遥辉刚想说些什么就被平冢静给堵住了嘴。
　　嗯，草莓味的。
　　尽管已经身经百战，可是这种玩法还是头一次。
　　震撼之余，平冢静已经脱离开来再次打开一颗新的果冻。
　　她动作自然，从遥辉的肩膀一路下滑，以为内已经有了千百次的经历，所以平冢静相当熟练。
　　打开包装，取出作案工具，然后一口含入嘴中。
　　嗯，这次是菠萝味的，只不过果冻这种东西或者说这种食物，被发明出来难道不是用来吃的嘛？
　　“……”
　　平冢静的战斗技巧自然不用多说，现在又加上了道具的附魔，只能说是前所唯一的全新战斗体验。
　　遥辉也是很快就败下阵来，不过平冢静自然不会这么轻易就放过他。
　　今天注定又是拿命输出的一天。
　　第262章来的正是时候
　　校医务室内。
　　“本来体能就差，逞什么强啊？”
　　遥辉慢慢把怀里的雪乃放到床边，马拉松如期举行，遥辉也是按照约定过来参加，结果一个没注意，雪乃竟然受伤了。
　　“可要是中途休息的话，就会被被迫弃权的。”
　　雪乃低着头不敢去看遥辉，就因为她受了伤，所以遥辉不得不退场。
　　“你以为我不知道吗？还不是因为你跟优美子较劲，她什么体质，你什么体质，那有可比性吗？”
　　听了遥辉的反驳，雪乃没有再狡辩，这是真理亏，她就想着看看能不能靠一开始体力还够用的情况下比得过优美子，结果就是失败了，而且还摔了一跤把腿磕破。
　　见雪乃那副委屈的样子，遥辉也没有继续上压力，这种互相之间较劲的事情他应该提前想到的，要不然的话也就不会让雪乃受伤了。
　　“好了，我也不是说要责怪你，老实做好，我帮你处理一下伤口。”
　　遥辉蹲下身子，缓缓将雪乃的裤筒往上面捋，光是透过裤子看，里面的伤口已经血肉模糊，甚至有一部分已经跟布料结痂粘连，不过那也得扯上去，不然会感染。
　　“你忍一下，可能会扯到肉。”
　　雪乃点了点头，然后把脸扭到一边，就算是平日里表现得那么强势，可这一点也不耽误怕疼。
　　遥辉也是做好准备，一下子将裤子后边伤口给揭露了出来，运气还不错，伤口并不深，只是摔倒的时候擦到了挺大一块皮肤，所以才会显得伤口有些严重。
　　而且雪乃的小腿也十分精细，甚至还都没什么肉，所以一般都是稍大码的运动裤在雪乃这里就会显得十分宽松。
　　遥辉观察了一下，没有伤到骨头，就只需要消毒一下就好。
　　拿起酒精，然后在卫生棉上喷洒一些，对着伤口慢慢清理，遥辉就这么弯着腰默默做着。
　　虽然偶感刺痛，是酒精的原因，不过雪乃硬是一声都没吭，坐在床边痴痴地看着遥辉出神。
　　一点一点清理好伤口，最后再扯一块纱布简单包扎，这样基本的处理就做完了。
　　“暂时这样应该就没问题了，医务室的药我不太敢用，待会我再带你去一趟医院吧。”
　　遥辉来来回回也是折腾的满头大汗，见没有回音，便抬起头去看看怎么回事。
　　二人的视线也在这一刻交汇，因为刚才雪乃就是稍稍弯下身子去看遥辉帮自己处理伤口的，所以遥辉这么一抬头，俩人的脸就几乎贴到了一起。
　　不知道为什么，雪乃那白皙的脸蛋上早已被染上了一抹红晕，按理来说上学的时候她一般都不会化妆，所以这是发烧了？
　　可也就只是一瞬间，遥辉就否定了自己的这个猜想，因为雪乃看自己的眼神已经开始拉丝了。
　　感受着彼此的温热喘息，气氛也逐渐变得火热起来。
　　雪乃的嘴唇也变得宛如沾了晨露的花瓣，温润光泽，轻轻一碰就会流出汁水。
　　尽管彼此都清楚，这里是医务室，最好不要，可两人似乎都有些情非得已，就这样被硬控在了一起。
　　夕阳的霞光透过窗子，映照出两人的身影，紧紧相拥在了一起。
　　“小雪乃！”
　　突然，医务室的门被一把拉开，由比滨结衣带着阳乃杀了过来。
　　似乎是看出了什么，由比滨结衣突然有些愧疚，又有些无地自容。
　　“抱歉，我似乎来的有些不是时候..”
　　刚一进门，由比滨结衣就没敢再往里面走，而是转过身去装作什么都没看到。
　　“不不不，你来的正是时候。"
　　身后的阳乃穿着一件深红色的时尚风衣上前将由比滨结衣拽了过去。
　　“果然年轻人就是好啊，不得不说，还挺火热。”
　　“……”
　　雪乃难为情地别过了头，她也不知道自己刚才是怎么了，就好像是着魔了一样，身体大脑完全都不受控制，就这么配合，甚至是主动了起来，要不是由比滨结衣和阳乃突然过来打断，她都不敢想自己到底会做到哪一步。
　　遥辉的话就从容多了，这根本不叫事。
　　“对了，雪乃的腿上还得去一趟医院，要是没什么事的话..”
　　“好了，这不是已经处理的挺好了吗？”
　　阳乃似乎已经猜到了遥辉接下来会说什么，直接一句话就打断了遥辉的施法。
　　“既然不要紧的话就让小结衣陪她去吧，那边的假条已经下来了。”
　　说着，阳乃对着由比滨结衣试了一个眼色，尽管不太情愿，由比滨结衣还是拿出了可以出校门的假条。
　　“那不还是得我去送吗？”
　　“不不不，你要来送我。”
　　紧接着，阳乃便拉着遥辉走出了医务室。
　　医务室再次归于宁静，只剩下由比滨结衣和一边露出半截小腿的雪乃面面相觑，不知道该如何开口。
　　“那个，小雪乃，我带你去医院再检查一下吧，开点消炎药什么的..”
　　由比滨结衣努力控制自己不去想刚才看到的画面，可是那个雪乃和遥辉你来我往的画面却怎么都挥之不去，她只能不停的摇晃着自己的脑袋瓜。
　　由比滨结衣就这样搀扶着雪乃离开了医务室。
　　雪乃自然也不是迟钝的人，再加上由比滨结衣又是把心事都写在脸上的人，所以她决定先来打破僵局。
　　“抱歉啊，结衣，我这应该算是偷跑了吧？”
　　“诶？”
　　由比滨结衣瞪大双眼向旁边看去，只看到了神色温柔，面带潮红的雪乃，她也不知道怎么了，就是有一种欲哭无泪的感觉，经历过之前的几次事情，由比滨结衣的心态已经好太多了。
　　“怎么能算偷跑呢，明明就是你先来的。”
　　话是没问题，可是这么一说，而且还是由比滨结衣这么一说，有些地方似乎一下子就不对劲了。
　　意识到了自己说错话，由比滨结衣满脸恐慌不知道如何是好。
　　雪乃赶忙伸手摸了摸由比滨结衣的头，稍作安抚之下由比滨结衣总算是冷静了下来。
　　“没事的，我们不是好朋友吗？”
　　“还有，难道你就不想尝尝吗？”
　　“?”
　　第263章雪乃也学坏了
　　“诶?”
　　“啊？"
　　由比滨结衣听了雪乃的话，人都傻了，支支吾吾半天也没想好怎么回答。
　　看着惊慌失措的由比滨结衣，雪乃也是很难得地露出了调皮的笑脸。
　　“啊！可恶啊，你怎么也学会捉弄我了！”
　　气急败坏地由比滨结衣脸都红了，主要是刚才她真的想歪了，雪乃的话无非就是两种意思一种很明显就是说她可以帮由比滨结衣来完成这个心愿，还有就是，其实要是由比滨结衣想尝尝的话，现在雪乃的嘴里还有他的味道呢..
　　不过更多的还是只单纯地逗一逗由比滨结衣，这孩子的脑子虽然不灵光，可是对于这种事情却意外的敏锐，雪乃只是即兴表演一样想出来这么一句话玩笑话，结果由比滨结衣还真的就刚好撞上了脑电波。
　　雪乃看着由比滨结衣的可爱反应笑而不语，开个玩笑也不全是为了取乐，还有就是缓解尴尬。
　　被撞到她跟遥辉接吻什么的，不把这个事情说开，之后的相处肯定会有隔阂，就像是那次由比滨结衣误会了两人的关系一样，就哪怕事实确实如此，只要跟由比滨结衣交代清楚，那么光明
　　正大地在由比滨结衣的面前表演那也不会有什么事情。
　　雪乃仿佛已经拿到了由比滨结衣的使用说明，总之就是一句话，绝对不能背着由比滨结衣去做些什么，反之，只要跟她说了，那么就怎么样都可以了。
　　“对了，优美子让我替她和你道歉。”
　　刚才的事情告一段落，由比滨结衣这才想起来自己还有任务在身。
　　“嗯？道歉？道什么歉？”
　　雪乃根本没往这方面想，虽然自己受伤抛开事实不谈确实跟优美子有那么一点点的关系，不过更多的还是自己逞强，自己才是全责，跟她没什么关系的。
　　“她说她当时只想着要跑在最前面了，完全没注意你中途掉队，要是跟你一起调整好节奏的话你不但不会受伤，就算是跑完全程也应该是可以的。”
　　由比滨结衣一遍扶着雪乃，一边在路边叫了一辆计程车。
　　“优美子也不知道怎么的，当时头脑一热，好胜心就莫名其妙地占据了大脑，所以希望你不要怪她。”
　　“怎么会，我反倒要感谢她，感谢她的全力以赴，等到我把体力训练上去，一定不会再输了。”
　　看着目光坚定的雪乃，由比滨结衣一阵恍惚，不知道从什么时候开始，雪乃似乎跟自己印象当中的那个高冷美少女有了一些出入。
　　原本的雪乃不苟言笑，高冷，腹黑，天才，做事总是随便一出手就是别人无法企及的程度，所以她一般都没什么恒心，更别提有什么热情。
　　不过现在的雪乃却变得不一样了，她竟然会主动想要锻炼身体。
　　还有就是刚才，雪乃那句半开玩笑的戏弄，还有得逞之后露出的调皮笑脸，那一刻由比滨结衣仿佛看到了雪乃的姐姐阳乃的影子，放假的那些天她可没少给阳乃当小跟班，那么被捉弄什么的自然就成了家常便饭，这也让由比滨结衣在这方面变得经验丰富了起来，随意才能这么敏锐。
　　她清楚的知道，雪乃身上的这些转变全都是来自于那个人，可是经过了这么长的时间，她自己又有什么长进了吗？
　　这样想着，由比滨结衣又忍不住地焦虑了起来。
　　消极的思绪没有持续多久，由比滨结衣的耳边就传来了愉悦的旋律，是雪乃一边看着窗外一边哼着小曲。
　　某种程度上，今天的雪乃也算是收获颇丰，自然是心情愉悦。
　　看着悠闲的雪乃，由比滨结衣也是稍微放松了不少，虽然没有跟遥辉有过这样的单独经历，不过这些天她一直坐着一个梦，梦中她跟遥辉单独出去看了烟花，然后..
　　想着想着，由比滨结衣的脸蛋就变得跟个苹果一样红了。
　　就这样，由比滨结衣和雪乃两人各怀心事地在计程车上，接下来只要去医院检查一下，再开点消炎药就可以了。
　　“是那边有消息了吗？”
　　遥辉跟着阳乃来到了一间公寓，这里是阳乃为了读大学方便租下的。
　　“是也不是，总武高中今年开学提前了，所以那边其实还要过几天。”
　　阳乃脱下外面的风衣，露出白色的内衬，动作娴熟地拿起热水壶泡起茶来。
　　“只有红茶可以吗？”
　　“嗯。”
　　遥辉本以为是关于那件事，所以才会跟着来。
　　阳乃将两人的茶杯倒满茶水，然后推到遥辉面前，再顺势坐到遥辉的对面，手指轻轻敲击着桌面，红唇微张，吐气如兰。
　　遥辉端起茶杯抿了一口，然后看向对面两腿交叠的阳乃，茶叶喝了，现在该说事情了吧？
　　“怎么样？小雪乃的味道..”
　　阳乃一开口，上来就是王炸，不过遥辉也是经验丰富，自然不会被阳乃这种小伎俩给捉弄。
　　“嗯，还不错。”
　　遥辉直接接下，然后再礼貌回敬。
　　“不过阳乃姐姐不是最喜欢雪乃了吗，怎么妹妹受伤了都还有心情关心这种事情。”
　　“哈哈哈，什么叫这种事情，再说了，要是她真有事的话你们还会在医务室就地开干吗，幸好遇见的是我们，要不然问题可就大了。”
　　阳乃也是丝毫不慌，甚至都没有思考地时间就很好的反击了遥辉。
　　“……”
　　果然嘴上的功夫还是阳乃更胜一筹，遥辉没有继续纠缠，主要也是没什么可说的了。
　　至于被别人撞见什么的，遥辉根本不带怕的，到时候直接让她忘掉就好了，不过既然遇见的人是阳乃和由比滨结衣，那么这反倒是一件好事。
　　“行了，来都来了，说正事吧。”
　　遥辉现在更关心有关于高度育成中学的事情。
　　“别急啊，听我慢慢说。“
　　阳乃也没有继续上一个话题，不过她脸上的狡黠却丝毫不减。
　　“现在甚至是之后的相当一段时间，高度育成中学都会是完全封闭，与外界隔绝的状态，所以要想进入或者外出都需要特别的通行证。”
　　“通行证？”
　　“没错，依靠着雪之下家族的力量，现在那所学校就是完全隔绝的状态，至于通行证，现在学校内部还没有进行发放，而外面，除了我们这些核心人员，其他人都是没有的。”
　　看着阳乃的模样，遥辉也来了精神，总归是没有白来。
　　“那通行证呢？”
　　“通行证的话自然会给你,不过可不能白给你……”
　　说着，阳乃脸上的笑容变得更加放肆了。
　　第264章馋猫阳乃
　　“这又是想到什么了，怎么笑的那么诡异？”
　　遥辉只感觉到一股很“不安全”的气息，虽然某种意义上来说，阳乃她就不是什么安全的人物。
　　“怎么？害怕了？”
　　说着，阳乃竟然从原本的相对着遥辉的位置缓缓朝着遥辉的方向贴了过来。
　　遥辉使劲儿地眨了眨眼，还以为是眼花了呢，结果却发现原来是自己没看错，只是视线似乎被什么东西给影响了。
　　“什么味儿？”
　　遥辉猛然惊醒，下意识的想要捂住鼻子，可阳乃却直接坐到遥辉的身边，拉下了他想要捂住鼻子的手臂。
　　“没什么，只是一点让人更加容易释放真正自我的小东西罢了，怎么样，放轻松，闻起来应该还不错。”
　　感受到耳边的温柔，遥辉终于放弃了抵抗，不过预感中的癫狂并没有出现，反倒是接受了这股味道之后，她的效果反倒是没有刚才特意抵抗她来得那么剧烈了。
　　而阳乃则是一直在遥辉的旁边安抚着，遥辉也慢慢相信了阳乃刚才所说的。
　　不过阳乃脸上的狡黠依旧没有减少丝毫，终于，她趁着遥辉的一个不注意，整个人蹲了下去。
　　她想要做什么显而易见，遥辉自然不可能不知道，可是不知道为什么，遥辉竟然一丁点去阻止的想法都没有。
　　虽然神志还十分清醒，加上原本的利器也都还在，可就是不想动手拒绝，就这样遥辉让阳乃得逞了。
　　“哼，本来我也不想这么急的，可是你跟小雪乃的样子竟然被我撞了个正着，那可就由不得我了。”
　　阳乃呼吸加速，声音似乎都在颤抖着，甚至还没等遥辉开口，她光是看着遥辉的眼神就已经猜到了他想要说什么，于是便主动就开始了自问自答。
　　“你是不是很好奇，到底是什么原因让我这么疯狂，原本就算是有这种打算也不会这样直接地实施，可现在我却完全不管了？”
　　阳乃伸出舌头舔了舔嘴唇，一双眼睛像是带着钩子不断朝着遥辉开始了猛烈的攻势。
　　“完全是因为小雪乃啊，我也不知道为什么一想到你在某种程度上算是小雪乃的东西，这就会让我觉得从我最喜欢的妹妹手里把你给抢过来，这样那样之后就会十分地愉悦..”
　　“你说这到底是为什么呢？”
　　遥辉听着阳乃那十分具备先进性的发言，大概也明白了怎么回事，大概就是她因为喜欢妹妹小雪乃，所以现在连她的东西也变得感兴趣了，也算是爱屋及乌？
　　大概就是这么一回事吧，遥辉虽然什么都明白，可是依旧没有任何想要去阻止阳乃的措施，大概率就会这样任由或者说期盼着阳乃去做更进一步的活动。
　　“也不知道这到底是个什么滋味..”
　　阳乃两只眼睛的眼神婉如丝线，就这么深情地盯着遥辉，同时一只手还在遥辉的嘴边用大拇指来回地摩挲着。
　　逼辉只感觉到另一股奇怪的味道传来，如果没有记错的话，应该是海鲜.
　　显然，阳乃的意思就是指的是遥辉的味道，可光是这样说着就过了好半天，阳乃根本就没有去大快朵颐的行动，是个人都能够看得出来她现在的想法，可是她就是没有做。
　　“不过既然今天小雪乃已经捷足先登了,那我的那一分就暂时先放一放吧,不然的话这里面可就要混杂着小雪乃的味道了。”
　　阳乃强忍着那股冲动没有进行下一步，原本还想着自言自语给自己一个台阶下，可一提到雪乃她似乎更有状态了。
　　“或许就这样带着一点小雪乃的气息当做点缀反而更好?”
　　看着面前这个十分正常却又十分不可理喻的阳乃，遥辉庆幸，幸好平冢静是阳乃的大姐的事情她还不知道，不然的话肯定会起到反作用。
　　从目前的状况来分析，阳乃的话多半是有那么一点点牛战士的倾向，要是再加上那个，这阳乃肯定早就要失去理智了。
　　一次牛两个，一个姐姐，一个妹妹，这光是想想就已经嗨到不行了，所以绝对不能，暂时不
　　能让阳乃知道这一层关系，至少雪母那边还没有告诉其他人的想法，除了遥辉，雪母没有把这件事情跟任何的外人说过。
　　也就是一愣神的功夫，遥辉发现自己已经被按在沙发上变成了样躺着的姿势，至于没有反抗的原因，自然是阳乃太会了。
　　“虽然我也想尝一尝那股特别的味道，不过还是下一次吧，这回就先当时前菜。”
　　说着，阳乃真个人变成了蹲着的姿势，然后稍微有一些手忙脚乱地脱去香蕉的外皮，就这样，里面的内容就完全展现在了面前。
　　“不过再怎么说就这算了还是太可惜了，所以作为交换，我得品尝一下这边了。”
　　紧接着，贪吃的阳乃竟然开始了囫囵吞枣般的行动。
　　随着喉咙处的鼓起，遥辉也感受了前所未有的满足感。
　　只不过这显然不是极限，如果根本更进一步的话是不是就能够达成那种一步到胃的效果了呢？
　　不过看样子，作为第一次尝试，阳乃已经尽力了。
　　她的脸色逐渐变白，这样的吞食让她稍微呼吸有些困难，那种像是溺水了一样的喘不上气的感觉让她的心情更加快乐了。
　　终于，在几番交锋之下，遥辉败下阵来。
　　目的达成的阳乃抬起手虚掩着嘴巴已经被塞的满满登登的样子，闭上眼睛仔细品味着其中的美好，最后甚至连神秘出餐口周围的一点点的痕迹都没有留下，全部都被她给收拾的一干二净。
　　而另一边得到了冲动释放的遥辉也终于恢复了原本的..至少在一定程度上大脑取得了更多的控制权。
　　“这下你总该满意了吧，先把通行证给我吧，我就在这又不跑。”
　　倒也不是遥辉心急，追要是待会可能被冲忘掉，到时候可就耽误事了，所以先拿过来，之后遥辉又不会赖账逃跑什么的，到时候也不用总想着这个了。
　　见遥辉也不像是说谎的样子，再加上刚才的体验确实让人意犹未尽，所以阳乃答应了下来。
　　“好。”
　　第265章未来可妻
　　一张类似于门禁的卡片被遥辉拿在手中掂量，这就是能够自由进出高度育成中学的钥匙，有关于遥辉的一些个人信息也被记录在其中，也就是说只能本人使用。
　　尽管还没有具体的日期，但是遥辉也已经开始期待了，不知道那边的时间过了多久，如果是按照遥辉这边的时间感知，差不多是一年左右？
　　当然也就只是猜测，目前遥辉对于那边的情报知之甚少，之所以没有通过阳乃了解更多，其实也是为了谨慎考虑。
　　原本阳乃那个架势肯定不会善罢甘休，奈何她们家里那位神通广大的母亲又给她下达了新的任务，所以只能到此为止，遥辉又在某种意义上“得救”了。
　　遥辉走在街道上，隐约有种怅然若失，其实刚才气氛到位了，遥辉又有点想继续，不过这个念头倒是也没有太强烈，所以阳乃有事让他先暂时离开也没有什么不情愿，果然还是不够压抑导
　　致的，要不然就算动用能力也必须要把阳乃给弄到散架才算罢休，要她整天在那装大姐姐，非得让她知道谁是主人。
　　闲逛之余，一个淡蓝发色的小女孩映入了遥辉的眼帘。
　　甜品店的玻璃窗内，小女孩的旁边伸过来一只手帮她擦着嘴角，因为反光的缘故所以看不太清。
　　遥辉特意走进了一些，果然没看错，怪不得这么眼熟，原来是川崎京华，也就是川崎沙希的妹妹。
　　既然这个小女孩在这，再加上她的父母又是基本上常年托管的状态，那旁边的人就一定是她了吧！
　　川崎沙希。
　　遥辉脚下没停依然在一步一步地朝着那家店走去，透过玻璃，川崎京华也先她姐姐一步发现了遥辉。
　　然后就是经典地指着遥辉的方向大喊大叫，说着什么【啊！是那个男人】之类的。
　　随后，川崎沙希也看向了遥辉这边，发现了遥辉，看她的表情就知道，她怎么也没想到会在这里遇见遥辉。
　　因为今天搞了活动，所以提前放学，川崎沙希就带着还没有开学的妹妹来这了。
　　见到遥辉，川崎京华来回看了看遥辉还有自己的姐姐，之后白净的脸蛋上露出坏坏地表情对着遥辉招了招手，示意他过去。
　　而川崎沙希似乎并没有这个意思，要知道在此之前，川崎沙希的工作就是帮遥辉还有平冢静
　　做家务，整天那可是低头不见抬头见，就算是对遥辉抱有好感，那你都下班了还看到老板那能有好心情吗？
　　因为隔着玻璃，听不到川崎沙希对着京华说了些什么。
　　不过显然被拒绝了，川崎京华别过脸去，川崎沙希没办法，只能也朝着遥辉那边摆了摆手。
　　虽然就算她们不摆手，遥辉也打算过去看看怎么个事儿，就跟该溜子一样，反正也没啥事。
　　不过遥辉要是不过去，估计川崎沙希是暂时拿妹妹没办法了。
　　果然，遥辉一进去就知道咋回事了，也是如了川崎京华的愿望，帮她点了一个可丽饼。
　　对面的川崎沙希则是满脸的“恨意”，就好像在说【你就宠她吧】。
　　遥辉接过服务员端上来的可丽饼放到了川崎京华的面前。
　　“要吃吗？”
　　遥辉也是明知顾问，孩子都馋的流口水了。
　　“要吃要吃！”
　　尽管已经如愿，可川崎京华却并没有急着开始大快朵颐，而是开始给遥辉提供起了情绪价值。
　　一边拍着遥辉的胳膊一边开始传统艺能。
　　“所以我才喜欢小辉辉啊!”
　　“哈哈，好好好，我知道了，赶紧开吃吧。”
　　暂时不去管这个什么小辉辉是什么称呼，总之这孩子很懂事，嘴还甜，换谁谁不迷糊啊，也是因为川崎沙希在家里工作的原因，所以她的弟弟妹妹跟遥辉都混得挺熟。
　　“不是，你们俩能不能不要拿我当不存在啊！”
　　坐在对面脸色已经有些难看的川崎沙希终于绷不住了，主要是这么看的话妹妹似乎也要被这家伙给骗走了啊！
　　要是单独见面的话川崎沙希或许会感觉到尴尬，毕竟在平家静家里的时候经常会撞见两个人做运动之类的事情，不过当事人倒是不尴尬，过了这么久本来也应该习惯的，可川崎沙希就是会
　　联想一些有的没的，所以也就有些不敢面对遥辉了。
　　见遥辉看向自己，川崎沙希先是一阵慌乱，随后调整好呼吸站起身来到遥辉的耳边轻声说。
　　“我就是带她来解个馋，晚饭还是要吃的，你这样我怎么办？”
　　家里孩子多，条件有限，吃这些乱七八糟的东西吃到饱是会养成一些坏习惯的，这才是川崎沙希担心的事情。
　　不过这种担心显然是多余的，她妹妹比想象中要懂事得多，就算川崎沙希已经足够小声了，却还是让妹妹给听了去。
　　“那就这样好了，我只吃一小半，剩下的就交给小辉辉好了。”
　　说着，再次对着可丽饼咬了一大口，然后把缺了一部分的可丽饼递到了遥辉的面前。
　　川崎京华这确实是有点恐怖了，才这么小的年纪就已经这么有手段了，怪不得川崎沙希拿她没办法,果然有得必有失,川崎沙希的弟弟就老实多了,没什么心眼的实在人,原来是心眼全都长到最小的妹妹身上了。
　　这来回一拉一扯的，可是把遥辉给哄得挺好。
　　就当遥辉刚想接过来的时候，川崎沙希赶紧起身眼疾手快，一把就抢先一步拿到了妹妹手里的可丽饼，然后幽怨地眼神朝着遥辉瞪了瞪。
　　“你别教坏了小孩！”
　　(000)
　　说真的，遥辉还真没想那么多，毕竟川崎京华可爱归可爱，但毕竟是小孩，就算是那也得长大才行,可被川崎沙希这么一弄反倒是有点不对劲了。
　　“诶呀，计划失败了。”
　　结果就是川崎京华有些失落地拿起桌子上的橙汁自顾自地喝了起来，直接把旁边的两个大人给整不会了。
　　原来这孩子还真是那么想的啊，果然还是太强了，这么小就已经懂得这么多了，未来可妻。
　　第266章川崎沙希的贤惠
　　“算了，还是让她吃吧。”
　　遥辉也是差点没绷住，赶紧把川崎沙希手里的可丽饼拿回来递到了川崎京华的面前。
　　“好不容易出来一次，就当时放纵一次。”
　　京华看到失而复得的可丽饼，眼睛里都在闪着星星。
　　见此，川崎沙希也是只能无奈接受，作为家里的长女，明明还是个美少女，结果却是活成了个老妈子，整天也是操碎了心。
　　“你能不能别那么宠她啊..”
　　“诶呀，偶尔一次没关系的。”
　　遥辉也没办法，这么可爱又懂事的小孩谁能忍住。
　　“什么叫偶尔一次啊，你不是总这样吗？一遇见你准没好事，还有平冢老师也是，搞得我都不敢带她去你们家了。”
　　川崎沙希说的也是实话，因为要去平冢静和遥辉家里去干活，有的时候就会顾不上家里，所以经常会带上川崎京华，至于弟弟..那么大个人了应该是没问题的吧。
　　只是这孩子有点太懂得如何讨人喜欢了，所以经常被遥辉和平冢静投喂，不但如此，走的时候还得兜着走。
　　就因为这个，以及因为放假的时候经常会撞见遥辉和平冢静对打，所以最近京华都没怎么去过了。
　　见到遥辉和姐姐你一句我一句的说个不停，吃的脸上都是巧克力酱的京华立马又开始了。
　　“不要吵架...”
　　那眼泪汪汪的样子更是楚楚可怜，让人看的心软。
　　就算是明知道这是妹妹的小花招，川崎沙希还是赶紧停嘴没有继续跟遥辉掰扯。
　　“没有吵架哦，京酱，朝我这边..”
　　说着，川崎沙希熟练地抽出湿巾站起身来帮吃的满嘴都是的妹妹擦嘴，果然还是会照顾人的女孩子更有魅力，此刻贤妻良母在川崎沙希的身上被体现的淋漓尽致。
　　遥辉看得有些出神，迷离之际才发现眼睛又不受控制地开始瞄准了领口处因为弯腰而流露出的那一抹春光，果然，春天又要到了呢。
　　“对了，你弟弟也参加考试了吧，考得怎么样？”
　　虽然遥辉很不喜欢这种对话，可是自己也算是帮上了一点小忙，问一下也算是关心，没什么问题。
　　一听到是有关于弟弟的事情，川崎沙希也是稍微愣了一下，然后就没有再去管京华，让她自己在边上慢慢吃。
　　看她那愁眉苦脸的样子，估计是不太乐观。
　　“我也不太清楚，因为我一问他就会不高兴。”
　　作为实际意义上的这俩兄妹的家长，她这个大姐毫无疑问充当了父母的角色，所以也是遇见了大多数父母一定会经历的阶段。
　　啊，这样吗，应该是到了那个年纪了吧，就是说叛逆期什么的
　　遥辉也只是调侃一下，毕竟提出【叛逆期】这个词语的那个人本身就挺叛逆的，难道长大成人不是一个缓慢的过程，而是一蹴而就的吗？
　　总不能到了十八岁一下子就什么都懂了，什么都会了，这么离谱吗？
　　成长的必经过程不就是逐渐具有独立人格的过程，自己有点想法不是很正常，你不能让他一辈子都当父母家人思想上的傀儡吧？
　　“道理我都明白，谁不是那个时候过来的。”
　　川崎沙希可是比表面上看着还要懂事，作为长女的她甚至都没有资格去任性。
　　“我们家就算是去读私立也是无所谓的，但是主要还是要看他怎么想。”
　　遥辉也明白，之前闲聊的时候就了解过一点。
　　“不过，考虑到明年的事情，他肯定是想要去公立的吧，这你应该也猜得到。”
　　“啊？”
　　川崎沙希一个【啊？】直接把遥辉给整不会了，合着你不知道啊！
　　不是，你不是想去读公立学校的吗？具体情况我倒是没有深入了解，不过压力应该是不小的吧？”
　　川崎沙希歪头表示没听懂，“是在说我吗？”
　　遥辉已经无力吐槽，这家伙在某些事情上怎么这么迟钝啊。
　　“呃……对不对,啊对的对的,不对,诶呀,对了对了,就是这个意思吧。”
　　遥辉也不知道该说什么了，语言系统紊乱开始了胡言乱语，把一边吃可丽饼的京华都给看傻了，大大的眼睛满是疑惑。
　　“你到底想说什么啊？”
　　结果却是川崎沙希先忍不住了。
　　“不是，这不是很明显吗，你弟弟肯定是在想这，如果他自己可以去公立学校的话，那么你的选择也就可以更多了不是吗？到了这个年纪肯定会更多的为家人考虑的，这才是男孩子啊。”
　　“啊..”
　　听了遥辉的解释，川崎沙希怔了一下，随即脸上浮现出抑制不住的喜悦，就像是看到庄稼丰收的老汉，又或者……
　　那个样子很美，从心底由内而外的笑容是最有魅力的。
　　不过也就是一两秒的事件，川崎沙希就意识到了遥辉还在对面，赶紧收敛起了自己的表情，轻咳两声缓解尴尬的同时也是开启了傲娇模式。
　　“高中和大学的学费那可完全不是一个档次的！”
　　川崎沙希还在嘴硬。不过也只是说了这么一句维持人设，随后的预期就缓和了不少。
　　“不过，如果是他的话，的确有可能会这么想。”
　　这是好事,尽管有了平冢静让她在家里做家政来提供一份稳定的收入,可是终究有限,对于川崎沙希家的条件，果然还是尽可能的缩减开销才是上策，她弟弟的考虑完全没毛病的。
　　“对吧，男人的想法都是差不多的，随便一想我就能知道。”
　　“哼！”
　　川崎沙希也是突然来了脾气，一听到遥辉说这个她可就真忍不了了。
　　“你夸奖我弟弟这一点我没话说，可是你最好别把他和你放在一起比较，至少她可不会做出想你这样让女孩子难过的事情来。”
　　“啊？什么？我吗？”
　　遥辉可不记得自己有做过什么很过分的事情来。
　　不过身边的小美女却是顾不得嘴边到处都是的巧克力酱，悄悄来到遥辉的耳边小声地当面密谋了起来。
　　“小辉辉，我跟你说啊，姐姐她啊，在家的时候没事就会念叨你的名字呢！”
　　“还有啊...喊喊喳喳。”
　　第267章川崎沙希说梦话
　　“这样吗？”
　　“当然，我还能骗你？”
　　遥辉一边听着耳边的京華一句接这一句地说那些关于川崎沙希的事情，同时也在观察着川崎沙希的表情。
　　虽然川崎京華确实是在遥辉的耳边说悄悄话，可是坐在桌子对面的川崎沙希也是听的一清二楚。
　　“我跟你说啊，姐姐她经常说梦话，梦里的事情我倒是没有那个本事知道，可是嘴里一直都有你的名字呢！”
　　“真的假的？”
　　遥辉到时没当回事，小孩子，没事就喜欢车，估计就是报复她姐姐来着。
　　可是当遥辉看向有川崎沙希的时候才发现，原来事情没这么简单，或许京華并没有说谎。
　　睡觉的时候自己有没有讲梦话什么的，川崎沙希自然是不知道的，就好像打呼噜的人肯定不知道自己打呼噜，要不然那可就要把自己给吵醒了，说梦话也是一样的道理。
　　不过说道做梦,川崎沙希还真有点印象,虽然记不得那么清楚,但也确实是有遥辉在的,所以也算是被京華给说中了，所以川崎沙希这才没有发作，只是红着脸和果汁来环节尴尬。
　　“还有啊，又一次姐姐在浴室里面洗澡，不停地发出奇怪的声音，然后也还叫着你的...”
　　这次，显然川崎沙希没有任凭妹妹乱讲，这才刚说了个开头，后边遥辉都还没听到，结果就被川崎沙希用蛋糕把京華的嘴巴给堵上了。
　　“呜呜呜..”
　　京華一边品尝着满嘴都是的奶油蛋糕，一边指着自己的嘴巴看向遥辉，好像是在求救，又好像是在谈条件，或者是说，【你要是能够给的更多我就全告诉你】之类的。
　　遥辉也是被这小姑娘给逗乐了，看来只要一点好吃的就能把姐姐给【卖】了，当然，这也只限于遥辉。
　　“好了，你就先吃吧，反正有的是时间，晚点我们再说。”
　　遥辉摸了摸京華的小脑袋瓜，让她先吃，至于那些关于她姐姐的小秘密什么的，到是没那么急。
　　“嗯！”
　　川崎京華一下子就明白了遥辉的意思，果然是个聪明的孩子。
　　“那个，你别听她乱讲啊，小孩子都喜欢胡言乱语的，哈哈..”
　　川崎沙希也没办法，刚才不知道怎么的脑子一抽竟然任由妹妹乱讲一通，虽然有一部分也不排除确有此事，可是那也不能跟别人讲啊！
　　尽管某种程度上遥辉也不能算外人..
　　“没关系，我会当真的。”遥辉礼貌地微笑，让川崎沙希不要担心。
　　“是吗，那就好，小孩子嘛，都是..诶？什么？！”
　　川崎沙希还以为遥辉说的是他不会当真的，换了两秒这才意识到是怎么回事，什么叫会当真的啊！
　　“不是，你不会真相信了吧，我怎么可能会这样呢？”
　　“那我怎么知道，毕竟你又没在我身边休息睡觉什么的。”
　　遥辉也是有理有据，不能排除有这种可能，不能因为小孩子人微言轻就否认她有可能说的是真的，这样可不公平。
　　“对啊，对啊，姐姐要想证明的话，那就找时间跟小辉辉睡一觉不就行了，这样就可以证明你是清白的了。“
　　小京華刚把嘴里的奶油蛋糕咽下去，也顾不得弄得满嘴都是，赶紧就又再一次加入了战场。
　　“什..什..什么睡一觉！？”
　　川崎沙希也是没想到自己的妹妹语不惊人死不休，一开口就是王炸不说，还让她跟遥辉睡觉什么的，慌忙之中川崎沙希结结巴巴地不知道该说什么好。
　　正当川崎沙希尴尬地不知道该怎么做时，手边的奶油蛋糕再次成为了她的武器，川崎京華又再一次被剥夺了说话的权利。
　　你被当真啊，这孩子，会叫我一定得好好地管教一下才行。”
　　川崎沙希被气得腰疼，长姐如母在此刻得到了具象化，要是她的父母多花谢时间的话估计她也就不用像是个老母亲一样天天操心了。
　　倒也不是不可以，要不今天我就不回去了，直接去你家好了。“
　　“什么？你别乱来啊，小孩子开玩笑，你别闹。”
　　川崎沙希立马惊恐地向后退了退，这种事情她可不敢，平冢静可是拿她当亲妹妹的，她怎么能做这种事情呢？
　　而且话又说回来了，就算要干那也得经过平冢静的同意才行，要不然那不成了无证驾驶了吗？
　　“开个玩笑，看你慌的。”
　　遥辉自然是不可能就这么无缘无故地做些什么，好歹也要找个理由，师出有名说是。
　　“你真的要去我家吗？太好了！”
　　又一次解开封印的川崎京華一听到这个可就来劲了。
　　“京華！”
　　这回川崎沙希可真的有点生气了，一次两次的话还当是开玩笑，可是这孩子一直搞事情，就算是真的有那个意思那也不能这么闹啊，好事也被搅和黄了。
　　“不是，我是想说快开学了，我的朋友好像作业没写完，所以我得去她家里帮帮忙什么的，如果来不解的话可能还得住下..”
　　见到川崎沙希有些生气，川崎京華的语气缓和了不少，可是眼神里的那一分狡黠可是藏不住的，她的算盘到是打的响亮。
　　家里面的哥哥因为要读补习班需要住宿，那么如果自己也去了朋友家，那家里可就只剩下川崎沙希一个人了，爸妈一时半会儿也不会回来，这不是刚好就创造了机会吗？
　　说完这些,川崎京華还不忘了对着旁边的遥辉使眼色。
　　反正她是尽力了，至于能不能把握得住，那就要看遥辉自己了。
　　“什么？我怎么不知道，那待会儿我送你过去吧..”
　　川崎沙希显然没明白妹妹的言外之意，还天真的以为妹妹是真的去帮助同学了，要知道尽管川崎沙希的成绩不算特别拔尖，那也算是中等偏上的，这还是在她之前整天研究当打工战士的情
　　况下的成绩，近期因为遥辉和平冢静的帮助，她的成绩已经能够进入到整个年级的前10%了，而且这还是总武高中。
　　弟弟自然不用多说，本来就很努力，之所以会因为考高中的事情跟川崎沙希闹别扭完全是因为他对自己的要求太高了。
　　到了小妹妹京華这里,那学习这方面至少是不用操心的,假期作业这些实际上没什么用的东西她都是早早就写完了，除此之外还写了好多遥辉送她的练习册。
　　并非恩将仇报，而是孩子主动想要的。
　　第268章会赢吗？姐姐
　　“太好了！”
　　计谋得逞的京華在一旁小声庆祝，而满脸疲惫的川崎沙希显然没有意识到这孩子的小算盘。
　　正当这时，遥辉的手机传来了消息提醒。
　　是由比滨结衣发来的。
　　一张她和雪乃的自拍直接甩了过来，她拿着手机在前，雪乃则是换上了居家的着装躺在沙发上。
　　由比滨结衣陪着雪乃到医院做了一些更细致的检查，结果并没有大碍，擦伤的部分也被遥辉
　　在学校的医务室给处理的差不多了，之后开了一些消炎和有助于伤口愈合的药片，剩下的只需要静养就行。
　　看样子她们已经平安到家，并且氛围好像也还不错。
　　倒也不是遥辉多心，主要是由比滨结衣这姑娘的脑子有点太那个了，再加上那时候又目睹了自己跟雪乃吃嘴子，不出意外的话肯定会闹情绪，而且还是独自胡思乱想生窝囊气的那种。
　　不过看她们俩的相处模式应该是雪乃已经把她给哄好了吧。
　　至于为什么是由比滨结衣给遥辉发消息报平安，这个主要是因为雪乃实在不太擅长在这上面聊天，就算是见面也只是私下里跟遥辉说，再或者是怼人的时候才会发挥口才，其余的时候基本上都是不善言辞的模式。
　　就算是让她自己说估计也会变成跟遥辉汇报工作，由比滨结衣的存在就很好地解决了这个问题。
　　“怎么了吗？感觉你好像松了一口气？”
　　看着遥辉的表情变化，一旁的川崎沙希自然好奇，相处了这么长的时间，其实川崎沙希跟遥辉反倒是成了最熟悉的，所以日常相处一般情况下都很自然，除了某个小机灵鬼捣乱的时候。
　　“哦，是雪乃，她下午跑马拉松的时候不是受伤了吗？”
　　“怎么样？要紧吗？”川崎沙希并不知情，当时大部队的人太多了，也就只有一小部分人知道这个。
　　嗯，去医院又检查了一下，问题不大，没有伤到筋骨，休息两天就好了。”
　　遥辉也没有刻意隐瞒什么，问啥说啥，当然，医务室的事情她也没问，那就不用说。
　　“那就好。”
　　川崎沙希跟雪乃其实并没有其他人那么熟悉，除了上次因为打工的事情和雪乃在酒吧算是吵了一架之外，之后的交集基本上都是浅尝辄止，连接其两人关系的主要还是遥辉，所以就这样礼貌性地关心一下已经足够了。
　　“雪乃？是那个黑色头发，长得很瘦的姐姐吗？”
　　一旁的京華之前也是见过雪乃的，不过也只是知道个大概，这孩子记性很不错，光是听个名字就能想起来雪乃的特征。
　　“是啊，怎么了，有设么问题吗？”
　　遥辉也没多想，下意识地就应了一声，估计是这孩子想确认一下自己有没有记错人什么的吧？
　　听到了遥辉的确认之后，京華摸了摸下巴然后看向自己的姐姐，把川崎沙希从上到下仔仔细细地又掂量了一遍，然后又点点头。
　　“嗯，有点危险啊..”
　　“什么危险？”
　　川崎沙希虽然不知道这小机灵鬼在说些什么，不过肯定不是什么好事，那种不祥的预感肯定错不了。
　　雪乃的脸蛋找到那个太好看了，虽然姐姐也不差，不过..咂咂咂..
　　京華像个军师开始了她的表演，虽然后半句没有说出口，不过这个摇头的样子似乎比直接说出来还要更真实。
　　“你到底想说什么？”
　　川崎沙希自然知道自己的水平，雪乃再怎么说也是全年级甚至是全学校都是第一美少女，自己的话，如果单拿出来确实也还算得上美少女，可是跟雪乃比起来那就显然不够看了。
　　这方面就算再怎么不甘心那也没用。
　　“不过倒也不是没有赢的机会,姐姐的身材可是要比雪乃好太多了,该有的都有,而且比例也很不错。”
　　京華依旧在自顾自地分析着，显然没有在意姐姐的脸色。
　　“如果我没有看错的话，姐姐的身材应该是跟小静差不多的类型，那这样胜算就更大了！”
　　“什么胜算啊，你这孩子到底在说些什么东西啊！”
　　川崎沙希嘴上说着听不懂，可是那涨红的脸蛋却已经把她的心理暴露地一览无余，都说到这个份上还听不懂那只能说连由比滨结衣都不如了。
　　就是说，虽然对手很强，但是姐姐也有自己的优势，小辉辉喜欢小静那样的，而你又跟小静的身材一样，所以喜欢你的程度肯定也会更多一些。”
　　“什....什么..喜喜欢..你这孩子！”
　　川崎沙希已经被这个孩子给气死了，有些事情大家都心知肚明，可是就这样毫无征兆地就挑明出来真的很让人难为情的，就是说这个氛围显然很不对劲，要是没有京華在场可能还要好一些。
　　没关系的，姐姐，我会一直在你身后支持你的，相信自己，会赢的！”
　　京華完全沉浸在了自己的世界当中，最后甚至还给川崎沙希加油打气，都把遥辉给看傻了，这孩子是不是懂得有点太多了啊？
　　而且就连关于身材这方面也都拿捏得这透彻，这一点她说的一点都没有错，川崎沙希的身材比例就是跟平冢静几乎差不多的，区别就是年龄。
　　平冢静可能偏商务，川崎沙希偏运动。
　　其实平冢静平常也会自己锻炼身体的，比如跆拳道之类的防身术，只不过最近这段时间的健身器材变成了遥辉而已，倒是不影响，依旧是标准的女神身材。
　　而川崎沙希却是因为常年打工，到处奔波，形成了这样的运动型身材，基本上可以猜得到，就算是之后到了平冢静那个年纪甚至是更往后面也会是保持的很好的类型。
　　二者大同小异，至少表面上看二者基本上是一样的，要是真的灯一关，全都放床上的话，遥辉可能还真的有一点分不清说是。
　　“什么赢不赢的，你这孩子一天天的净想这些乱七八糟的。”
　　川崎沙希听完，脸上原本羞涩的成分减少，自信的部分有所提升，看来这个嘴上不在乎输赢的人其实心里也胡思很在乎的。
　　第269章那可太巧了
　　“别……”
　　看着身前的蓝发美少女一直不配合，就算遥辉很有耐心此刻也是垮下了脸。
　　别人帮忙采耳的时候会有一些痒痒是很正常的，可是那也不能这么一直乱动啊，这个川崎沙希就是一直不老实，遥辉说要带她去诊所或者医院明明很快就能弄完，结果她还偏不愿意。
　　“那样很痒的啊！”
　　红透了的耳垂，碎发之下的白净脖颈以及衬衣领口处的锁骨，这都算是遥辉坚持到现在的一部分理由。
　　一切都要从一个多小时前说起。
　　京草那孩子并不只是说说而已，她还真的去了同学家，还是遥辉跟川崎沙希一起送过去的，而且看样子两家的关系还不错，甚至学习学累了直接住下也没关系，京華的同学是个戴眼镜的憨厚女孩，一看就知道没有京華那么多心眼。
　　遥辉本来打算就这样把川崎沙希送回家，然后自己也就该回去了，结果平冢静那边又要加班写材料、开会、准备活动什么的,今天又要很晚才回来,所以晚餐的事情就只能遥辉自己解决了。
　　很巧啊，身边的川崎沙希也是一个人在家，所以两个人互相半推半就地也就来到了川崎沙希的家。
　　气氛到位了，不跟着过去也不合适了。
　　房子确实不大，一家五口人的话甚至还会有点拥挤，倒是被川崎沙希打扫的很干净，也很温馨。
　　因为就算是在家，又不少的时候平冢静和遥辉都是吃着川崎沙希做的饭，川崎沙希也是多数时候顺便吃上一口，所以不存在太多口味上的问题。
　　秉承着随便吃点的原则，川崎沙希把家里的菜简单收拾了一下，然后炖了一大锅咖喱，就算还没熟，现在也已经能够闻到一些香味了。
　　至于为什么会变成现在这样，那是因为把咖喱下锅弄好，川崎沙希就跑过来跟遥辉说自己的耳朵里边哗啦哗啦的，估计是成块的耵聍在里面来回乱窜，就想着让遥辉看看。
　　本来遥行业想着带她去医院或者路边的随便一家诊所可能都能马上解决，可是这川崎沙希就是不愿意去，说是咖喱都在锅里了，回来的话肯定会糊掉，而且去外面还得花钱……
　　最后遥辉也只能妥协，自己亲自上场来帮川崎沙希看看怎么回事。
　　光是扒着耳朵看倒是没什么，确实是有一块脱落的耵聍卡在耳道，只需要稍微拨弄一下就能取出来，像是这样想的，遥辉怎么也没想到会卡在第一步。
　　遥辉再怎么说也不是专业的，每次准备开始挖矿的时候就会弄得川崎沙希痒痒地想乱动，再加上本来这样的接触就会让她害羞，所以弄了足足十分钟都没有一丁点的进展。
　　“什么叫别啊，那里怎么了，你不让我进去我怎么挖？”
　　遥辉真是忍不了了，川崎沙希是害羞的脸红，遥辉是急得脸红，明明拿那个带胶的棉签放进去一沾就能带出来了，可是这川崎沙希就一直不配合，要不是平常川崎沙希乖，遥辉真想一个大
　　巴掌把她肩晕过去然后再操作。
　　可是，就是会痒的啊，你只准碰耳朵，别碰我的脖子应该能好一些。
　　遥辉也是服了，少年的脸红胜过一切的告白，待会儿他可真要急了。
　　不过好在慢慢地遥辉也掌握了一些技巧,拿着耳朵清洁工具现在川崎沙希的耳廓慢慢来摩挲,这样让她慢慢适应这种感觉。
　　果然，刚开始确实还是会忍不住乱动，不过因为是在外面，就算懂了也没关系，丝毫不影响，等过了一会儿这样的反应就小了很多，最后，遥辉趁着川崎沙希不注意，一下子就把那块耵聍给弄出来了。
　　至此，终于完工。
　　而川崎沙希枕在遥辉的腿上，两只眼睛紧紧闭着。
　　正常来说是不是应该反过来？
　　不都是枕着美少女的膝枕，然后让美少女来为自己服务吗？怎么到了遥辉这里就变成了这样，简直倒反天罡！
　　只是遥辉不太喜欢这样罢了，不然每天换一个那都是不重样的。
　　“起来吧，已经结束了。”
　　遥辉没有动，就坐在沙发上，而川崎沙希则是躺在一侧，把头伸到这边枕着。
　　虽然川崎沙希的脸是朝向外侧，不过这个要是让她掉转过来的话..
　　“啊？结束了吗？”
　　川崎沙希抬起手摸了摸自己的耳朵，确认遥辉没有继续，这才缓缓坐起来，然后来回晃了晃脑袋，发现刚才的异常响动已经没有了，这才安心下来。
　　遥辉看着在家里穿着比较随意的川崎沙希，尽管确实别有一番风味，不过由于刚才的辛苦劳作再加上到了晚餐的时间，现在还是填饱肚子更重要。
　　说是如此，不过遥辉的视线始终都没有离开过川崎沙希的身上，终于，那蓝色的高马尾辫上的蕾丝发圈还是让遥辉注意到了。
　　“我记得上次小静不是送你新的发卡了吗？怎么还用的这玩意。”
　　遥辉很清楚这是什么做的，就是川崎沙希自己之前穿坏了的内衣手工制作的，主要发挥作用的就是里面的橡皮筋，至于外面的装饰就是全看她穿的内衣款式了，简单修剪再拿针线修整就成了她的发圈。
　　她自己这么勤俭，可是对弟弟妹妹却很大方，京華的发饰虽然也不贵，却也是正儿八经的超市打折买来的，就这她自己都舍不得用。
　　那么贵重的东西肯定要正式场合才会用的啊，这有什么好奇怪的。”
　　川崎沙希的语气有一点激动，不过一想到这个却也是暗自开心了一下，从小到大送她的东西的人屈指可数，平冢静的分量可先而知。
　　川崎沙希下意识的回答让遥辉一阵恍惚，确实，就算是条件再差的家庭，每个家庭成员也都会有一件专门在重要场合穿出去的【新衣服】。
　　很显然，平冢静送她的礼物，被她好好珍惜着。
　　在川崎沙希的身上，遥辉能够感受得到一种在其他人的身上都感觉不到的东西，这种东西很熟悉。
　　事已至此，先吃饭吧。
　　第270章紫色更有韵味
　　“招待不周.”
　　川崎沙希把煮好的咖喱端上了桌，满满一大锅，基本上是把家里能放进去的食材全都放下去了,就这一个菜确实看起来有些寒酸,她自己也是心里有数,所以感觉有一点不好意思。
　　可让她措手不及的是，遥辉早就已经用盘子盛好了米饭，她着刚毅端上来，遥辉就拿着勺子舀了两大勺盖在米饭上开吃了。
　　川崎沙希看着遥辉这样狼吞虎咽，后半句话也就没继续说，显然遥辉并不在意吃的怎么样，重要的是能吃饱就好。
　　要知道这些天川崎沙希在平冢静那边当保姆，就算她们吃的再怎么讲究那也是一顿好几个菜，而且含肉量更是占了大半，所以她才会有这样的想法。
　　不过遥辉到是没这么多讲究，只要能吃饱就行了，再加上天天跟着平冢静吃那么好也不差这一两顿。
　　还有最重要的一点，他是真的饿了，咖喱还没煮好他就已经盛好了饭在旁边等着了。
　　今天去参加总武高中的这个活动，一大帮人呼呼了一小天，中午都没怎么好好吃饭，可把遥辉给饿了够呛。
　　川崎沙希看着遥辉吃那么香,自己也盛了一些饭然后坐到饭桌旁准备开吃,刚准备双手合十进行餐前仪式，却也只是意思了一下。
　　在平冢静那边呆了这么久，也让川崎沙希逐渐适应了不做饭前感恩的习惯，遥辉自然不用多说，本来也不会搞这些虚头巴脑的，再加上本身也没这个习惯，感恩个毛。
　　平冢静的话反倒还更激进一些，能吃到这么好吃的饭菜要感恩的也就只有努力工作的的自己，跟别的有什么关系？
　　想到这，川崎沙希的脸上露出一丝释怀的笑意，然后也低头吃了起来。
　　酒足饭饱，遥辉就准备走了，可刚一起身就被川崎沙希拉了下来。
　　“怎么了，还有事儿吗？”
　　遥辉确实也没想这么多，就单纯来蹭个饭，不过另一边的川崎沙希显然没有这么觉得。
　　“没.没事，反正平冢老师一时半会儿也回不来，要不再做一会儿？”
　　“也行。”
　　遥辉也是心领神会，这么明显的挽留要是直接走掉那可真是太不懂事了。
　　看着已经走回屋里的遥辉，川崎沙希一时间竟然没回过神来，她还以为自己多半是留不住呢，结果却顺利地让她不知道下一步该怎么做了。
　　回头看了看坐在客厅的遥辉，川崎沙希拍了拍自己的脸蛋，然后暗自下定决心，这回肯定要把握住。
　　碗筷什么的都洗好了，那下一步就是把自己也给洗干净了，食品安全这一块想到这，川崎沙希虽然有些害羞，可现在已经容不得她怯战了，刚才在饭前的实验已经算是开了一个好头，所以就算进入下一步也不是什么难事，一切都很顺利。
　　没错，饭前的小插曲那都是川崎沙希自认为还不错的计划当中的一部分，虽然很简单，不过却也十分好用，遥辉甚至都没发现那是川崎沙希故意的，主要是这个太逆天了，遥辉根本就没往
　　这方面想，哪怕不小心撞到怀里都要更明显一些。
　　时间紧任务重，川崎沙希也不管这个那个，竟然直接拿着衣服篓子就到了遥辉的视线当中，当着他的面就开始卸甲了。
　　“那个，我先去洗个澡，你在这等我一下。”
　　说完，就把自己的后背留给了在一边已经被惊呆了的遥辉。
　　不是遥辉没见过世面，主要是这也太直白了，大道至简就是这么个意思是吗？完全想不到呢。
　　看着眼前的一片纯粹的白，遥辉直呼精彩，看来川崎沙希显然不想其他的女孩子那样有太多的小心思,想到哪就赶到那了,也是省去了不少的麻烦,挺好的。
　　转眼，川崎沙希就已经进到了卫生间开始洗澡了，哈啦啦的水声在不大的空间里响彻，一切都是这么的干脆利落。
　　甚至就算是进去之前，川崎沙希都没有像经典情节里面的女生那样说一些类似于【你可千万不要投看啊】的经典台词。
　　更离谱的事她甚至连卫生间的门都没有好好关起来！
　　明白了就是鸿门宴啊，甚至还要给遥辉一种她巴不得遥辉去偷看的错觉。
　　好歹也是见过大风大浪的人，遥辉根本不屑于偷看，都能明着看了为什么还要偷看，简直笑话！
　　嘴上是这么说的，可是这双腿却是很不听话地自己走了过去。
　　白色的水雾这笔了大半的视线，因为平常川崎沙希穿的就比较..怎么说呢，至少除了学生的制服之外，她穿的其实很随意的，不过大部分都是为了方便干活才穿的，比如牛仔裤配一条差不多的衬衫，天气冷了就换上毛衣。
　　总之，这种就属于事仗着自己身材好穿什么都能看起来不错的，完全没有想过特意去打扮自己。
　　就连发圈都是穿坏了的内衣手工自制的，你就可以想象到这个姑娘是个什么样的想法了。
　　隐隐约约的身影看起来跟平冢静基本没差，至于具体的细节被水雾当得基本上看不清。
　　算了，就到这吧，待会想看待会再好好看，这样光明正大的站在门口欣赏美景确实还是不太妥当。
　　还有就是室内的空间太小，实际上门口到川崎沙希里面洗澡的地方也就隔了一米多。
　　而且门还没关好，突然在门口出来一个人川崎沙希怎么可能没注意到，这根本就是钓鱼执法，不过就算是注意到了遥辉在门口看自己，川崎沙希也并没有说什么或者说是可以去阻挡，当然也
　　并没有可以去展示，就这样正常地清洗着自己，经过了饭前的演习她已经逐渐没有那么容易害羞了，所以这都不算什么。
　　见此，遥辉也是转身坐回了沙发，过去看纯粹是满足一下好奇心，真想看随便看的。
　　转身间，衣服篓子里面的一抹紫色还是吸引到了遥辉的注意力，是川崎沙希的内衣，而且还是蕾丝款式的，就跟她用来做成发圈的是一个款式。
　　果然她就是喜欢这种款式或者面料的啊，而且还都是紫色。
　　该说不说，紫色确实更有韵味。
　　第271章抱抱我
　　或许是太紧张了，又或者是担心洗不干净造成尴尬的局面，过了差不多半个小时的事件，卫生间里面的声音都没听过，而且还不止是花洒的水流声，更多的事摩擦的响动。
　　遥辉也是服了，不过川崎沙希的心情倒是也可以理解，就是照着这么个力度搓洗下去那不得破皮了啊？
　　那没办法，就多等一会儿吧，这样想着，遥辉放下了手里面很有韵味的紫色蕾丝，然后在川崎家这个有一些略显拥挤的家里面随便转悠。
　　倒也不是说真的很小，主要是考虑到她们家的人数，这么大的空间显然会有一些捉襟见肘，就和大部分的家庭一样，原本就没多大的地方又二次加工，间出来几件单独的卧室来分给这兄弟姐妹三人，所以就感觉更拥挤了。
　　至于川崎沙希的卧室，乍一看遥辉还真的分辨不出来，不过床上散落的几件衣服到是提供了线索，至于其他的摆设也是走的极简风，跟遥辉的习惯基本没差，除了桌子上摆了点小盆栽就没别的了，装饰什么的更是简单的不行。
　　“怎么了？”
　　正当遥辉在心中感慨的起劲儿，川崎沙希已经从卫生间洗漱完毕，并且已经换好了睡衣顺便还吹干了头发，手里面还拿着拖把顺便把地板给清理了一下。
　　给遥辉都看无语了，这姑娘是真的，眼睛里面是真有活儿啊，一小会儿都不愿意闲着的，当然也不排除是拖延症，尽可能的把一会儿要发生的事情延后，主要是为了缓解紧张。
　　“没什么，就是先看看战场，也好做个准备。”
　　“什...什么战场啊，怎么又不正经起来了！”
　　遥辉的话也是成功地让川崎沙希一秒红温，平常在家跟平冢静俩说话就没个轻重，川崎沙希在旁边听了也就全当是没听到，可现在亲耳从遥辉口中听到这种让人不好意思的话来，川崎沙希还是接不住。
　　“先来沙发这边坐吧。”
　　“在沙发上吗？”
　　遥辉也是没想到，表面上这么害羞的川崎沙希其实也有这么残暴的一面，竟然第一回就这么激进，不过没关系，不管怎么玩遥辉都会奉陪到底的。
　　“诶呀！你又想哪里去了！”
　　就算是正常的反应让川崎沙希或许听不出来遥辉的言外之意，可是遥辉那翘起来的嘴角却是暴露了关键的信息，再加上在平冢静家经常性的耳濡目染，川崎沙希早就已经不再单纯了，所以还是很容易就理解了遥辉的意思。
　　“就单纯地过去坐着，休息一会儿，你别再搞了，我求你了。”
　　川崎沙希这也是真的服了，当然佩服的不是遥辉，而是能够跟得上思路的自己，她也不再是原本那个思想纯洁的小女孩了。
　　“哦，那倒也是，先休息一会儿聊聊天什么的也行。”
　　遥辉表示理解，看着川崎沙希那已经明显的泛红的手肘就知道她刚才搓洗的时候有多用力，感觉比澡堂的搓澡阿姨下手都要狠上三分。
　　“..”
　　川崎沙希已经不想接话了，她有时候甚至都分不清楚遥辉的话到底是表达的字面意思还是说另外赋予它的言外之意。
　　总而言之，她也是成功地说服遥辉按照自己的节奏来了，没有像她想象中的直接对她采取强硬手段也算是好事了，不过心里面那种空落落的感觉果然还是让川崎沙希有些一言难尽，果然自己还是中毒太深了。
　　“要不你先在这坐一会儿，我也去冲个澡？”
　　遥辉早上出门才洗的澡，主要是昨天晚上又加班了，太晚了就都没洗直接睡觉了。
　　所以主要还是想要洗掉身上阳乃的味道，这也是刚才想起来。
　　“不！不用，就这样就挺好的。”
　　川崎沙希却立马就制止了遥辉，她之所以洗这么干净绝对不是因为自己有洁癖或者什么，而是担心被遥辉看到自己不好的一面，所以才会这样，至于遥辉，她恨不得遥辉一直都别洗，就喜欢这种原味的。
　　之前在那边做家务的时候，川崎沙希就经常会趁着另外俩人不注意偷偷的闻遥辉换下来的衣服，自认为做的天衣无缝，却还是被平冢静给发现了，只是平冢静并没有戳破罢了。
　　川崎沙希之心，众人皆知，平冢静今天让遥辉过来说是蹭饭，其实也是变相地默许了，至于川崎沙希有没有想明白这一点就不得而知了。
　　“那..行吧。”
　　遥辉也是被出去上拉着又坐回了沙发，因为本来打算参加活动带着这些学生跑几圈的，所以遥辉穿的其实很少，也就是外面的长袖稍微厚一点，算是秋季的装扮，里面则是干脆就一件短袖。
　　川崎沙希刚洗完澡就习惯性地穿上了自己的睡衣，说起来这也是平冢静送的，至于这个为什么没有留着，主要是穿着太舒服了，再加上家里人多，每个人都习惯性地穿的很保守，习惯了而已。
　　“那个，你能不能先抱抱我..”
　　犹豫了一会儿，川崎沙希还是开口了，不过要求却十分简单，就是单纯地让遥辉抱一抱她。
　　只不过在不经意间她已经把遥辉的胳膊搂在了怀里，遥辉甚至能够隔着睡衣的丝滑面料感觉到内部的波澜壮阔。
　　"嗯。"
　　遥辉看着眼神中带着一丝哀求的川崎沙希，也会死没有多说，都在这个大大的拥抱里面了，那还说啥了，这么简单的愿望遥辉还是不介意帮她实现的。
　　说到底，虽然已经混的这么熟了，可是遥辉跟川崎沙希的正经接触其实少得可怜，哪怕是那个粉头发的由比滨结衣也是会装作不经意地故意去跟遥辉接触，哪怕是已经明显的不能再明显，
　　甚至让雪乃看了都会忍不住叹气的程度，但是由比滨结衣却还是出手了的，至于赢没赢那个就不知道了。
　　虽然已经做好了十足的心理准备，可是当遥辉的整个身体笼罩而来的时候，川崎沙希还是被吓了一跳，就算是刚才她已经率先发起进攻想着做一些心里建设了，可还是这样丢脸地有些怯场。
　　不过最后川崎沙希还是选择心一横，眼睛一闭，一声不吭的接了下来。
　　第272章川崎沙希没有被理智所击败
　　“原来是这种感觉吗..”
　　闭上眼睛不敢去面对现实的川崎沙希感觉已经过了很久，实际上也就是半分钟，本以为应该会非常的难以想象，可这种可以依靠的感觉还是让她放松了下来，让她原本紧张的思绪得以缓解，逐渐地尝试着睁开眼睛面对这一切。
　　遥辉与其说是拥抱，倒不如说只是单纯地顺着川崎沙希的角度来把她揽入怀中，除了靠近她的那边的那条胳膊稍微起到了一点作用，剩下的完全就是川崎沙希自己靠过来，两个人这样并排
　　坐在沙发上如果要是相拥的花肯定需要把身子拧过去，至少也要相对才行，那样对于川崎沙希果然还是太难了。
　　第一次被这样搂抱着的川崎沙希显然这才真正明白了什么是拥抱和依靠，一直以来作为家里的长女都是独自面对着各种问题，就比如之前的学费空缺，她没有想着找父母要或者别的什么，
　　而是独自打工来添补，这么要强的女孩子又怎么会习惯去依赖别人呢？
　　川崎沙希就这样枕着遥辉的肩膀，这种感觉让她沉浸其中，逐渐忘记了自己的目的。
　　遥辉也不太知道怎么回事，就这样任由着川崎沙希依靠着，结果就又过去了十来分钟。
　　“那个,应该可以了吧?”
　　可能是感觉川崎沙希的呼吸越来越平稳，从最开始的有些紧张到现在的几乎要睡着，遥辉湿疹担心她直接睡着，那可真就有意思了。
　　川崎沙希听了顿时就愣了愣，然后赶忙就【挣脱】的怀抱，才知道自己刚才似乎是有些失态了，明明想着只是体验一下就好，结果却一不小心就..
　　要强的川崎沙希怎么可能承认这些，不过嘴硬的经典台词也是没有施展，就这么沉默着糊弄了过去。
　　“没……没什么,只是刚才做咖喱还有打扫卫生有点累了,我们继续!”
　　“……”
　　遥辉也是没有过多计较，随即示意川崎沙希还想干什么。
　　“我还想好好看看你。”
　　思索了半天的川崎沙希终于开口，不过一开口就把遥辉给整不会了，完全就没理解她什么意思。
　　“就是说你把衣服都.，我要好好看看你。”
　　说着，川崎沙希示意遥辉按照她的想法来，一直以来都是只有无意间撞见才能够看到，这回川崎沙希也是化被动为主动，想要主动看看到底是怎么回事。
　　这回是听懂了，却也把遥辉弄得有点不知道怎么说，简直一言难尽，一般情况不应该是反过来的吗，怎么又是这样？
　　算了，遥辉已经发起思考了，既然说是满足她的愿望，那就先按照川崎沙希的想法来吧。
　　也不知道川崎沙希是怎么这么熟练的，三下五除二就帮着遥辉把防护装甲全部卸载掉了，最后更是把绝对领域的最后一块也给拿下，随即终极武器就这样出现在了川崎沙希面前，而且已然是进入了准备战斗的状态，好像是在向着川崎沙希示威，又或者是挑衅？
　　这并不是第一次目睹如此场景，之前在平冢静那边打工的时候也偶尔会撞见，不过那种状况下川崎沙希自然不会仔细看，一开始还会控制不住地满脸羞涩然后跑开，到后来甚至已经能够做
　　好表情管理然后装作无事发生地走开，只不过回到自己休息的房间还是会忍不住去想。
　　所以要是能够好好看看遥辉的终极兵器也算是弥补了这么长时间的好奇心，原来就是这个让平冢老师发出那种声音，果然恐怖如斯。
　　川崎沙希和那些经常挖矿的女孩不一样，她的理论知识其实也并没有很丰富，整天都是满脑子打工，这方面的相关信息甚至都是到了平冢静那边打工的时候才有时间上网恶补来的。
　　或许是这么多年的压抑,又或者其实川崎沙希本身就是有那种性格,所以她其实也非常渴望能够跟自己喜欢的人来一场实践，当然，这自然指的就是遥辉，所以她也并不是完全的背小头所操控，更多的还是想要满足好奇心，然后顺便在做一些有意思的事情。
　　遥辉进入状态其实也不是一下子的事情，刚才川崎沙希帮忙的时候有意或者无意地碰了好几下，再加上川崎沙希穿着的睡衣又没有好好系扣子，再加上刚洗过澡那种沐浴露的味道搭配着她自己的香气，总之各种因素叠加在一起让遥辉不得不进入战斗模式。
　　“你是就只想看这个吗？”
　　遥辉看着川崎沙希的目光始终都不离开，大概也是明白了对方说想要好好看看的意思了，不过光看有什么意思呢?
　　“要不要摸摸看呢？”
　　本就已经有些望穿秋水的川崎沙希这个时候就已经有些神志不清了,听着遥辉的话甚至都没有产生一丝一毫的抵触情绪，就这样鬼使神差地上手了。
　　当她的手掌搭上去的瞬间，这才意识到自己干了什么。
　　手掌心传来武器本身的火热，以及那宛如心跳一般一下一下脉动着的反馈，理智告诉川崎沙希应该矜持一点，可是这只手却怎么也不听使唤，就这样攥住不放了。
　　川崎沙希也是在心里斗争了整整的七秒钟，终于，她的自我占据了上风，她并没有被那所谓的理智所击败，她选择了坦然接受。
　　随后也不知道川崎沙希是突然想到了什么，小脸儿通红的同时呼吸也变得紧张了起来，之后让遥辉也没想到的是，川崎沙希竟然主动地开始了往复运动。
　　上上下下地来来往往，尽管还不够熟练甚至还带着一点试探的意味。
　　“怎么样，我又一次看到小静就是这样帮你的。”
　　川崎沙希这次并没有称呼平冢静为平冢老师，而是换了一个更加亲切的小静，这个称呼也只有在私下里才会对平冢静一个人说，至少遥辉在场的时候她还是会正经地说平冢老师。
　　或许这一刻，川崎沙希心中的某些东西已经发生了转变，而且还是不可复原的转变。
　　第273章手感不错
　　“嗯，手感还不错。”
　　遥辉的情绪也被调动了起来，毕竟是第一次配合，新鲜感起到了很大的一部分作用。
　　“是..是吗？却是手感还不错。”
　　川崎沙希听到遥辉那似乎是在称赞她，所以也感觉到了一点开心，只不过她口中所说的手感和对方所说的似乎不是一回事，但是其实又是一回事。
　　渐渐的，川崎沙希适应了这样的操作，速度也逐渐开始加快，只是这样两个人并排坐着就需要川崎沙希稍微弯下一点腰才能够方便出力，也就导致了还没怎么尽兴，她就感觉自己的腰有点酸了。
　　这时，川崎沙希也是马上就想到了解决办法，照猫画虎还不简单，之前她就看到平冢静跪坐着来完成这个操作的，虽然看起来有那么一点羞齿，不过也管不了这么多了，川崎沙希显然已经
　　上头，可就当她想要起身的时候，却发现自己的双腿好像使不出劲儿了。
　　也就是她稍微抬起身子那么一个瞬间，身体和沙发之间产生了意思空隙，再配合上突然回坐下去的冲击，一股气流也随之冲了缝隙。
　　"!"
　　一丝凉意让已经有些迷糊的川崎沙希猛然间清醒了不少，她急忙抬起另一只空闲着的手往自己感觉凉飕飕的地方探了一下，这才发现自己在不知不觉间竟然已经泛滥成灾，一发不可收拾。
　　“可恶，什么时候。”
　　就因为刚才太过于专心，所以川崎沙希竟然完全没有注意到自己竟然早就已经进入战斗模式，而且看样子已经准备好迎战了，这种情况川崎沙希也是明白怎么回事的，最近可没少一边想着遥辉一边挖矿，她知道这意味着什么。
　　要是现在强行站起身毫无疑问是会被发现的，被遥辉发现到是没有太大关心，问题是不能这么快啊，要是让人家知道自己这还没开始，甚至都还没被碰一下就已经成了这个样子，那岂不是太丢人了。
　　思来想去，川崎沙希下定决心，一定要多撑一会儿，再怎么也不能让自己这么快就不行了的事实暴露。
　　“那个，要不你先站起来吧，你就这样站在我面前，然后我坐在这帮你.”
　　川崎沙希眼神看向下方，一边说还一边轻咬这嘴唇，果然有些东西还是说不出口，不过至少意思是传达到了。
　　遥辉到是没什么所谓，至少刚才那一会儿的体验还是不错的，没有技巧全是速度。
　　川崎沙希头一回这么操作自然是不可能知道找重点，所以就只能依靠她的手速了。
　　于是遥辉也是不墨迹，赶忙起身，就这样直挺挺地站在了川崎沙希的面前。
　　因为一个小转身，遥辉直接用自己的终极武器来了一个横扫千军，再加上川崎沙希也趁机直了直腰，两人差点撞上，而且那枪头还剐蹭到了川崎沙希的睡衣领口，差点就没忍住接上一招穿风刺。
　　被这么一挑，川崎沙希也是第一次这么近距离地观看，而且还是现场直播，带着那股说不出来的味道，一瞬间，川崎沙希就感觉自己两眼一花，都有些迷离了，恍恍惚惚之间竟然下意识地深处自己的手掌来握住了面前垂直握把。
　　或许是因为感觉自己快要晕倒，急着去抓我一些什么东西来寻找平衡，川崎沙希却是有些用力了，所以就当感受着被抓握的同时，遥辉也是跟着抖了两下，然后深深地穿了两口气这才稳住身形。
　　紧接着的就是川崎沙希的致命节奏..
　　就这样川崎沙希努力弄了不下几千次,两只手也是来回轮换了无数次,可却始终不见成效。
　　她心想，记得之前平冢静就是这样做的，能打出来的嘛，为什么自己都快要累的没有劲儿了，却还是一点征兆都没有，到底是哪里不对劲儿？
　　稍加思索，川崎沙希便将目光落在了自己身上最后的防线，也就是那套睡衣，尽管只是说一，可是却依旧能够起到阻挡防御的作用，之前她看到平冢静在操作的时候可不是这样的，而是..
　　想了想，川崎沙希终于下定了决心，精致的脸蛋上急速闪过一抹红晕，随即变成了的坚毅，有些不服输的眼神下，一排贝齿轻轻咬着下嘴唇，然后就放开了手中把握着的爱惜之物。
　　满脸不甘，沉默着把自己的双手伸到了上衣的纽扣上去..
　　随着珍珠纽扣被一个一个的解开，里面的内容也逐渐的展露了出来，依然是一抹紫色！
　　川崎沙希解开了所有的珍珠纽扣，显然是已经靠着自己的决心走完了第一步，事已至此早已没有了退路，心一狠，直接就把真丝睡衣给脱了下来，顿时那充满着肌肉线条的光滑皮肤以及那个经典的韵味十足的紫色防护也随之出现在了空气中。
　　或许是平常不怎么打扮的关系，遥辉是真没想到川崎沙希竟然这么白，而且还是十分健康的体态，天天都要干家务，没事就出去偷偷打工的川崎沙希，尽管并没有专门像三浦优美子那样去
　　专注练习什么运动项目，却依旧是没有一丝的赘肉。
　　不过也不是那种像是专门健身练出来的那样刻意，就是带着一丝肌肉块的轮廓的健康体态，稍微再加一点肉的话可能会更有味道？
　　至少平冢静就是这样的，天天仗着自己的体质好，就知道胡吃海塞，就算不会长胖，可是肚子上也难免会给她一点小警告，每次遥辉只要提起这个，平冢静必然会气急败坏，然后翻身起来化被动为主动，直至遥辉求饶。
　　果然就如遥辉之前所猜测的，川崎沙希的身材指标和平冢静是极度相似的，如果稍微放开一点比较的标准，那么三浦优美子还有海老名姬菜也可以加到这一个行列当中。
　　至于雪乃，太瘦了一点，不过在遥辉帮助她作弊之后应该会好上不少，只是没有亲眼见证。
　　阳乃的话，刚才也是太匆忙，还没来得及更进一步好好观赏。
　　而由比滨结衣之前是看过泳装的，虽然也不错，就是比例上有一点小问题，如果没记错的话，她妈妈应该比她厉害。
　　第274章川崎沙希的一大步
　　"怎么了？”
　　看到遥辉发愣，川崎沙希便忍不住开口，都已经到了这一步，还说什么退缩，哪怕是咬牙川崎沙希也是要上的，不过看过自己之后对方竟然是这个反应，换谁估计都忍不住。
　　“没什么。”
　　川崎沙希的声音把遥辉给拉了回来，这才意识到自己正在干什么，明明在这里真正该对局当中，可是竟然还有心思去想别的乱七八糟的东西，可真够混蛋的。
　　平复了一下心情，遥辉从上至下的打量了一番，果然很厉害。
　　见遥辉又重新把注意力放到了自己的身上，川崎沙希也就没有继续追究刚才的小插曲，继续把自己的紫色蕾丝护罩也给拿了下来。
　　就算是没有被评价过，川崎沙希也有这个自知之明，她的尺寸跟平冢静的相当，所以她对自己非常有自信。
　　既然已经做好了准备工作，那么就是时候继续了。
　　川崎沙希的手掌再一次触发不灭之握，然后紧接着就是致命节奏。
　　而遥辉那边也同样不甘示弱，征服者早就叠加到了满层，可谓是越战越勇。
　　两人就这样你来我往地在这一点上面角逐，谁都不肯让这谁。
　　渐渐地，川崎沙希汗流浃背了，呼吸也变得不规律了起来。
　　而另外一边的遥辉可就不一样了，一边站在那里享受着，一边还有心思到处乱看，因为是站着的，所以除了川崎沙希的脸蛋别的位置确实也不好进攻。
　　正在寻找着机会的遥辉余光这么一扫，就被他发现了有意思的事情。
　　或许是刚才的注意力全都在川崎沙希的身材比例上面，完全就忽略了重要的地方，原来刚才川崎沙希竟然神不知鬼不觉地把自己的睡衣给垫到了自己的屁股下面。
　　之所以这样，那完全是因为她开始控制不住洪水的猛烈攻势，再这样下去恐怕沙发都不用要了。
　　而现在，那丝质的睡衣也都已经浸透了，映入遥辉眼帘的则是一片洇湿的痕迹，而源头就是川崎沙希自己。
　　反观川崎沙希似乎把注意力完全都放到了进攻上，反倒是忽略了自己的防守，而且因为耳濡目染着对方的雄姿，川崎沙希也感觉越来越折磨，脸蛋也越来越燥热。
　　最气人的还是那让她日思夜想，今日终于得手的宝物，本以为看着平冢静那样简单就能够驾驭，可是到了自己上手这才知道原来跟想的差别这么大，不但没有一点成功的征兆，就连先走出
　　来的液体都没有，而且看样子似乎还越战越勇了，那到底什么时候才能够得到啊！
　　川崎沙希看着那个样子一吞一吐的，明明就是在诱惑自己，挑衅自己，天呐，川崎沙希现在就是又生气，又想要，感觉自己的身体里面有无数只蚂蚁再爬一样，让她忍不住又难受的颤抖了好几下。
　　她真的要没有办法了！
　　可就在她情不自禁的这两下，她的喷泉又不受控制地进行了几次释放，她越来越想了。
　　“那个，我好难受啊，好像忍不了了.”
　　川崎沙希已经被折磨的用带着哭腔的声音来跟遥辉说了，就好像是收了天大的委屈一样，不过想来也是，明明之前看着那么简单的事情，结果到了自己上手才知道原来自己什么都不会，这换谁谁不破防。
　　“啊？那怎么办？”
　　遥辉也是不知道川崎沙希为什么会变成这样，刚才还好好的，甚至还跟自己还较劲来着，怎么一下子就变成这样了。
　　“我，我也不知道，我的手都酸了，实在是弄不动了，而且我也变得好奇怪，越来越难受。”
　　平时那么要强的川崎沙希竟然会这样求饶，遥辉是怎么也没想到了，而且还是在这种事情上，这说出来谁会相信啊。
　　“那我大概知道了。”
　　说罢，遥辉也不打算继续让川崎沙希帮自己求导了，虽然确实还挺有意思的，不过这些都可以日后再说，都把她累成这样了，再哄着川崎沙希让她咬似乎也不合适，还是让她也稍微放松一下好了。
　　遥辉便坐到了川崎沙希的身边，然后伸出手来就只来了一个精准打击。
　　一直是放任自流的山口终于得到了她应有的惩罚，原本已经痛苦不堪的川崎沙希也总算是得到了一丝缓解。
　　”对，是这样，好多了。”
　　见川崎沙希放松地往后依靠着沙发，遥辉笑而不语，随即开始加速。
　　快乐就这样随着不断升高的速率一波接着一波，川崎沙希也终于迎来了头一次的顶峰。
　　"!"
　　尽管就只是最普通的一次释放，可是对于憋了好久的川崎沙希来说也是酣畅淋漓。
　　“原来是这种感觉啊。”
　　川崎沙希往遥辉那边贴了贴，然后又是顺手拿起来兵器，虽然现在手腕还是有一些酸痛，不过身体上的难过终于是消去了一大半，让川崎沙希有一次重振旗鼓准备来一个二番战。
　　说是头一次体验倒是也没错，至少这样被遥辉帮忙来达到这个总程度确实是第一次，之前就只能一个人闭着眼睛想入非非然后当一个孤独的黄金矿工,这样的日子终于不用再继续忍耐了。
　　川崎沙希不会忘掉这种前所未有的体验。
　　“也差不多了，要不我们还是去你房间？”
　　遥辉看了看已经有些一言难尽的沙发，虽然川崎沙希之前确实也是做了一些准备，可是弄得太过火不还是得她自己打扫，再说了，还有..
　　“好…”
　　已经达到了一部分目的的川崎沙希心情前所未有的好，所以想都没想就答应了，而且还十分地积极。
　　再松手之前还是忍不住多来回套了几下，这才安心地放下然后站起身，可谁曾想刚要站起来，川崎沙希就感觉自己的双腿一软，然后又坐到了沙发上。
　　这回的感觉跟刚才可完全不一样，这次是舒服地站不起来，而之前是难受地站不起来，有很大的区别。
　　“我好像没力气了,你把我抱过去吧。”
　　川崎沙希至少在遥辉面前早就已经没有了平日的倔强，因为她可以依靠。
　　遥辉点了点头，然后弯下腰准备拿起武器奔赴战场。
　　第275章怎么不是蓝色
　　客厅到卧室也就是几步的事情，川崎沙希只感觉自己突然悬空起来，随后就是一个恍惚之间就来到了卧室的门口。
　　“是这个吧？”
　　遥辉也是谨慎了一点，刚才自己随便转悠的时候确实已经基本上可以确定这个就是川崎沙希的房间了，不过稳妥起见还是问了一嘴，怕就怕万一搞错了那可就有乐子了。
　　“对，就是这个.”
　　川崎沙希也挺无助的，都这个时候了还在这搞这么谨慎，不过她也没有多说，只是突然发现这样被抱着的感觉似乎还不错？
　　“好，我知道了。”
　　遥辉听了也不含糊，连忙跨出几步来到了川崎沙希卧室的床前，被抱着的过程中也是不断地此起彼伏，体验更是妙不可言。
　　川崎沙希闭着眼睛感受着这短暂的美妙时光，此刻的她羞涩逐渐褪去，取而代之的则是快乐，又是一阵恍惚，就感觉自己被放到了下来，熟悉的薰衣草洗衣液的味道扑鼻而来，才睁开眼睛一看，就发现了站在床前的遥辉。
　　和想象中的似乎不太一样，按理来说都到了这一步不是应该已经发起决斗了吗，为什么还不开始？
　　川崎沙希是不太明白怎么回事的，毕竟没有经验，不过看着目不转睛地观察着自己的遥辉，她刚才逐渐落入下风的羞涩之心有主见攀升，也是人之常情，被这样直勾勾地看着换谁都会感觉到不自在，更何况还是现在这种毫无防备的状态之下。
　　“你.你还冷着干什么啊，还不快点让我..”
　　果然，被这样看了一会儿，川崎沙希有些话又说不出口了，而且她自己也注意到了自己似乎有些放任自流，这还是刚换的床单，结果看来是白忙活。
　　“我都要难受似了，你别看了！”
　　川崎沙希急了。
　　此刻的川崎沙希已经被心中的那一团熊熊烈火炙烤的完全失去了理智，再加上刚才的小小拉扯，此刻更是急得像是热锅上的蚂蚁，所以肯定不希望再耽误下去徒增烦恼，而且夜长梦多，赶紧得逞才是正事。
　　“那我可就要来了！”
　　遥辉明显就是故意的，果然还是这种带着有点青涩的柑橘才更加的清新，熟了的确实甘甜，可是吃多了就太甜了，也是刚才的短暂停歇让川崎沙希逐渐恢复了原本的羞涩，就是这样才有味道。
　　“来！”
　　川崎沙希听了赶紧就应了一声，生怕对方会反悔或者是再这样把自己给凉着一会儿，那可真的是太折磨了，不过临了还是瞟了一眼那个终极战斗仪，确实是太超模了。
　　川崎沙希自己也不过最多只用过自己的手指来安慰自己，甚至也就只敢稍微在洞口来回试探一下，至于更加激进的手段她都没敢尝试过，这到底行不行啊？
　　她也不确定到底待会儿会变成什么样子，现在就是又紧张又害怕了。
　　另一边的遥辉其实也非常的激动，这种新鲜感肯定是不一样的，一想到这就急不可耐地爬了上去。
　　川崎沙希一看，更加的紧张了起来，可能是处于本能的反应吧，能够感觉到一些什么危机感之类的，就赶忙暂停然后对遥辉说：“先等等！”
　　"?"
　　正迫不及待准备提枪上马享用美食的遥辉一个急刹车，“怎么了？”
　　“那个,就是和这个尺寸太哒了,温柔一些,我怕我可能会顶不…”
　　川崎沙希也是谨慎了起来，虽然平常会看到平冢静也能安然无恙，可是被灌撑流心泡芙的惨状她也没少见过，而自己又是头一次配合，所以也是担心了起来。
　　遥辉也是顺势就坐到了两条雪光白滑的大白腿边上，根本就没有一丁点的接触，听了对方的经典战前宣言，遥辉更加的兴奋了。
　　“放心,我心里有数。”
　　“……”
　　川崎沙希听了，感到一阵安心的同时也是是想到了别的一些什么，不过就算是知道遥辉身经百战，和经验丰富，可这也丝毫不影响她的情感。
　　川崎沙希闭上了眼睛，就跟害怕打针的小朋友一样，好像看不到就不会感觉到疼一样。
　　遥辉也是秒懂，闭上眼睛那不就是可以随便发挥了？
　　于是便着手操办起来。
　　两只手把本来因为被看的害羞而并拢起来的双腿慢慢分开，或许是本能又或许是故意为之，竟然还有一点点反抗的阻力？
　　不过并没有持续太长时间，也就是稍微一用力就直接分开的程度，刚才连站起来都费劲又怎么可能还有太大的力气呢？
　　遥辉也不得不感叹，这个柔韧性真的好，而且还这么长，肉感和美感并存，不会因为肉感而显得臃肿，更不会因为太过细长而变成纯骨头架子，就是一个刚刚好。
　　一下子被分来那么多的川崎沙希也是小声的吭了一下，她连呼吸都几乎是闭住了，因为这样被分开=的同时也就意味着自己的秘密之处也随之要暴露在外面了...
　　川崎沙希虽说是闭着眼睛不敢去看，但是也是能够感觉得到刚才所发生的一切，尽管刚才在丢盔弃甲的时候就已经暴露出来了个差不多，可是这样被完全展示，一览无余那可还是第一次，
　　原本自带的那种害羞的感觉，再加上那个担心对方不喜欢或者别的什么的感觉，现在的川崎沙希更加的有状态了。
　　就在遥辉的眼前，表演者放任自流，那一股接着一股的潮涌，宛如泄洪的堤坝，源源不断而且十分有动力。
　　感觉到这一切都被暴露出来，川崎沙希连脖子都红了，只能强忍着那份不好意思..
　　另一边的遥辉则是在耐心地观赏着，就算是已经看过无数，不过每个的形态都不一样，也算是某种意义上的收集者了。
　　不过到是有一点，川崎沙希的头发是蓝色的这一点没错，可是眼前的却不是，哪里出了问题？难道是染得？
　　可是她妹妹京華也是差不多的发色，但是弟弟却又是黑发，到底是怎么回事？
　　算了，思索了一会儿的遥辉也是被自己给整乐了，蓝色的之前又不是没见过，这么较真干什么？
　　第276章万事开头难
　　“你干什么呢？别再看了.”
　　川崎沙希闭上眼睛下定了决心，可是却迟迟等不到，这已经不是第一次了，她已经被拉扯麻了。
　　只不过她再怎么着急，依旧没有回应，甚至连互动的感觉都没有了。
　　最后的交互还停留在刚才她感觉到自己的两条腿被分开到两边，也是她本来身体的柔韧性好久非常好，所以并没有感觉到什么不适应的感觉，一切都是水到渠成，本以为到了这一步应该就
　　要开始进入正题了，可已经是暴露的一览无遗的程度，就再也没有动静了，房间里面十分安静，除了川崎沙希自己刚才说了两句话以外，就只剩下轻微的呼吸声。
　　所以川崎沙希也顾不得那么多了，她是真的有点迫不及待，睁开眼睛的瞬间就看到了正在跟自己中门对狙的遥辉。
　　这个角度，这个距离，都快贴上去了，不知道是不是看到了才有的感觉，川崎沙希甚至能够
　　感受到一阵阵轻微的热风在朝着自己的出水口吹来，而且被这样看着，川崎沙希真的快要顶不住了。
　　“急什么,好看还不让看了?”
　　遥辉这回也变得没有之前那么耐心了，主要是正看的起劲儿，川崎沙希一直催催催的。
　　“快点先开始吧，完事了你随便怎么看都行！”
　　川崎沙希已经神志不清了,甚至自己把这话讲出来之后自己都吓了一跳,可是现在她也没有办法，除了这样请求快一点之外她是真的想不出来怎么解决。
　　“知道了，马上马上。”
　　遥辉当然也挺出来川崎沙希真的是太急了，如果刚才是急得很理智，那么现在就是已经石乐志，要不是现在她没有力气，恐怕早就已经化被动为主动然后..
　　这样想着，遥辉甚至还有点期待，估计之后一段时间的练习，川崎沙希也会这样吧。
　　于是他直起腰杆，然后拿起武器准备突入，不过就差这临门一脚的时候，又赶忙停下来多问了一句，“顶不住的话记得跟我说。”
　　倒也不是说遥辉多么的怜香惜玉，主要是第一回配合而且看样子就算是理论知识，川崎沙希也是有一点欠缺，所以必要的提醒还是要的，先礼后兵这一块必须得顾及到，之后的加速冲刺就能更加无所顾忌了。
　　“没关系，我知道的，已经准备好了，你只要稍微慢一点给我点适应的事件就行！”
　　这回川崎沙希总算是没有再一次错付，准备好了终于可以上了，其他的她真的没有脑子去思考了。
　　遥辉这边也是不再废话，耽误了这么长时间确实是自己的问题，再多说就真的太啰嗦了。
　　然后就是定位，对准，然后精准打击！
　　刚一接触的瞬间，就能够看到，甚至都不是感觉，是能够看得到的反应，川崎沙希整个身体都不受控制像是被电棍给点了一样猛的抖了一下。
　　川崎沙希也有话说，只感觉自己突然不受控制地收紧，然后确实也还有一点疼的感觉，顿时就是眉头一皱，知道这就是自己盼望的开始，面对这样的进攻，川崎沙希硬是咬着牙一声没吭，她的脑子里面什么想法窦娥米有了，把注意力全部都集中到了交接的关键位置。
　　开始可能还有一点试探，甚至都没有真的进去，遥辉见除了刚才的突然颤动之外，确实也没有什么别的反映了，川崎沙希也是十分争气，一声都没吭，那可就要继续进行下一步了。
　　不过说是这样说，万事开头难，仅仅只是入口就已经十分艰难了，遥辉驱使武器继续前进却发现有那么一种再怎么也无法前进的错觉？
　　不过还是有在前进的，只不过这个过程十分地缓慢，甚至整体都有被硬是推向前方的感觉。
　　遥辉也是明白客观现实，果然还是太大器了，而且对面还是个新兵蛋子，想染她配合一下自己的节奏可能都十分困难。
　　已经合作过无数次的平冢静这种时候甚至还会自己帮忙扩张，主动伸手往两边扒开，所以会容易不少。
　　“放松一点，怎么样，疼的话就稍微休息一下吧？”
　　遥辉想了下还是决定耐心一点，慢慢教会了就好了，下次就是纯享受。
　　川崎沙希也感觉到了，人和人的体质是不一样的，别人可以的她似乎就会有一点困难，不过也就是开始难一点。
　　“没关系，你就慢慢来吧，只要不是一下子就行，这种程度的话我还能忍得下来。”
　　川崎沙希也是坦诚交代，确实有一点疼，不过也是可以忍受的程度，所以就慢慢拿来，她还能继续！
　　“好，我知道了，你要是疼的话就说出来，千万别硬抗。”
　　说是说的，遥辉还是会关心的，别给疼的晕过去了到时候就麻烦了。
　　然后又是慢慢地前进，终于在努力了好一会儿之后，枪头的部分已经完全达到了基本的预期，甚至出水口的地方两边都被挤压地往外翻开，露出了内部的美好颜色。
　　“怎么样？”
　　“行！”
　　确认过眼神，遥辉也不会婆婆妈妈的，既然没问题那就继续！
　　"!"
　　川崎沙希也是猛地一惊，只感觉有事传来一阵疼痛，倒不是疼的多么严重，只是这种另一个地方传来的疼痛跟原本的疼痛的部分有一些不一样，甚至不知道是不知自己的感觉问题，这种同感甚至都不是纯粹的疼痛，有那么一点像是肚子疼的感觉？
　　毕竟没有经历过，所以川崎沙希也没有太在意，既然能够忍受的下来那就忍着吧，别一说自己顶不住了，那就又要游戏暂停，她可是受不了这个了。
　　那句话说的是真的没错，万事开头难，开头过了，之后就变的容易了不少，虽然也还是会有一些阻力，不过都明显容易了不少。
　　只是正当遥辉准备顺利突入的时候，才进了一小段距离，遥辉就感觉到了新的阻力。
　　虽然这里并没有那么灵敏的反馈，不过被带动着拉扯内壁的感觉还是让川崎沙希也意识到了什么。
　　第277章死锁
　　正常的情况下，就算是遇到了阻力肯定也应该继续前进，只是现在似乎并没有这么简单。
　　遥辉感觉到这种被拦截住的反馈也是赶忙就停下了继续突破的步伐，甚至还稍微往后退了退，不过也就是意思一下的程度，因为贴合的太紧密，几乎是要锁住的感觉。
　　他这一退甚至还带动着川崎沙希也跟着动了动，动是动了没错，相对静止那其实就是完全没动，而且刚才那种被拉扯的感觉也让川崎沙希有些难挨。
　　双反确认过眼神之后也是都理解了对方是什么意思。
　　接下来肯定是要破开保鲜膜，然后继续迈向那一步了。
　　“你忍一下.”
　　川崎沙希几乎全程都是在咬着牙的，所以根本就没有空闲的力气讲话，现在也是箭在弦上不得不发，只得对着遥辉点了点头。
　　于是乎，遥辉也是快刀斩乱麻，直接一步到位！
　　“啊！”
　　果然，这么短的时间内完成还是让川崎沙希咬牙坚持了半天的努力全部付之东流，倒也不是遥辉不知道体贴，只要是这个过程太慢的话其实反倒是会更加的难受，至少凭借遥辉的经验来说是这样，长痛不如短痛，赶紧结束，之后再慢慢恢复就行了。
　　川崎沙希则是满脸震惊，她是没想到会这样么严重，按理来说应该也就是..总是不应该这么疼，而且她也没想到遥辉竟然会下手这么痛快，她都没法应过来，甚至疼痛的感觉都要比那种被充盈的感觉还要延迟了一个瞬间才感觉到。
　　“你还真是狠心呐..”
　　川崎沙希已经疼的说不出话了，不过那个幽怨的小眼神已经把自己的想法表达的十分明显了，不过另外一边的遥辉也不好受，一下子就搞这么激进，还完全没有任何经验甚至都没有踩点过得未知领域那可是说不出来的拥挤。
　　遥辉只感觉这比真空的压力还要打，这种压迫感让他也十分难熬，甚至想要稍微动一下调整姿势都十分困难。
　　这下坏了，这的被死锁住了。
　　刚喘了两口气的川崎沙希就想着找遥辉抱怨，结果却发现对方的脸色也很难看，话到嘴边又被她咽了下去。
　　“不是我这么疼他为什么会是这个表情？”
　　川崎沙希真的不明白了，不过很快她也就找到了原因。
　　既然她都感觉自己被撑的十分难受，那么反过来，是不是对方也被挤压的十分难受呢？
　　而且看样子，对方甚至还想要稍微活动一下，却怎么也动不了，完全被吸住了。
　　“感觉怎么样？还疼吗？”
　　遥辉看川崎沙希的反应没有刚才那么强烈了，估计也是疼的那股劲儿慢慢过去了，不过想要进行下一步的时候却被卡主了，动都动不了，这不是毁了。
　　“嗯，还有一点，不过没有刚才那么疼了。”
　　或许是看到遥辉的脸色不好，川崎沙希也是没有埋怨刚才对方的横冲直撞，甚至还有一种想要安慰对方的冲动。
　　“那你慢慢来调整一下呼吸，然后放松，别太紧张。”
　　遥辉也没有别的办法，只能慢慢地一步一步来，主要是她这一紧张的话那可是真的直接锁住了，都不是紧不紧的问题了。
　　“可是..”
　　川崎沙希也不知道说什么好，说的倒是轻松，别紧张，可是都到了这种时候怎么可能放松的下来啊。
　　遥辉也是被搞得够呛，或许是川崎沙希的身体素质太好，特别是肚子上的肌肉都十分有力量，这才会弄得现在的局面，不过要是之后能够好好熟练掌握的话，那估计又是一种全新的美妙体验。
　　不过想那么多也没什么用，至少要先把眼前的这一关给过去。
　　遥辉赶紧呼吸了两口气，想让自己也稍微放松一下，光一个人放松的话还是太强人所难了，所以自己也不能偷懒。
　　而川崎沙希则是依旧有些紧张，刚才的疼痛还有一点残存，所以她抓紧床单的双手还是没有一丁点松开的迹象，细长的指节依旧泛白，这一幕也被遥辉看在眼里。
　　“把手给我吧，这样应该能稍微缓解一下。”
　　川崎沙希是不知道对方在想些什么，不过牵手什么好像还没有过，就连拥抱也只是刚才的那种程度，所以川崎沙希赶忙就答应了下来，然后松开手中的床单，然后伸向的面前的遥辉。
　　遥辉结果对方的一对手掌，细长切有些冰凉，因为要经常打工，所以川崎沙希的手很干净，并没有像那些比较暧昧的女孩子一样搞那些美甲之类的东西，就连首饰都是没有的。
　　感受着对方温暖的大手和自己十指交叉，川崎沙希的心情也不知道怎么的突然变得安静下来不少。
　　明明是在做着，可是川崎沙希的手掌却是十分冰凉，这应该也是她感觉到不安的一个表现吧。
　　另外一边还在僵持不下，根本就动不了，而这边除了这样相互牵着手之外，也是没有了别的互动，很快就变成了四目相对的尴尬局面。
　　看着川崎沙希那有些微微泛白的嘴唇，这下一步应该做什么已经不用多说了吧。
　　而且川崎沙希那有些迷离的眼神也已经说明了一切。
　　“要试试吗？”
　　“……”
　　川崎沙希不语，只是一味地点头，看来今天是要一下子就实现所有的愿望了，那她又怎么可能会拒绝呢？
　　就这样，原本的九十度角慢慢变小，两条边的距离逐渐缩短，直到紧密贴合。
　　柔软的触感不断地安抚着彼此，紧接着的又是你来我往相互拉扯。
　　“哈！”
　　一阵短兵相接之后，就是经典的中场休息，这样的体验太过美妙，川崎沙希险些就不能呼吸了，也是赶紧歪开头这才好不容易呼吸一口。
　　不过既然已经开战，那有哪里有当逃兵的，短暂的重振旗鼓之后又是赶忙就打的难解难分。
　　川崎沙希似乎心里有一团火，一直以来都是只能在旁边看着，听着，忍受着，金泰你终于轮到自己了，没有撤退可言！
　　第278章水气球
　　经过了一段时间的磨合适应，川崎沙希已经没有刚才那么紧张了，甚至原本感觉有些发冷的双手都变得逐渐温热了起来，只是不知道这是自己慢慢缓过来了，还是说被动温暖的结果，不过不重要了。
　　开始还以为遇到的困难有些飘忽不定的川崎沙希也在此刻彻底坚定了本心,哪怕只是经过了接吻还有牵手这样的安抚，她就已经觉得十分满足了。
　　同样感觉到轻松的还有身陷重围的遥辉，川崎沙希不那么紧张了，稍微放松下来之后确实也没有刚才那么紧了，尽管还不能来去自如，不过只是压迫感减轻了不少。
　　“在放松一点..”
　　遥辉微微抬起身子，两只手还在和川崎沙希十指相交，声音很小，却也十分明确地传达了自己的意思。
　　川崎沙希眼神有些迷离，不过最基本的沟通能力还没有下线，见遥辉这样说，便连忙点头配合，不用想也知道，都这么说了那肯定是准备动了。
　　终于，再两人的共同努力之下，总算是动了起来。
　　遥辉这稍微往后一退，尽管距离有限，不过也算是重大突破，一下子全身而退显然不现实，刚退了这么一点，就干就到黑洞的无穷吸力在不断地牵引着，看来还没那么容易。
　　既来之则安之，遥辉也是老司机了，这种时候就应该顺其自然借力打力，于是刚退出去一点所留下的空间就有随着遥辉的前进被瞬间压缩成了不可观测的缝隙。
　　“呃……”
　　这一来一回对遥辉来说确实没什么，可是另一边就不一样了，刚才稍微收缩一点得到了喘息，结果却是又被一下子填饱，而且还是不撞南墙不回头的那种，这谁顶得住啊？
　　“你真是..”
　　川崎沙希现在的感觉很复杂，要是说疼，那肯定没有刚才那么疼，充其量就是一种难受，可是又不是单独的难受，中间还掺杂着一丝回味无穷的美妙，紧随而来的才是最简单直接的疼痛，
　　不过大部分也只是刚才被突破保鲜膜时候的后劲儿还没过，简而言之就是五味杂陈。
　　疼也不是单纯的疼，舒服又不是单纯地舒服，所以才会让川崎沙希难受地话都说不利索了。
　　遥辉也哈斯不墨迹，见对方表情复杂且带着一点埋怨，赶忙就吻了上去。
　　又是一阵唇枪舌战之后，川崎沙希的心情也被安抚了下来，只不过那个埋怨的眼神还在，不过也没有再说什么就是了。
　　那都这样了还能说啥了，就让你继续了呗，一言不合就直接嘟嘴了，连说两句好听的哄一哄自己都不愿意。
　　川崎沙希也是女孩子，自然一喜欢甜言蜜语，可是没办法啊，她似乎也是就吃这一套。
　　随着川崎沙希幽怨的眼神被收起，之后更是给了遥辉一个坚定的眼神，遥辉知道可以继续了。
　　经过了刚才的安抚工作之后，显然公差变的更大了，可操作的空间也变大了，不过马上跟来的就是泄露。
　　原本因为突破保鲜膜所流出的汁液还因为管道交接的严丝合缝而没怎么外流，可现在不一样了，虽然也十分贴合，可是一点动起来之后就随着专门用来减少摩擦，保护管道的润滑组织液一起流了出来。
　　不知道是不是特意为之，川崎沙希的床单上原本也带着几多红花，现在她自己所点缀出来的几朵跟原本的那几朵争奇斗艳，谁都不肯服输。
　　但是原本红花的颜色始终如一，可是新鲜点缀的红花却只是艳丽了一小会儿就因为氧化的关系失去了原本的色彩。
　　渐渐的，随着来去过程的逐渐通常，遥辉也是放开了川崎沙希的双手，进而转换成战斗姿态。
　　两只手紧紧地抵住炮架的内侧，然后一边不停地挺动驱使着战车，一边观察着车况。
　　车子的两个大灯也随着机车的发动在不断的来回摇晃着，只不过这才刚开始起步阶段，自然也是没有闲暇去顾忌这个。
　　“唔唔唔.”
　　汽车的发动生十分低沉，不过川崎沙希却在强行地忍受着，两只空闲下来的手掌也不得已去捂住嘴巴，不过还是能够听得到那十分克制地低沉轰鸣。
　　主要是发动机的活塞太过于强劲，每次都能够做到极致的压缩，甚至都能够达到底部，被顶到的地方除了那种说不出来的复杂，甚至还有点隐隐作痛，不过跟那种吃撑起来的快乐相比果然还是太微不足道了。
　　不过马力太强的后果就是有点遭不住，甚至感觉都要被顶穿了一样，所以川崎沙希也不得不分出来一只手然后放在自己的平坦小腹上面捂住。
　　雪白光滑的小腹上时不时地就会突然隆起，这看起来甚至都有点骇人，不过体验不会骗人，这样确实感觉还不赖，不过不知道是不是还没彻底放开，川崎沙希还是不愿意光明正大地发出声音来减轻压力。
　　渐渐地，战车被驱使到了正轨，车速也逐渐变得平稳下来，因为是第一次额合作，所以遥辉并没有飙车。一边猛踩油门，一边看着在眼前来回摇晃着地晃眼睛的两个大车灯。
　　刚才是把注意力全都放在了驾驶上，至于现在，天已经有些逐渐黑了，开夜车自然是需要就开车灯的.
　　当然，遥辉也不是一直都十分粗暴的性格，还得分人，对面要是阳乃的话他肯定直接就乾坤大挪移了，废什么话。
　　遥辉只是把手稍微放到了大灯上面，并且也只是轻覆，甚至都没怎么动。
　　川崎沙希也是明白人，耳濡目染下自然不会掉链子，赶忙点了点头。
　　既然这样，那可就不需要再客气了。
　　可能大部分看起来都差不多，可是实际的体验下来那可完全不同，川崎沙希就好像是小时候那种被灌满了水的气球，怎么能是一个嫩字了得？
　　感叹归感叹，下面的油门可是一点都没停下来，川崎沙希的体验当中快乐的占比也逐渐来到了九成，甚至还在随着一波接一波地加速当中逐渐提高。
　　第279章她好像很急
　　被这样一个中心两个基本点同时进攻的川崎沙希也是得到了飞一般的体验。
　　其实就算是遥辉不主动想要去手动操控，川崎沙希自己也会感觉到有些不好受了。
　　下面炮火连天的战局必然就导致了有一股力量无处发泄,以至于水气球上面的顶端都已经开始微微发硬，不安抚一下都不行的程度。
　　于是，就这样，战斗终于进入到了白热化阶段。
　　“天..”
　　川崎沙希简直无法想象，这种事情的体验居然是这样的，已经无法用语言来形容她此刻的感受，如果又，那就是庆幸。
　　幸好她今天没有故作矜持，而是把握住了机会，她的想法其实平冢静早就已经看出来了，而且也是私下里跟川崎沙希明里暗里地表达了可以分享的意思，不过川崎沙希毕竟也是受了平冢静的好意，怎么能一下子就又得了便宜卖乖，不知好歹呢？
　　不过到了现在，三辞三让的矜持早就过了，这也是今天川崎沙希这样直接地就接受下来的一个小原因，再就是之前再怎么说那也只是她和平冢静私下里说的，并没有遥辉的参与，也就是遥辉本人是不知情的，所以有一点奇怪。
　　而今天傍晚在咖啡店的时候，妹妹京華正好又来了一波算不上神助攻的助攻，也是把她的心意还有想法透露给了遥辉，这也算得上是师出有名，大家都是懂得人情世故的，既然都清楚了怎么回事，那么到了这一步自然也是水到渠成。
　　“出来了！”
　　川崎沙希突然僵直，猛地不受控制一样双腿环住，生怕对方跑了一样。
　　几岁而来的就是一波接着一波的潮汐，最后又是一波混杂着嫣红的巨浪冲击而出。
　　川崎沙希这次总算是迎来了这辈子的真正的第一回处潮。
　　另一边的遥辉也感觉到了，自己被突然地环住，根本就动不了。
　　川崎沙希的两条大腿又长又有力量，到了这个时候更是使出了超出平时不知道多少倍的力气。
　　只是遥辉也没有反抗或者说挣脱的理由就是了，一波一波温热的潮水冲击而来，这也是说不出来的享受，甚至还要特意停下来细细品味这样的感觉。
　　就这样，保持着这样的动作回味了好几分钟，川崎沙希这才从刚才的的神游中重新恢复意识。
　　尽管已经恢复，可是刚才的感觉还‘历历在目’，久久不能释怀，原来是这样的感觉啊，刚才
　　在过程当中甚至都差点就要失去意识，幸亏川崎沙希本来身体素质就好，这才没有关键时刻掉链子，要不然直接被爽晕过去那可就亏大了。
　　现在算是一边享受着余韵，一边回味着刚才的巅峰。
　　“怪不得平家老师每天都要缠着他，原来是这么一回事..”
　　终于到了跟平冢静差不多同一水平线的川崎沙希总算是理解了怎么回事，之前她还是低估了这种事情的美好，早知道会是这样的感觉，那之前就不应该客气。
　　“怎么样？还舒服吗？”
　　遥辉这可是老兵，不说是身经百战，至少也是经验丰富，所以肯定知道这种时候就是对方在慢慢回味着刚才的一点一滴，所以才会即使清醒过来依旧是两眼迷离，而自己也不至于这么猴急，稍微等一会儿也没什么。
　　“嗯，你好厉害..”
　　川崎沙希的目光躲闪到一边，现在没有了刚才那种上头的感觉来帮她壮胆，自然是要稍微示弱一些，可谁曾想就是这目光一转，就看到了自己的腹部竟然是之前那种微微隆起的样子。
　　眼不见，心就不知道，这一看不要紧，随之而来的就是那部分感受器的激活。
　　刚才川崎沙希几乎是全身心地都在感受品味着美好，哪里有多余的精力去想别的，可这下却突然感觉到了自己内部的那个终极兵器还泡在里面，并且势头丝毫未减。
　　“不是，你这..你怎么还是这样的啊？”
　　川崎沙希的脑海中突然就感受到了那种肿胀之感，被撑大的滋味又一次恢复了过来，她可是有多次观摩的经验，正常这个时候不是就应该已经结束了吗？
　　自己都已经出来了，那对方不也应该一起出来的吗？现在这情况不对劲的吧？
　　“因为我还行啊，就是不知道你行不行，不行的话..”
　　“行！”
　　还没等遥辉继续往下说些什么，川崎沙希就赶忙不让说了。
　　都已经到了这个程度，要是说自己不行的话那岂不是要断送了现在的大好局面，川崎沙希是真的担心遥辉觉得她顶不住，然后就放弃，毕竟平冢老师可是真的很能顶得住，那个快乐的声音有时候甚至能响彻一个长夜都不带停的。
　　“……”
　　遥辉到是没什么多余的想法，其实他的意思就是说要是这边不行的话，那就辛苦一点咬出来好了，正好也能试一下川崎沙希的口肌天赋怎么样，再顺便做一下基本的调整校验。
　　就是还有一点，哪怕是已经过了好几分钟，这川崎沙希就跟漏了一样一只流个不停，遥辉还真有点担心她脱水的。
　　“那你怎么还不行动？”
　　川崎沙希到是先着急了，主要她是真的害怕遥辉变卦，刚才确实已经让她有了一种满足的感觉，可是谁又会嫌弃自己太舒服了呢？
　　来都来了，那肯定是要直接吃饱才行啊。
　　遥辉也是没想到，自己就是随便喘两口气思考一下人生，这个川崎沙希怎么就这么着急，一次两次也就算了，怎么一直都是这样，就好像害怕自己直接丢下她然后跑路了一样。
　　既然如此，那就继续开工。
　　这次的遥辉没有了刚才的那样稳定的持续节奏，而是换了一种比较经典的打法，再最基础版本的三浅一深上做了一定的改进，主打的就是一个出其不意，让对方根本就把握不住自己的节奏。
　　所以这才刚过了几百次的交锋，川崎沙希就已经顶不住了。
　　主要是她真的不知道哪一次是浅尝辄止，而那一次又是贯星长枪，直达宫底。
　　只能这样被动挨凿，是不是蹦出几句求饶的言语。
　　第280章川崎沙希得偿所愿
　　又是大战三百回合之后。
　　可能是刚才已经经历过了一次，这一战的川崎沙希明显要比之前更加有耐力了不少，虽然能够明显感觉到她放开了不少，可是却始终也没有到达那个临界点。
　　另一边的遥辉也同样如此，明明已经变换了好几次节奏，时不时来几次出其不意，飞弹没有得到什么实质性地突破，自己这边也显然没有那种呼之欲出的感觉了。
　　或许是最开始的时候川崎沙希以为内过于紧张，所以给到的次级太强大了，导致现在的遥辉已经完全适应了这个通道的纹理，也就没有之前那种将要失守的冲动了。
　　川崎沙希很显然也意识到了这一点，其实从她刚才开始逐渐放开，不再去压抑自己的声音的时候，她就已经能够面对遥辉了。
　　于是便十分自然地将对方的脖子搂了过来，期间还控制不住一边呼气一边喊叫了两声。
　　“对了，我记得你跟小静的时候好像不止会用这一种芝士的吧？”
　　“？”
　　遥辉也是刚才一直埋头苦干，甚至从一开始就主动忽略了这一回事，只想着先用这种最普通也是最容易被接受的体位完成第一次，没成想竟然是对方先提出来了。
　　只不过她怎么会想到这个，难道说？
　　“你平时好像没少看啊，而且还看得挺仔细..”
　　遥辉并非不知道有时候川崎沙希会躲在门外进行现场观摩，只不过没想到对方会这样堂而皇之，甚至装都不装了。
　　“还不是你们俩一点都不知道背人，说得好像谁愿意看一样，每次看了之后我都..”
　　川崎沙希刚想接上遥辉的话茬继续抱怨几句，可是却不经意就暴露了自己其实早就已经求而不得的心意,这简直跟直接表白没有任何区别。
　　“都什么？”
　　遥辉自然也明白对方在说什么，提问的时候甚至还狠狠地来了一个巨龙撞击，直达潭底，这是不是也算是某种程度上的言行逼供？
　　"!"
　　川崎沙希被这么一弄也是颤了颤，然后目光撇向一边不再去看。
　　“话都被你说完了，还在这取笑我。”
　　“快点说，你要是不说那我可就不继续行动了。”
　　遥辉也是十分熟练地开始了，现在是已经到了尽头，然后就果真没再行动，美妙地体验必然是需要不断地互动才能得以产生，就算现在也还不错，可是奈何已经品尝过了美好，现在已经不能回头了，川崎沙希急了。
　　“你！”
　　川崎沙希又气又怨，生气的是她也就是嘴硬要强这一点性格，可是遥辉却明知道这样还非要让她自己低头，怨的是明明已经到了这种份上，明明他自己也憋的够呛了，却还是要强忍着来捉弄自己。
　　看着自己小肚子上面隆起的那一垄凸起，川崎沙希彻底顶不住了。
　　“每次看到你们，我都会忍不住在旁边看好一会儿，不过越看越忍不住，最后甚至只敢听听声音，脑子里面经常都是你们的画面，我真的..”
　　川崎沙希几乎是带着哭腔的，一方面是真情流露，一方面也确实是被捉弄的有点破防了。
　　“我都说了，你倒是快点啊！”
　　川崎沙希的回答，遥辉很满意，既然对方已经说了，那他也是时候兑现承诺了。
　　就是这种玩法才是拿捏的关键，如果只是单纯地输出肯定效果没有这么好，又拉又扯才能恰到好处。
　　“来！”
　　说罢，遥辉终于不再装模做样，而是直接抬起一双炮架放到了自己的肩头，然后开始了炮火连天模式。
　　这样的操作手法的关键就在于能够让炮台处于一种半悬空的状态，相对于原本的传教方式，这样会有一种在空中飘忽的落差感，来回忽忽悠悠地失重感会增加另外一份别样的滋味。
　　不过这也要看具体的炮架类型，腿短那肯定效果就没这么好了。
　　川崎沙希的一双大长腿无论是长度还是形态都是极品，小腿的地方细长而且没有多余的赘肉，而且还因为这样的舒展方式能够感受到足够的肌肉纤维的纹路，而大腿的地方的肉感也是恰到好
　　处，保留了那种丰盈的同时又不会因为太过于肥腻。
　　就是这样的美腿才更然人有斗志啊。
　　“嗯..”
　　川崎沙希也是十分地享受这样的感觉，一方面来自于实际的体验，而还有一部分则是因为这样的事情平冢静也做过，之前她只能在旁边看着，甚至只能听听声音，可现在不一样了，她已经从局外人变成了棋盘上的骑手。
　　“天呐，这..你轻一点，又碰到了！”
　　川崎沙希就这样一边享受着，一边闭着眼睛喃喃自语，有时候甚至遥辉都不敢相信这是川崎沙希能够说出来的话，估计这要是录下来，在之后川崎沙希恢复清醒的时候放给她听，估计会找个地缝钻进去吧。
　　遥辉就这样用这种方式一连串地猛攻了上千下，最终，在两人的互相配合之下总算是到了那个领域。
　　“!不行了！”
　　川崎沙希这回有了之前的经验，那种快要闭不住了的感觉甚至比之前还要强烈，经过了比之前还要长时间的奖池叠加，这次的进发显然还要更加迅猛。
　　“我也..”
　　遥辉也是一样，换了一种进攻模式果然就是不一样，甚至因为川崎沙希本身的可开发程度太高，遥辉都有点期待其他的角度会是什么样的体验了。
　　话音刚落，就只看到遥辉突然猛地一僵，然后..
　　川崎沙希也是刚好就到达了那个临界边缘，却突然被一股滚烫的琼浆冲击，然后也是不堪重负，终于失守，一股蜜汁从泉眼喷薄而出。
　　就这样，双方共同达到了那个天外秘境。
　　哪怕是下午的时候去过了一次阳乃的那里，而且也是被汲取过了一次，可依旧丝毫不影响火力，遥辉的输出能力一直都可以的。
　　足足冲了将近半分钟，这才终结。
　　而另一边的川崎沙希则是在这之后还是止不住地战栗，这跟刚才的可完全不同，本以为刚才那次已经是天堂，可这次甚至还要更上一层楼。
　　川崎沙希这回彻底满足了。
第281章原来是吃棒冰啊
忙碌了一天的平家静师傅终于快要下班了，只要把桌子上的一堆材料简单整理好就可以跑路了。
这样加班的日子其实要是从长时间的跨度来说其实并不多，一般都是只有像开学期末以及举行一些活动的时候才会这样，至于上个学期那纯属是上面的领导不当人，这回遥辉不在了自然也就不存在这个借口。
这样想着，平家静便拿出手机准备给遥辉拨一个电话。
至少今天这样的安排是属于一种巧合，平冢静肯定不是早就计划好的，川崎沙希的感情平冢静是知道，可是那姑娘的想法她也知道，自己已经就差把她送到遥辉身上，但她还是心里有道坎始终迈不过去。
所以平家静根本就没有想过今天川崎沙希会有什么实质性地进展，顶多也就是给她们一点单独接触的空间。
毕竟要是单纯看时间，这么多人里面雪乃实现零的突破还要更现实一些，再不济整天跟在后边的由比滨结衣应该也有挺大的机会的。
平家静作为某种程度上的旁观者，这一点看得十分清楚，总之就是川崎沙希太【老实】了，根本就不可能
或许是自从经历了樱岛麻衣的事情之后，平家静的心态早就发生了变化，现在不仅仅是不在意遥辉跟什么别的女人有关系了，甚至还会主动去撮合，果然这就是自认为的正宫的觉悟吗？
与此同时的另一边，已经稍微缓过来一些的两人正在休息。
遥辉倚着墙壁思考人生，主要也是确实太带劲儿了，精神上的充分释放所带来的后遗症，简单来说就是有点爽麻了。
而川崎沙希则是一改之前的放不开，就那么原封不动地依在遥辉的怀中闭着眼睛不知道在想些什么。遥辉今天的决定无疑是帮助儿崎沙希圆了一个梦，而且还给了她远超想象的极大满足，她是真的没想到
这种事情竟然是这么美妙，要是早知道这样的话她还不如直接就顺从了平家静的安排，何必这些日子都只能吃苦。
想到这，川崎沙希忍不住把她的纤手网上寻觅了一番，或许是因为已经过了一整个白天的关系，当她抚摸到下半部分的时候，掌心有一点点地刺痛，那是遥辉的胡。
一般情况就算是早上刮干净了，到了晚上也会长出来，至于更深的理论川崎沙希是不明白的，在她看来这都是身体好的表现，反正就是怎么看怎么顺眼，看着看着，又开始两眼迷离了起来。
“滴滴滴.
突然，一阵电话铃声响起，是遥辉的手机，只有他才会用手机的默认铃声，所以反倒是他的电话更有辨识度。
“喂？忙完了？
遥辉到是没有因为自已刚才跟儿崎沙希炒完菜而有什么不好意思，甚至还觉得这可能也是平家静计划的
一部分呢。
“对，你待一会儿过来接我一下吧。”“行。”
很正常的对话，因为已经经历过了无数次，所以两个人都有些公式化了。
本以为就应该到此为止，还有什么事情当面说，可是平家静却突然没有按照套路出牌。“对了，你们吃过了吧，不过应该也没吃好，待会儿一起再出去吃点吧。”
平家静晚餐是买的面包随便凑活了一下，忙完之后肯定是要加餐的，她让遥辉跟着川崎沙希去家里其实也就是凑活一顿，川崎沙希家里的条件她又不是不知道，肯定吃的不会太好，就算是遥辉想要带着她出去吃，那姑娘多半也不会同意，所以待会再一起吃一顿就好了。
“对了，你还在小沙希家里吧？
遥辉的回答太过于简短，平家静的第六感突然发动，她也不知道怎么回事，总之就是想这么问一句。“对，我还在这。”
因为离得很近，所以就算电话没有开免提，两人的对话也被川崎沙希听的一清二楚
川崎沙希这时候也不知道是犯了什么毛病，也可能是触碰到了什么开关，那只手本来还挺老实的，可自从平冢静来了电话就一直顺流而下，然后就开始了舞枪弄炮。
感受组合别样的火热之后，另一只手也加入了战场，开始研究弹夹。最后也是越看越喜欢，忍不住就放入了嘴里开始品尝。
也不知道是故意的，还是因为第一回吃没什么技巧，所以一吞一吐之间就弄出来不小的动静来，自然也是引起了平家静的注意。
“等一下，什么声音？”
平家静本来都想要挂掉了，结果电话的另一边却突然传出来类似于吃棒棒糖的声音，而且还有若隐若现的女孩子声音。
遥辉被这么一问也是有点绷不住了，这不是大家都心知肚明吗，怎么还在这装起来了，遥辉还以为川崎沙希的事情是平家静安排的，所以根本就没当回事，还觉得是平家静故意玩什么小游戏呢。
既然她想演，那就陪她演一下吧。“啊，是川崎同学，她在吃棒冰。”
一听到这个，还没等电话另一边的平家静做出反应，川崎沙希就首先有点不乐意了，竟然轻轻地用牙齿
触碰了一下武器的枪头部分，虽然一般来说咬的时候是绝对不能让牙齿碰到的，否则体验会很差，可是儿崎沙希或许是有天赋的关系，这么一弄竟然是恰到好处的让那种有点疼的感觉和舒服形成了对冲！
这种混沌复杂的感觉让遥辉也是没忍住打了一个激灵。“哦，原来是棒冰啊，我还以为…
平家静也不知道怎么了，刚才听到这个声音一下子就想到了是川崎沙希在帮遥辉咬，她可是跟遥辉美少干这种事情，那声音自己也会经常发出来，甚至于吃雪糕的时候都会可以去练习舌头。
不过就算真的有这么回事那她也不应该担心啊，这不正是她所期盼的嘛，那这种帐然若失的感觉..
大概是因为没有告诉她的关系，平家静很快就想明白了咋么回事，果然她还是想亲眼见证这种情景，一直都是川崎沙希看她们，这回她也想看看川崎沙希会被弄成什么样。
“还以为什么？“
第282章自学成才的川崎沙希
“还以为什么？
遥辉也是明知顾问，这么明显的情况，平家静肯定是知道了，这么一问反倒是把平家静给搞得有点尴尬了。
“我.我也以为是在吃东西呢.
平家静咬了咬牙，自己在这里辛苦工作，结果另外一边竟然就这么堂而皇之地吃起来了，虽然也不是什么大不了的事情，这种觉悟平家静早就有了，只是此刻在情感上有一点接受不了。
不过平家静终究是成熟的女人，就算再怎么咬牙切齿也没有选择在电话里把这种事情挑破，毕竟这本来也是她所期待的，只不过是没想到今天会突然有进展，要是因为自己已这一时的意气用事导致川崎沙希之后都不敢了的话那可就得不偿失了。
“我这边还得忙一会儿，你那边要是处理完了就过来接我吧。”
说完，平家静也没等遥辉再接话，就把通话给挂断了，主要是再说下去她可能就要绷不住了，今天晚上必须得狠狠地制裁一下才行。
“啊？挂了？”
遥辉现在已经基本上完全明白了是怎么回事，这就属于是过程全错，结果却全对了，事情的结果确实是按照平家静的来的，只不过来的时机和方式跟她的想法有太大的出入，似乎是造成了一种局面不被她可控的不安全感。
算了，之后只要好好睡服就行了。
遥辉是不担心这这个的，至少平家静表现的还算冷静，没有在电话里捕破，这也是无意中就出发了一边通话一边做的高级玩法。
原本或许也就是一般的体验，川崎沙希又没什么经验，就算再有天赋那操作也是存在极限的，可是加上了平家静的电话这可就不一样了。
感受着枪头那有些生疏的湿柔润软，而耳边却是平家静的声音，这种感觉绝无仅有，这也是刚才遥辉为什么会突然引起话题甚至是没话找话的原因，有平家静在耳边不断对话，简直就是精神和身体的双重冲击。
当然，川崎沙希也并没有用力过猛，大开大合地吞吐一开始肯定不合适，这种事情需要循序渐进。
川崎沙希慢慢将口中的火腿吐出，让其重新暴露在了空气当中，缓缓呼出的空气打在被口水浸湿了的终极武器上，就算是带着温度的热风，在水分蒸发的作用下也会有些许凉意。
这种冰凉之感和刚才的火热产生了鲜明的对比，极致的反差，可谓是冰火两重天。没想到川崎沙希果然是有关赋的，刚一上手就无师自通地掌握了这么一种玩法。嘴上休息，可是手上的活一刻都不能停下。
已经进入了战斗状态的终极武器早已上膛，川崎沙希就这样从弹夹的下方逐渐向上，缓缓地按摩揉搓着而武器的本体也因为这样的挑拨而为之颤抖。
与此同时，川崎沙希的一双眼晴也没有闲着，而是紧紧地向上看去，正好跟遥辉四自相对。就是这种感觉，一边咬一边还要有那种拉丝一般的眼神。
尽管已经没有了平家静在耳边的配菜，可是川崎沙希硬是凭借自己天赋重启调动了遥辉的心弦。
感觉到了时机成熟，川崎沙希一边眼神不断，一边俯下身子。然后用自己的尖在墙头上轻轻刮了一下。
雯时间，遥辉就感觉到自己好像是被打火机里面的打火器给电了一样，只有一瞬间，却来之迅猛。从后腰向上延伸，后背，脖子后，直到最顶端。
除了头皮发麻之外，遥辉想不出别的词语来形容现在的感觉。
看到遥辉是这样的反应，川崎沙希也越来越有信心了，只是单纯地比拼某些方面的技术，那她肯定是比不过平家静的，所以就只能在这些方面来另辟蹊径，本来也只是想着尝试一下，没成想效果竟然这么好。
一味地猛攻果然会导致对方越战越勇，如果转换思路专门给对方来个猝不及防的话那可就不好说了。刚才也只是稍微地拉扯缓和了一会儿，然后再慢慢发动攻势，这样可是比只知道一直吞吐来的效果要好
有张有弛才是正确的进攻节奏，否则就免疫了。
川崎沙希心里面做着总结，一直只用一招的话肯定是效果越来越差，就好像刚才，迟迟到达不了那个领域的两人只是换了一个交叠的方式就很快起了效果，而这个自然也是一样的。
川崎沙希竟然从刚才的实战中总结出了心得，确实有点东西。
想到这里，川崎沙希越来越有信心了，比过平家静显然不现实，而且也没必要，自己能够有这样的机会也是多亏了她，真要去争的话那就太没有良心了，跟出晟有什么区别。
简单地做了一些心理建设之后，川崎沙希缓缓低下了头。事已至此，先开吃吧。
川崎沙希努力张大嘴巴，然后又把终极武器从头含住.."！
被这么突然一下子又包裹起来，又是跟刚才的冰凉有了巨大的反差，连连战栗之下差点就要交代在这，
幸亏防御力强，要不然可就要溃败了。
不过川崎沙希也真是厉害，正好一口，虽然还只是开始的部分，不过也是非常厉害了，要知道整个过程遥辉甚至都没有一点指点，全是靠着川崎沙希自己的悟性来做的。
或许是川崎沙希自已在不断收紧嘴巴不让口水流出来，也可能是单纯地没有把握好角度，川崎沙希的腮帮子被撑得满满的，都鼓起来了。
再配上她此刻的眼神，真顶不住了，浑然天成的景象都想要拿起手机把这一幕拍下来当成之后的教材了，以后要是谁不会咬，那就把这个拿出来，自己不会那有样学样总行了吧。
就在走神的这一小会儿，竟然就已经前进到了喉咙的地方，
川崎沙希刚才的吞吐也只是浅尝辑止的，并没有过于深入，所以现在也算是在试探着进行突破，不过看样子似乎是有些困难。
想要吞咽口水的同时还要兼顾着呼吸以及操作，所以难受地发出鸣鸣的声音来。
第283章攻守易型
川崎沙希做到了这一步，脑子已经是晕乎乎的状态，大部分的所作所为甚至是下意识地本能反应或者说临场反应。
只不过她的嘴巴似乎已经在梦里面演习了无数次，今天终于迎来了第一次实操，青涩和熟练在川崎沙希的舌头上达到了一个完美的平衡。
即便是整个口腔都被撑得慢慢的，甚至两个腮帮子都被戳的鼓了出来，但是一看到遥辉的反应，川崎沙希也就瞬间觉得不那么难受了，这个反应就是说自己的努力不是徒劳，甚至能够跟平冢静比较一下，心里面这样想着，如果在卖力一些是不是还有更进一步的可能性。
川崎沙希的本能天真想法也并非是无稽之谈，在咬的这个领域上也确实是除了平家静会在大战三百回合之后来上几次，这里面想让遥辉舒服的成分有多少不知道，不过有很大的一部分是她自已想吃了，所以才会换一种方式来进行压榨。
简单来说就是平家静馋嘴才是主要原因，至于其他人，虽然也有过或多或少的这种经历，不过大多都停留在遥辉的节奏当中，而且还是真实的青涩，那就是不会，跟川崎沙希的技术可是一点都比不了，所以在这方面上川崎沙希确实是有机会成为夜者。
川崎沙希想到这，抬起上半身稍微直了直腰喘口气，然后又马上伏下，整张脸都埋在了发射区，嘴巴已经被塞满的川崎沙希表现得十分专注，一只胳膊挂着床，就用另外一只手把搭楞下来挡住她侧脸上的碎发往耳后持了将，顿时就露出了在蓝色头发唤衬下显得更加白智的精致侧脸，然后十分自然地抬起头，用几乎可以拉出丝线的眼神注视着前方，让彼此的视线交汇，与此同时，用舌尖来回圈圈点点，再转几下..
遥辉也是为数不多的先在这种交锋上面示弱，一边欢呼着一边也在像是触电了一样地战栗着。
没办法，川崎沙希这方面确实是太厉害了，至少是能够找到弱点然后对症下药的程度，根本顶不住。
川崎沙希见此情形也是心中一喜，这样的正反馈不是恰好说明了自己做得对了吗？那再这样下去肯定就能吃到了。
没错，其实川崎沙希也是馋嘴了，一直只能看着平家静品尝这样的美味，她又怎么可能不想也尝尝味道呢，这不是，机会就在自己的嘴边和舌尖，能不能把握得住那就看她自己了。
做好了自己内部的心理建设，川崎沙希也不再有所保留，上去就是一口然后紧紧地口住..“别！”
遥辉又被这突如其来的猛烈进攻给打了一个措手不及，刚才明明还是和风细雨，记过一下子就变成了暴
雨倾盆，一张一合的反差让彼此的攻击力都得到了提升，作为受击的一方，遥辉只能一边舒服地惊呼，整个身体都被这四两拨千斤的一次打机弄得紧绷了起来，额头上的青筋就是最好的证明。
尽管遥辉可以通过某些手段来让自已不会提前点火，可是那样也会失去一些美好的体验，所以直到现在一直都是他靠着自己的意志力来坚持的，只不过光是这样的话那看这个样子，估计也是坚持不了多久了就是
至于为什么遥辉会这么吃这一套，原因无非有这么几个，一个是川崎沙希确实咬的很不错，这点毋庸置疑。
另外一个就是熟悉又陌生。
熟悉是因为川崎沙希这么长时间一直都在家里面帮忙做家务，某种程度上就像是一家人，是的，川崎沙希和平家静还有遥辉这一家三口把日子过好比什么都强的既视感特别强，甚至这俩人后边还越来越过分，做什么都不会背着点川崎沙希的，所以说很熟悉。
至于陌生，那就是其实遥辉跟川崎沙希的有效沟通确实少得可岭，一方面川崎沙希在那边一般情况也不会主动找遥辉闲聊，她放不开，最多也就是平家静在场的时候三个人一起随便聊聊的程度，所以很多事情遥辉并不知道，这也就造成了另一种反差。
就好像是住在一起的妹妹每天除了在饭桌上会遇见之外，那就只剩下卫生间的美妙误会了。最后一点，也是不那么关键的一点，那就是川崎沙希很漂亮，身材也不错。
不过介于美少女这么多，甚至叫得上名字的都可以说是美少女，所以也就不算什么主要因素就是了。就是这种叠加的多重因素才让遥辉这么兴趣高涨成这个样子。
突然，房间里传出【滋】的一声，川崎沙希松口了，然后把火箭吐了出来，然后又是深深地舒了一口气：
紧接着就连忙伸出舌头从弹夹缓缓上游，最后又在箭头的地方反复剐蹭…
“别这样，你稍微..不.
遥辉被这么一弄，也是瞬间上头，两只手抱着脑袋，看起来就好像十分痛苦一样，实际上确实被舒服地不能自已。
之所以想要叫停，主要是遥辉一边想要多享受一会儿，担心一下子完事的话那就没了，再次重振旗鼓倒也不是什么难事，可是终究是需要一点缓冲，那种情绪或者说兴致上肯定跟现在这种一直持续的完全没有可比性。
听到遥辉这么说，川崎沙希的眼神突然变得幽怨起来，自己这么努力那不就是想要尝尝到底怎么回事，可是对方却一直跟自己较劲，这不是气人吗？
而且又不是说就只咬这么一次，俗话说再一再二那还有再三再四呢，来日方长！掌来吧你！
所以可能是心里面有一点火气的原因，又或者是那种迫不及待，所以川崎沙希的操作变得更加丝滑而且速度也更加迅速。
毕竟刚才她自己才是被猛攻的哪一方，就算是感觉非常好，可终究也是被弄了，就连现在身体还在抖，而现在就是【打击报复】的最好时机。
风水轮流转，现在是川崎沙希的回合了，一切全都是她来主导，这种感觉非常美妙。
第284章光的衍射
心里面想的是打击报复，可是一到了实际操作的时候却是变了一种意味
看到对方被自己给折磨成眼前这番模样，川崎沙希更多的并不是那种大仇得报的畅快之感，而是一种由心底升腾而起的满足感。
看到对方这么快乐，川崎沙希也感受到了前所未有的成就感，除此之外的一切似乎都成了可有可无的借口，现在的川崎沙希就只有一个想法，那就是让遥辉快乐到极点，然后尽情地输出。
遥辉只感觉自己被这一套丝滑小连招给打的有些招架不住，呼吸也变得困难了，一种室息感也逐渐变得越来越重，没办法，想要仔细感受此刻的快乐就必须放任，否则就不舒服了。
只能二选一，遥辉毫无疑问是选择了让自己先舒服的选项，毕竟现在自己是被服务的哪一方，如果只是单纯地想要坚守阵地那就没意思了，所以这种呼之欲出的感觉也是体验的一环。
“慢一点，别这样.
见到遥辉这样【痛苦】地想自己求饶，川崎沙希更开心了，这正是自己操作的到位的最好证明，这才哪到哪，随即只看到川崎沙希又出奇招。
一直葱嫩纤手缓缓向下，就这样来到两个大弹鼓的位置，然后用手指轻轻揉涅了起来。对，很好
或许是真的很舒服，遥辉紧张了半天的身体也终于放松了不少，这样的转换打击位置让精神得到了短暂的缓解，至少不用像刚才那么咬牙固守了。
本以为川崎沙希是换个地方进行猛攻，至少这边的话舒服地相对单纯，并不会又那么大的走火风险，可谁曾想这只是一厢情愿地单纯想法。
另一边也没闲着，枪头还没反应过来怎么回事就又被吞没，甚至是枪头被喊，弹夹被，两面一起发力如果是单一的进攻方式尚且可以一战，可现在双管齐下，这恐怕是有点招架不住了。
这两个打击的地方来回切换甚至都不是最难的，充其量也就是被迫上膛，最难顶的还是枪口会被刮，简直就是快要升天的节奏了。
大开大合，一张一弛，一吞一吐，从上到下，从下到上，每一个细节，每一个褶皱，全部都不会放过.…“不行
突然，只看到遥辉控制不住地紧绷起来，甚至连话都没说完，紧接着就是一阵长坑，紧接着就是火箭发射。
川崎沙希见此情景，也是明白了自己终于做到了，顿时心中一喜，可也就是这么一秒钟的走神，就让她错过了最好的时机，连忙想要低头嗪住，但是已经太晚了，高压水枪已经就位。
一股一股源源不断的输出让川崎沙希根本就没办法进行完美对接，最后只能落得个满脸都是的惨状几乎失去意识的他，不知所措的她，时间在此刻定格。
大约过了十几秒钟的事件，川崎沙希终于重新开机，满脸都是牛奶的川崎沙希顿时觉得玉面通红，原本她是打算把这些全都吃下去的，现在确实变成了现在这样。
不过她自己也觉得自己的想法真是够奇怪的，吃下去觉得没什么，可是现在弄得满脸都是反倒感觉有点难为情。
“怎么办，到脸上了。“
川崎沙希有点无从下手了，主要还是太挂壁了，就算是过了这么半天都还在脸上沾着，只是缓缓有一点滑落的趋势，然后就是还有一点留在了枪口的位置上.
或许是量太大，川崎沙希甚至觉得自己的脸有些摇摇欲坠的错觉。
不过也正是因为量大，期间又甩了两下狙，所以在身前的小肚子还有山峰上也都还有一部分。被这股激流的冲击力顶起来的时候恰好稍微直起了腰，所以就造成了这样的结果。
也不知道抱着一种什么样的想法，或者是川崎沙希的渗透有她自己的想法，趁着大脑不注意，舌头竟
然自己伸出来在刚好稍微滑落过来到嘴边的地方快速掠过，然后带着一点战利品回到了嘴里。
“好甜？！
川崎沙希万万没想到竟然是这种味道，刚才在吃棒棒糖的时候就感觉有一种若有若无的甜味，川崎沙希还以为是错觉，觉得甜只是因为爱吃罢了，所以才会感觉这么爱不释口。
可是现在最里面仔细品尝之后的结果却是真的很甜，而且还是带着水果的那种芳香，这合理吗？
触及到了知识盲区的川崎沙希忍不住又用手指在脸上刮了一些送到嘴里，反复确认，结果却都是一直的。这也不能怪川崎沙希不懂，主要是遥辉中午在学校没吃饱饭，所以就打劫了一个前同事的水果捞，里面
有不少的菠萝……
不单是打出来的子弹是这个味道，就连先行出来的探路液越是差不多的味道，至于为什么见效这么快或许是因为阳乃在不久之前已经替川崎沙希把存货给消耗殆尽了吧，现在川崎沙希享受到的则是之后新生成的，所以受到了水果的影响也是合情合理。
只不过这个原因无论是川崎沙希还是遥辉都是不知道的就对了。
之后就是打扫战场，事了拂袖去，不带走一片云彩，只留下得偿所愿，心中既空虚又充实的蓝发美少女躺在床上抱着枕头若有所思，时不时地对着空气傻笑了。
至于平家静所说的让遥辉带着川崎沙希一起过去什么的自然是不可能实现的，倒不是说平家静只是客气一下，平家静不是那种虚伪的人，说了就一定是真心话，只是川崎沙希自己觉得不应该或者脸皮去，晚点还要麻烦遥辉送她回来不说，还要在偷吃了人家东西的情况下马上就跟人家见面什么的，川崎沙希显然还没有强大到这种程度。
当然，最重要的一点还是，川崎沙希已经吃饱了，各种意义上的。
第285章正经的阳乃
一辆豪华加长轿车内，一对男女西装革履坐在被隔离开来的空间之内，靓丽的女性举止大方，十分自然
就好像这一切都是日常，而旁边的男的尽管也不差，就是刚觉他似乎有些不舒服一样，或者说是别扭？
“抱歉，母亲大人临时有事走不开，所以就只能我独自带你过去了。” 开口的不是别人，正是阳乃。
紫褐色的西装配上白色的抹胸内衬，以及脖子上的一条不知道是什么品牌的珍珠项链，尽管阳乃平时经常给遥辉一种不太正经的印象，可到了这种时候却又能够正经地让人产生一种陌生感，这样的人确实有点超标了。
“别这样，现在就我们俩，没必要搞这么正式。”
遥辉见到阳乃用这么郑重且官方的语气和自己说话，瞬间就感觉更不自在了，车子后边的独立空间是完全隔音的，司机完全听不到里面的谈话内容，所以说现在还是遥辉跟阳乃一对一也是没有问题的。
"哼，我也只是让你提前适应一下，待会就要上岛了，我可不希望你到时候乱讲话，掉了雪之下家的面子，至少一开始不要。”
遥辉苦笑了两声没有继续接话，阳乃的嘴巴太能说了，他如果不是必要还真不想跟她交流，当然另一种的另当别论。
阳乃见遥辉似乎是松了一口，于是表情复杂地快速变化了一遍，如果不是遥辉的反应力足够快，根本就注意不到阳乃的微表情，不过就算是注意不到，凭借遥辉对她的了解也知道，阳乃多半是要开始使坏了。
果然，阳乃就这样脸上带着坏坏的笑意聊起来脸旁的短发，露出洁白的耳朵以及脖颈，然后朝着遥辉这一边缓缓伏下了身子。
“看来我在你的眼里似乎就是这样的形象呢，没关系，你是对的。”
就这样，阳乃的眼神逐渐变得放肆，另一只手也开始了解锁的高端操作。“！你干嘛，说话就说话，你把我拉链干什么？！”
遥辉也是差点就没控制住，要不是精神状态真的有点差，还真就着了阳乃的道了，这样是又被咬一次，
可真就是贫玩到一定程度了。
见到遥辉终于活跃了不少，阳乃这才收起刚才的如狼似虎，直起身子来。
“假正经，今天就先放过你了，有时间记得自己过来找我，上次我可还没尽兴呢！”
说着，阳乃讲话的语气也变得稍微正常了一些，见到遥辉这么难受，于是便翘起了二郎腿，被擦的可以当镜子的褐色高跟鞋在空中来回摇摆着，时不时地就会故意撞到遥辉。
这些感觉可能有些冒犯的举动反而真的让遥辉舒服了不少，这才是最难绷的。之所以有些靡不振，还都是平家静做的好事
自从那天知道了自己的无心之举竟然把遥辉送到了川崎沙希的嘴里，平家静一下子好像觉醒了什么特殊
的邓系统，最离谱的还是她的压榨力度只增不减，型号遥辉体质强悍，这么多天下来也只是精神方面有了一点影响，这要是换做以前，指定是就算有九条命也被折腾的剩不下来半条。
当然，一开始还只是平家静的猜测，结果遥辉的坦白却成了致命一击，当然，也不能说是坦白，至少遥辉是理直气壮的，而且这也是平家静的想法，之前一只摔川崎沙希主动上，结果现在成功了她又不高兴。
没办法，平家静讲道理是一点都不占理了，那就只能战斗爽到底，光是这样反倒是没什么问题，遥辉就算一整天都配合她也没关系，之前放假那些天就是这么过来的，每次喊中场休息的甚至都是平家静。
最让遥辉想不通的是，就是在战斗的时候，平家静总是要让遥辉描述，甚至是仔细描述，像是写观后感
一样讲出自已当时跟川崎沙希友好交流的细节以及感受。
平家静就是这么一边听一边大干特干，而且遥辉描述的越过分，她的兴致就越高，意思是弄出来什么新东西了。
最后的最后，平家静还喜欢在兴头上的时候问遥辉那个特别经典的问题，【我和她到底谁更舒服】。
既然已经问出来这个问题了，那其实答案就已经不重要了，因为正确答案根本就不存在，说什么都会被曲解成她自己脑子里的答案，平家静也是终于在这个时候变得更加符合女性逻辑了。
遥辉自然是不会反抗一点，都这么问了那还说啥了，直接于到脱水得了呗？
家里有一个嗽待哺，现在阳乃又来凑热闹，一个两个的，再这样下去，遥辉可得考虑一下是不是真得控制一下她们了。
再说回正题。
遥辉对于雪母有没有来其实并不在意，毕竟重要的是只要能到高度育成中学就行，就算是只给他一个地址让他自己过去也没关系。
只不过雪之下家似乎比遥辉预想当中还要更加重视这件事情，并不是说遥辉觉得她们不在意，这样突然送到手里的一个至宝怎么可能不重视，只是说对于让遥辉去当这个中间人这件事的仪式感上，本来应该是可以相对低调一点的就安排过去，但是让遥辉没想到的是雪母竟然还打算跟着一起去？
据阳乃说，有关于这所学校的事情基本上都是让她出面解决的，雪母本人也只是亲自到场过一次，这就足以见得她对于这还能事情的重视。
想这么多也没有用，更深层次的东西遥辉也是考虑不清楚，否则也就直接全都拿下然后发号施令了，主要还是智力这一块确实不擅长，遥辉是真管不明白，还不让想让她们自己干，自己就看着其实就很好了，只要还对自己有利那就没问题。
想到这，遥辉也是哀叹了一声，然后松开领带透口气。
这身西装还是平家静帮忙挑选的，之所以说是挑选的，是因为一下子就定制了好几套，最后才选了这一身，是蓝黑色的，这方面遥辉到是不太在意，他更专注的领域是有关于增加战斗力那个方面的。
第286章深海隧道
“我们到了。”
耳边传来阳乃的声音，遥辉楞了一下，因为他一只都在听着车床外面的景象，是到了海边没错，不过按理来说就算是离岸边有一定的距离，从这个地方也不应该看不到的，可遥辉环顾四周都没有发现有一点海岛的踪影。
停车的地点依然是在千叶市之内，这里之前遥辉和平冢家静开车也经常会路过，那么大个岛屿不可能注意不到。
“别看了，先下车。”
也就是这么一楞神的功夫，阳乃已经下了车，旁边的司机见遥辉还在车内，所以依旧保持着扶车门的动作。
遥辉长舒了一口气，都已经到这了害自己瞎想什么，有什么不明白的待会直接问阳乃不就得了，于是便挪动看下了车。
一下车，映入眼帘的就是一座不知名字的大酒店，也是之前没注意过的建筑，看起来还挺新的。
见遥辉已经跟了过来，阳乃便给司机使了个眼色，然后就带着遥辉往前走，只是这个方向竟然不偏不倚就是这座十分扎眼的大酒店。
遥辉也不知道怎么回事，不过倒也没有直接开口，就这么跟着阳乃往前走，最后果不其然就走了进去，然后来到了酒店的前台。
前台见到是阳乃，便赶忙微笑着迎了过来，没有任何的拖泥带水，互相点头使了个眼色，然后看了一眼
遥辉，就马上转身带着二人朝着地下室的储物间走去。
到了地方，前台便十分自然地离开了，只剩下遥辉和阳乃两个人，地下室的灯光比较微弱，不过到是不至于影响视线，两人就这样在一排排货架中穿行，最后来到了储物间的尽头，是一道电子门禁。
“把我之前给你的通行证拿出来，对着这里刷一下。” 阳乃指着门旁的感应区域说道。
遥辉也没多问，至少这个是很早之前就已经告诉过遥辉的，掌出通行证门禁卡放到感应区域一刷，随即只听到"叮"的一声，眼前的门便向电梯门一样向两边收缩，释放出一个大概横竖都是三米的空间，尺寸上是要比一般的电梯都还要大上差不多一倍。
阳乃依旧是一马当先走了进去，然后在墙面上的键盘输入了一串密码，这个之前她也跟遥辉讲过，【6D FUP），输入完成之后，在显示屏的上方墙面上便出现了一个摄像头。
“过来，用你的眼晴对着它。”
遥辉过去照做，摄像头不断发出【咔嗪咔嗪】的响声，大概过了五秒左右的时间，又"叮了一声。【身份已确认，门禁通过。】
遥辉的瞳孔信息在之前就已经被阳乃带着去录入过系统，所以这并不是未知信息，之所以讲这么细全都是因为遥辉总给阳乃一种好像没有被现代科技污染过的纯真感，不手把手教一遍总是放心不下来。
完成了这一步，“电梯门"随即关闭，紧接着便是跟普通电梯一样的启动声，一阵轻微的震动也应声传来，遥辉可以确定自己所处的空间正在移动。
看到遥辉依然是如此警惕的状态，阳乃也是一个没忍住，噗哇的医生就笑了出来。
遥辉也是一阵无语，这些东西确实是自已之前没接触过的，这个反应也正常的好吧，就算是之前的世界真的有这种类似水平的东西，那也得有资格接触才行，至于遥辉一个普通的打工人哪有这个机会，唯一一个能够接触到人类最前沿的科技就只有个人电脑和智能手机。
阳乃笑是笑的，可是也没闲着，随手按动手边的一个按钮，随即空间内的灯光缓缓熄灭，紧接着，当再次亮起来的时候，原本的墙壁竟然变成能了电子屏幕，而上面的影响竟然是在海底？
“我们这是在海底？！”
尽管遥辉很想淡定，可是现在的情景确实让他淡定不下来，主要是阳乃这家伙之前也没跟自己说过这个啊，这个样子，如果没猜错的话应该是潜水艇？
“没错，不过准确来说其实是海底隧道。“
说着，阳乃便朝着遥辉的身边靠了过来，可能是周围看起来都是海水的缘故，再加上面前的景象让遥辉太过惊，遥辉竟然感觉到有一点发冷，而阳乃的靠近似乎稍微缓解了一些。
“我知道这些东西让你很惊诉，不过你也不要怪我之前不跟你说，只要是这些东西不太好说，还是这样直接让你自己亲眼看一遍更直接，有什么不懂的，你可以趁现在问我。”
遥辉调整了一下心绪，那就从九点开始吧。
“这里我之前也经常路过，不过到是没注意到这座酒店，是跟海底隧道一起特意建造出来的吗？“
“嗯…..可以这么说吧，一开始是只打算建一个小的，只要能够藏得住深海隧道的入口就够了，不过后来又想到既然之后可能会跟高度育成中学的学生打交道，甚至是我们后续的人才培养也会用的到，那就干脆见大一点，当做一个中转站好了，毕竟这些学生要是之后有机会出来的话也不能总来回折腾，先住在这里也算是方便了不少。“
阳乃的语气明显比平时正经了不少，果然还是在让遥辉顺便适应一下严肃场合，“可是我记得最近一次也就是不到一个月之前..”
是的，也就是刚过完新年没几天的时候，遥辉和平家静要去一个市场买海鲜，那时候这里还没有这么大的一座酒店，这一点遥辉不可能记错。
“遥辉君，你是不是急了雪之下家是做什么的了？” 阳乃微笑看着遥辉，脸上是控制不住的得意。
遥辉这才意识到自已似乎是忽略了这个，雪之下家可是做房地产的来着，如果是动用大部分的力量来在短时间内完工一座酒店也并不是完全不可能的事情。
况且看雪母的意思，她还对这还能事情十分重视，那么也就更加合理了。“明白了，一时间没想到.
遥辉摇了摇头，果然最近还是被平家静折腾的太严重，有点神志不清了。“还有就是，我刚才在上面看了半天，也没看到海岛啊？
第287章保护措施很周道
遥辉的问题其实也就是问问她们是怎么做到的，至于这样做的原因不用想也知道，那就是避免非麻烦。突然出现这么一个面积不算小的岛屿，换做谁都不可能会视而不见，寻常的记者之流的传统媒体自然不
可能会落下，再加上现在的移动互联网发展迅速，一群也想着分口饭吃的自媒体人那也是趋之若鹭，被发现了指定是少不了麻烦。
就算是雪之下家有能量，可以把上面大点的明明白白，但是架不住一群无关人士疯狂跳脸，所以隐藏起来，再把之前侥幸知晓这件事情的外人给合理地处理掉才是万全之法。
“哦，你说这个啊，具体的原理说起来太麻烦了，简单点说，就是利用了海市楼。”
阳乃似乎有些惊诉遥辉会问这个，按理来说眼前这么多对于普通人没见过新奇事物，肯定会先问这些的毕竟从刚才遥辉的表现来说，他确实是没见识过这些。
不过既然遥辉都问了，阳乃也就给他说道说道
“把整座岛，包括但不限于学校的上空以及周边的大部分地区都利用技术手段人工创造海市屋楼，这样视觉上就根本无法看出内部的详细情况来。”
“当然，实质性地防护也是有的，就像是你看到的这些。”
说着，阳乃指了指远处的海底，哪怕是高度育成中学所在岛屿的下方也进行了工程化的防护。
“在学校的上空也会有类似的防护措施，至少可以保证卫星以及飞机之类的侦查手段不会轻易探测得到。““原来如此，考虑的还挺周道。”
遥辉确实有一点被震惊到，这雪之下家确实有点手眼通天了，是做房地产的不说，政界也有人，现在连这种先进的科技也做得来，干脆叫科技公司好了。
“那是自然，我还有更周到的呢。”
阳乃抱着膀子，身前的一对傲物就算是因为西装的拘束变得不那么引人注目，此刻也因为她的自信而让遥辉挪不开视线。
似乎是注意到了遥辉的视线，阳乃的嘴角露出一丝得意的微笑，能够吸引到对方这就说明自己有魅力，阳乃可不是那种会因为这种事情而说什么的人，如果说了，那么不用怀疑，阳乃一定是装的，说这些只不过是为了擦你罢了。
只不过车沉默的时间似乎有一点长了，空间中只能够听见电梯运行的轻微机械声以及周遭海水暗流的涌动，阳乃也被遥辉给气笑了，好看也不饿能一直町着看啊，就连她这么相对开放的人都顶不住了，那就更不要提别人了，换做是小雪乃估计早就被看得捂脸跑开，然后躲到角落里碎碎念了。
一想到小雪乃，阳乃突然发现一个有意思的事情，那就是小雪乃最近身体发育的似乎有一点快啊，不知道到底是什么原因，不过对比自己的话只能说，成长的空间还很大，只是一味原本的规模实在是太感人了，所以哪怕是一丁点的进步都显得十分可贵。
阳乃可是十分喜欢自已这个妹妹雪乃的，所以稍微关注一下妹妹的身体状况什么的也不算什么问题。
只是有些人似乎就是喜欢大一点的，那没办法了，阳乃这个当姐姐的就只能先好好享用了，等到妹妹什么时候长大再说吧。
“咳咳，你就不问问还有什么吗？”
见到遥辉眼晴都看直了，阳乃没办法，只能开口打破这份宁静了，她倒不是不想给遥辉看，如果可以的话，她更想要直接给遥辉看，现在的话就先这样吧。
“啊！对，还有什么？
遥辉被叫醒，也是一阵恍，刚才就看着鼓起来的西装一下就楞神了，果然还是平家静的【折磨】太厉害，精神伤害太强，本来做的好好的，硬是被弄成了被威胁的妻子，这个平家静真的是太坏了。
阳乃也是看出来了遥辉不在状态，不过也没有细问，这种事情要是一般的客套和关心也就算了，怕就怕要是真问出来点什么那可是给自己找不自在了。
“就是刚才的酒店，其实不只是装装样子，平时也会提供一些接待的服务，只是开放的部分很小，而且只招待雪之下家的熟人。
说着，阳乃从口袋里拿出来一张跟遥辉手里的通行证几乎没什么差别的IC卡在遥辉的勉强晃了一下。
“在酒店里面也有一间给你准备的套房，规格虽然不敢说是最好的，但是你在外面肯定也不容易订到。”“扯远了，到时候如果有需要就找刚才给我们带路的那位姐姐，她会带你过去，到时候刷我给你的通行证
就能进去了。
遥辉越听越不明白阳乃这是干什么，不过脸上的疑惑也很快就被阳乃发现。
“考虑到有些时候可能会需要你留在这边处理一些工作，虽然这里也不远，但你回家的话这一来一回至少也要半个多小时，路上还可能会塞车之类的不可控情况，为了方便，这里就当是你的一个临时宿舍好了。”
阳乃自然也没有忌记之前给遥辉画的饼，不是说好了这个活儿不忙的嘛，怎么现在还得留下来连夜加班？“你也不用担心，大部分时候其实都没什么事情，而且这才刚开始，一些工作就算要做也要等到第一批毕
业生到位了才会开展。”
这么说的话，那遥辉就放心了不少，总不能一只被迫打工吧，那样遥辉可真就要不吃牛肉了。
视线中阳乃手里的卡片引起了遥辉的注意，不过也就是一瞬间，遥辉就打消了疑虑，毕竟遥辉也是这件事情上真正的代表雪之下家的人，至于雪母一边都是垂帘听政，真正到了落实的工作还得是阳乃，她自然也是需要通行权限的，那就是没问题。
遥辉点了点头，至少这会应该是可以过一段相当安稳的日子了，而且还能跟那群美少女重逢，这上班也多是一件美事啊，只要能做到这样，就算是让我左拥右抱我也愿意啊！
第288章重逢
“我们到了。”
就在遥辉和阳乃谈话的间隙，二人所乘坐的电梯就已经到达了重点，因为整个运动的过程过于平稳，所以很容易给人一种速度很慢的错觉，水下的视野肯定不如上面，就遥辉从一开始展开能够观察电梯外部情况时的感觉，目的地离岸边至少有个几公里的距离。
电梯停止了原本的匀速运动，随即进入了一道直上直下的轨道，这次是真电梯了。
过程依旧十分平稳，也就是遥辉的感知比一般人稍微灵敏一些，这才能够感觉到那不太明显的超重感，不过也就是刚启动的一小会儿，后边就几乎无感了，能够做到这种程度确实有实力。
到了顶端出口的位置，还是原本的操作，刷卡、按密码、验证身份，区别就是这次是阳乃直接全操作完了，刚才也只是为了让遥辉熟悉一下流程，这回就自己顺手操作了就好。
随着电梯门的缓缓打开，一股熟悉的气味涌入遥辉的鼻腔，毕竟在这个地方也生活了那么长的时间，再加上遥辉的喉觉也变得更加敏锐了，所以很合理。
“你身体不舒服吗？”
阳乃显然也注意到了遥辉的些许异常，而且还是刚一开门就表现出来的，本来她就有些过于关注遥辉，这点波动再明显不过。
“没，可能是有点晕船吧，刚才在海底隧道里面就跟坐船一样..
遥辉暂时好不想把这些情报暴露给阳乃，至少要先搞清楚一切的缘由，这也是他一直没有直接把阳乃给拿下的一个原因，宁愿什么都不做，也不能犯错。
就算是有了一个小时的回溯容错，哪也不意味着就可以为所欲为，自从上次用过了这个能力之后更让遥辉确信自己不能够过于依赖这个能力，否则绝对会出现解决不了的大麻烦。
“噢，那你下次再用的时候就不要开观光模式了，就当是正常的电梯去坐应该会好些。”
阳乃也没有太在意，从一见面就感觉遥辉有点不在状态，具体的内情她是不知道，可就算不知道光是随便猜猜也能猜出来个大概，多半是小静姐姐发力了，正好有事如狼似虎的年纪，再加上遥辉还被那么多人垂涎，包括但不限于她自己，要想关心的话就只能没事多买点加油站给遥辉充电了。
“嗯，我们走吧。
遥辉调整了一下心情，这下终于回来了，只不过是另一种意义上的回来。
二人走出电梯，随后电梯门便跟另外一边的入口一样隐匿起来，至于出口的外围，依旧是摆满货架的杂物间，不过都是一些便利食品，难道是便利店的仓库之类的？
也没多想，二人就一前一后走了出去。
似乎是听到了这边的动静，仓库门外随即响起一阵高跟鞋敲击地面的声音。
仓库门缓缓打开，两道倩影映入眼帘，其中一个格外引人注目，高高的马尾辫十分有活力，还有那就算是职业装也能够穿出不一样的感觉的完美身材，最让遥辉不能忘记的就是她那一成不变的黑色连裤袜，哪怕现在的天气并没有到那么温暖的程度。
茶柱佐枝，原本D班的班主任，她出现在这里确实有点让遥辉惊守，不过更让遥辉惊诉的还是她身边的这位【生面孔】。
之所以说是生面孔，那是因为遥辉之前在这里的时候确实没见过她，不过这不意味着遥辉就对她没有印象。、
“好像是个校长来着…
遥辉的大脑飞速旋转，这个人他绝对是认得的，而且还没少对着她冲刺，只不过年代相对久远，名字什么的早就不记得了。
到底叫什么来着.
快速思考了三秒钟，遥辉还是决定放弃了，干嘛非得跟自已过不去，这不是有别的办法吗？这样想着，遥辉随即将自光对着这位蓝紫色头发戴着无边框眼晴的女人。
遥辉的能力发动条件可以是接触性的，也可以是这样直接看的，只不过这样需要花的精神力比较多，不过这刚一见面就直接上手也不妥当，到时候处理起来反倒要多费功夫，不如这样看来的直接。
一股轻微的疲意感传来，视线中，这个女人的信息也如同瀑布一般展开。
【姓名：大门奈绪子】【年龄：24】
【身份：高度育成中学代理理事长】
一看到这，遥辉立马就想起来了，这不是那个嘛。
不过这个年龄是怎么回事，遥辉记得这家伙不应该是已经起码三十来岁了吗？
不过现在看着确实是要比遥辉印象当中年轻不少，而且最重要的事身材依旧是十分能打，跟旁边的茶柱佐枝旗鼓相当。
光是看着走过来的步伐就充满自信，每一步都仿佛在宣示着对这所学校的掌控权。
建材得体的红色西服勾勒出夸张的曲线，尤其是那流出来透气的地方更像是几乎要被撑破的布料在发出歇歌斯底里的求救，随着她的走动而轻微颤动着。
细长的眉毛下，一双锐利的眼晴正毫无保留地打量着遥辉，嘴角的公式化微笑也不失礼貌，尽管还有一小段距离，不过似乎谈判已经开始了。
不用想也知道，阳乃跟她肯定是之前就见过的，至于身边的茶柱佐枝，在旁边陪着过来的。
想到这，遥辉突然意识到一个最严重的问题，坂柳理事长呢？他不应该才是这里的一把手吗，而且身后的关系也那么能打，怎么这才过了多久啊，就被干掉了？
这里面肯定是发生了什么事情。
“二位久等了，我们应该没迟到吧？” 阳乃见对面两人迎上来，便主动开口。
“哪里哪里，我和茶柱老师也是刚过来，正好听见这边有动静，就赶紧过来迎接二位了。”
大门奈绪子一开口，那个味道就上来了，虽然年龄是年轻了，可是却一点也没有差别，果然反差。阳乃自然是不会跟她一般计较，本来也就是过来送送遥辉，然后顺便简协商一点事宜。
“这位就是遥辉老师了，之后会代表我们雪之下家族跟贵方交涉诸多事宜，非必要场合我基本上就不会再过来了。“
第289章巨变
“看您说的，这座学园能够正常运行还不都是依仗着雪之下家族，您想来随时都可以。”
大门奈绪子的嘴角微微上扬，或许是因为比遥辉印象中的要年轻的关系，她的举止投足间虽有一种高傲，却并没有那么让人不适。
“之前我确实有些话说的太过火了，我也都是为了学生们考虑……．“理解理解，您不用跟我解释这些。”
阳乃的态度依然是那样的公式化，遥辉也看不出来她的想法。
“行了，我们也别在这站着了，找个地方来谈谈最新的改造方案吧。”“当然。“
大门奈绪子推了推眼镜，然后看向身后的茶柱佐枝。
“茶柱老师，麻烦你带着遥辉老师去熟悉一下学园环境，我和雪之下小姐有一些事情要谈。”
身后的茶柱佐枝面色不改，朝着大门奈绪子点了点头，然后看向遥辉。“遥辉老师，请随我来。“
其实从刚才一见面的时候，茶柱佐枝也发现了遥辉，只不过并没有表现出来，别说是点头，就连眼神都是有些故意去躲闪着不敢往遥辉这边看，这种情况只要是个正常智力的人类都知道不能当场认亲，要不肯定会有不少的麻烦。
遥辉这边就更简单了，学园内部的情况还没有搞清楚，自然也不可能直接摊牌，唯一需要避免的就是跟之前的那些学生碰见，不过真要是没办法的话就直接全部控制起来。
面对茶柱佐枝的邀请，遥辉并没有直接表态，毕竟现在还是挂着雪之下家的头衔，于是遥辉看向了一旁跟大门奈绪子有一些锋芒毕露的阳乃。
阳乃这么精明，自然也明白遥辉的意思。
“去吧，我和理事长女士还要谈一些关于学园建设的相关问题，晚点我们再联络。” 潜台词就是说，接下来就算遥辉在场也没什么用的意思。
遥辉虽然没有那么多心思，不过这么明显的内涵还是能理解到的，不过倒也没有因为阳乃的这些坏心眼有神峨眉情绪波动，因为他是真的派不上用场，人家家里都是做这个的，哪里用得到自己呢？
“那就麻烦茶柱老师了。”
说着，遥辉跟着茶柱佐枝先一步走出了便利店。
门口的柜台后，意味穿着工作制服的年轻少女弯下腰来朝着走出便利店的二人翰邬，“谢谢惠顾，欢迎下次光临！
这跟遥辉记忆中的不太一样，一般来说这些工作人员不应该都是年龄更大的才对吗，怎么这位竟然这么年轻？
倒也不是遥辉想多，而是跟着茶柱佐枝往前走的一路上，就算是扫大街的清洁工竟然也十分年轻，就像是
不知道是不是错觉，这帮人给遥辉的感觉就是学生。“没错，她们都是这里的学生。”
茶柱佐枝似乎是先一步领会了遥辉的想法，并且还没等遥辉开口询问就已经给出了答案。
“自从那次事件之后，学校就进行了一系列的改革，其中有一项就是遣散大部分雇佣的工作人员，取而代
之的则是给学生并放出另一条赚取点数的途径。
“就类似于勤工俭学？
遥辉很容易就想到了差不多的类似政策，说到这，之前遥辉确实也想到过这种，龙园他们不就是担任起了报案的职责嘛，只不过遥辉并没有想到可以通过这种方式来他们赚点数就是了。
“没错，这样不但可以减少运作的开支，还能够让一些不适应考试规则、以及想要赚取额外点数的学生有
一条出路，算得上是两全其美的解决办法。”
遥辉听看茶柱佐枝的讲解，不由得感叹果然自已离开之后发生了不少事情。
“那理事长
“理事长女士给您在这也准备了单独的公寓，我这就带您去。“
就像是为了故意打断遥辉询问一样，茶柱佐枝先一步走在了前面，遥辉也意识到了刚才自已确实有点不严谨了，这里又不是什么说话的地方，当务之急是先搞清楚学园到底发生了什么，在此之前还是不要惹麻烦比较好，于是就跟着茶柱佐枝的脚步一路来到了一座公寓。
遥辉记得这里，应该是教职工公寓来着，也就是茶柱佐枝她们居住的地方。
“没错，这里是教职工公寓，之前可能还会有一些外人，不过现在就只剩下老师居住了，而您的身份在明面上则是担任健康顾问，差不多就是体育老师和校医的融合体，不过也就是个称呼，并没有明确的工作内容，所以安排在这里也算得上是名正言顺。”
遥辉点了点头没有多说，之前所居住的学生宿舍的条件就已经很不错了，基本上就是外面酒店豪华单人间的水平，那这里的教师公寓岂不是会更好？
众所周知，遥辉对于睡眠质量这一块是相当重视的，要是这里的条件不错的话在这里留宿什么的也不是不行，主要是为了工作，绝对不是为了逃避平家静搞得那些奇奇怪怪的play。
“请跟我来。”
茶柱佐枝也不墨迹，原本就是雷厉风行的性格
坐着电梯，二人一路来到顶层，公寓的位置还算讲究，远离运动区的吵闹，而且采光也不错。遥辉跟看茶柱佐枝来到公寓内部，简约的家具和装修风格深得遥辉心意。
之前遥辉的房间就是十分简略，没什么乱七八糟的东西，看起来就十分干净，这里似乎就是她们知道遥
辉要来特意准备的一样。
茶柱佐枝关上门，打开灯，随后竟然倚着门直接瘫坐在了地上，额头的汗水像豆子一样不停的滚落下来砸在大腿上湿了丝袜。
看着茶柱佐枝的反应，遥辉更加确信果然是发生了什么，只是他刚想开口，就看到茶柱佐枝猛地起身然后扑向了遥辉。
“太.太好了，终于见到你了.
泪水随着汗水不断留下，遥辉感受着背后的浙浙沥沥把一肚子的疑问都硬生生地咽了下去，然后温柔地楼着自己怀中的茶柱佐枝，轻轻拍了拍她的后背。
“放心，我回来了。”
第290章她其实不是坏人
遥辉就这样任由茶柱佐枝在怀中痛苦，原本就想到了绝对是发生了什么大变动，照她的反应来看果真如此，不然也不可能会这么大的反应，而且还是茶柱佐枝这样的成年人。
过了大约十分钟，茶柱佐枝的情绪总算是安稳了下来，代价就是遥辉的后背都被泪水给湿透了。“好了，稍微冷静下来了吧。”
遥辉缓缓将茶柱佐枝从怀中推开，虽然还能够感觉到对方有一些抗拒，不过遥辉这次并没有纵容对方的任性。
两个人跪坐在地板上这样互相拥抱着的姿势太累人了，遥辉都有点麻了，而且还不方面说话。撒娇未果的茶柱佐枝恋恋不舍地离开了对方的怀抱，然后抹了一把眼泪，朝着遥辉点了点头。“这个大门奈绪子是怎么回事？坂柳理事长去哪里了？”
遥辉知道对方哪怕现在已经稍微平静下来了不少，不过要让茶柱佐枝从头开始一点一点讲肯定也十分困难，索性就先挑重点关心的问题。
茶柱佐枝深呼吸了两口新鲜空气，然后才缓缓开口。
“大约是半年以前，也就是我们从一年级升到二年级的第一个学期，那个时候坂柳理事长刚按照你的一些想法对学园进行了一系列的改革，包括刚才说的让学生可以通过打工来赚取点数的规则。
“不过也就是刚开学不久，坂柳理事长就不知道什么原因离开了学园，取而代之的则是这位大门奈绪子，至于原因，没有人知道，除了大门奈绪子本人。”
遥辉一下子听懂了问题的关键，果然这个大门奈绪子很有问题，尽管遥辉从单纯的信息看来，对方确实是自己印象当中的那个反差女校长，可是年龄却对不上，至于性格..
本身在原本的作品当中，大门奈绪子的性格就十分的标签化，大部分时间都是动作戏，这谁能知道她到
底是个什么调性。
“所以说，这家伙是对你们做了什么不好的事情吗？”
说着，遥辉已经站起身准备去会一会这个反差女校长了，而且照现在的形式，遥辉是真得控制一下她了。这已经不是谨慎还是不谨慎的事情了，这家伙已经欺负到家门口了，不处理掉那就是个定时炸弹，还不
如自己先发制人。
“不，等一下！”
没想到的事，茶柱佐枝看着气势泌泌的遥辉，竟然主动拉住了对方的手，像是在阻拦遥辉一样。"?
遥辉已经准备进入战斗模式了，可是茶柱佐枝的阻拦却让他有些不理解了。
“怎么回事？是有什么问题吗？还是说..对了！她是不是也有什么特殊的能力之类的？” 显然，遥辉已经打算直接莽过去了。
茶柱佐枝却拉着遥辉的手连连摇头，刚才哭的有点过于歇斯底里，导致茶柱佐枝有点说不明白话了。
“不是这样的，你先听我说，她其实并没有做什么对我们不好的事情，作为一个理事长，毫无疑问她也是合格的。“
“啊？那你怎么哭成这样？”
遥辉是真有点急了，他本来就是最讨厌当谜语人的家伙了，不过考虑到茶柱佐枝的情绪确实有点不稳定再加上也并不是对方不想说，只是一下子要交代的情报太多，难免会思路错乱不知道先说什么好，自已也是真的有点太心急了，于是遥辉他也调整了一下呼吸，席地而坐准备好好听一下茶柱佐枝怎么说。
“好了，你慢慢说，不用着急。”
见到遥辉终于冷静下来没有要冲出去的架势，茶柱佐枝也松了一口气，要是真让遥辉过去，恐怕一言不合或者说连开口都免了，直接就得跟大门奈绪子干起来，当然，就是字面意义上的打起来。
“我先说一点，大门奈绪子并没有对我们不利，这一点你理解了吗？” 遥辉点了点头，示意茶柱佐枝继续说。
之所以茶柱佐枝先说这个，无疑就是担心遥辉会把大门奈绪子当成是敌人，有了这个大前提，那她接下
来的讲解也会轻松不少。
其次，我们之所以伙到这个世界，全都是大门奈绪子的功劳。”"！
遥辉虽然之前就有所猜测，不过这个真相从茶柱佐枝，也就是自己信任的人嘴里听到还是被震惊了一下，毕竟这种整个学校甚至连带着下面的土地都跟着穿越时空的事情怎么想都太难了，这个概率简直不可能是巧合。
并且这还是连遥辉自己都做不到的事情，按照已经下线了很久都没有动静的系统指引，至少目前这种事情连遥辉自己的能力都做不到，你甚至他连让自己自己有穿越都做不来，就更不用说带着这么多的外物一起穿越了，至于之后，现在还不知道，总之现在遥辉还处在成长恢复阶段，距离完全体肯定还有很大的成长空间。
“她为什么要这么做？”
遥辉之所以这么问，也是考虑到茶柱佐枝所说的对方没有恶意，并且今天还特意把茶柱佐枝带在身边来
一起见面，肯定也是考虑到了这些。
“她其实真正的目的是为了寻找你。”“找我？”
茶柱佐枝点头，“是的，至少她是这么跟我说的，找你是为了让你帮她完成某件事，具体是什么我就不知道了。“
似乎是预料到了遥辉接下来会问什么，茶柱佐枝直接继续往下说。
“之所以会带着整个学校过来，其实也是因为她找到你的手段就是利用了我们这些跟你关系密切的人，具体的原理我不太理解，不过按照大门奈绪子的说法，通过我们可以定位到你的大致坐标，我们就类似于指南针之类的东西。”
“不过也没有她说得这么简单，其实更关键的事我们的心意，我们对于你的思念越深切，坐标的偏差就越小，在这一点上我们和大门奈绪子达成了某种共识，所以为了能够找到你，经过我们的共同努力，终于在半年前坐到了。
“也就是说，大门奈绪子不是什么坏人，对吧？”
遥辉听了半关，结果踊出来这么一句。“误？”
这一句话直接给茶柱佐枝也整楞住了，说了这么多难道关注点竟然还在这吗？
第291章按兵不动
“呢...现在下定论还为时过早。”
茶柱佐枝也因为遥辉这略显大条的神经冷静下来不少，这么长的时间对于她而言简直是度日如年，都忘记了遥辉对于这话总需要动脑的事情不那么担长了。
“至少到目前为止，大门奈绪子并没有对我们做什么不利的事情，身为学园的理事长，她可以称得上是称职的。
“明白了，晚点我就去会会她，或者说先按兵不动，看看她会怎么说。”
遥辉刚才还以为这家伙是虐待了自己的人呢，所以有点上头，现在知道了事情的始末便降下了温度。
对方这么大老远地追过来，那必然是对自己有所图谋，可能是单纯地老赵自己帮个忙，又或者是对遥辉这个人感兴趣，身为被选中之人，一切皆有可能。
不过也不能掉以轻心，对方竟然拥有带着这么多的人和物从另一个世界赶过来，本身肯定也是有什么遥辉所不知道的特殊能力。
就像是茶柱佐枝所说，至少目前为止对方还没有表现出明显的敌意，不明显的也没有.…
思来想去，遥辉还是没有选择主动发难，要是谨慎行事，现在最应该的举措就是马上冲过去把这个大门奈绪子给控住，然后.
然后搞清楚对方的自的，至于其他的遥辉还没想到
可是转念一想，对方在遥辉不在的这么一段时间当中，可以说是把整个高度育成中学都给捏在手里了，
期间就算是做些什么遥辉也没办法，况且现在的情况是对方真的没有做什么不好的事情，那遥辉要是直接杀过去恐怕还真不是什么明智之举。
要是放到前一段时间，遥辉还真就直接不管她三七二十一，先掌下了再谈其他的。
而现在，遥辉对于未知的食物已经有了那种所谓的敬畏之心，至少不应该因为自己有超凡的力量就肆意妄为，甚至于哪怕是对于身边的这些美少女，遥辉都是尽可能的不动用能力就不动用，况且凭借现在遥辉的各方面条件已经不必依赖于那个了。
扯远了，现在对于大门奈绪子的暖味态度，遥辉最好就是选择观望，她现在应该也正在跟阳乃研究关于学园的一些基础建设相关的计划。
具体的计划内容遥辉确实不知道，也没必要知道，因为基本的大方向上遥辉之前已经从雪母哪里了解过了。
无非就是让让高度育成中学成为雪之下家族的充电器，这边负责培养人才，而雪之下家族则是负责接收，在楼花自前的这个局面，大学的教育其实对于大部分人是没有那么必要的，高中毕业之后就直接工作的
大有人在，除非是一些对于学历有更高要求的工作。
而对于雪之下家族，如何能够低成本高质量地快速补充人材，这才是关键。
如果可以直接通过高度育成中学完成对于学生的定向培养，不但可以获得相对高质量的人才供给，还可以省去大学阶段的培养时间。
因为可以在高中阶段就提前进行相关的专业技能培训，这对于各种规则都已经制定的相对完善的高度育成中学来说根本不是难事，况且本身这里的一些考试就已经不是单纯地培养学生的应试能力了。
这些细枝末节的事情不是遥辉该考虑的，她们都应该要比遥辉更专业，并且这也跟遥辉原本的计划不谋而合，之后只要遥辉把雪之下家也控制下来，那这一切的果实就全都是自己的了。
考虑到这，遥辉也想到之前让绫小路清隆重返白房子的事情了，也不知道他做得怎么样了，不过短时间内肯定是指望不上了。
“对了，你刚才说现在是什么时间？”
茶柱佐枝就这么看着遥辉自己在那里思来想去，对方一开口，她便马上应答。
“距离您离开差不多过了一年左右的时间，原本我们是一年级，现在也升到二年级了。”“二年级？”
遥辉突然意识到了什么，之前自己离开的时候正好是夏天，也就是暑假前后的时间点，然后现在是一年后，也就是现在她们二年级也已经到了第二个学期了。
不过在时间上，却跟现在这个世界产生了，一定的错位，正常来说，樱花的学期应该是上半年就是第一个学期，而下半年就是第二个学期。
现在的高度育成中学却变成了，上半年是第二个学期，而下半年反倒成了第一个学期。不过这些倒是也无伤大雅，因为遥辉原本的家乡就是这样的，
重点是，现在北铃音她们已经变成高二生了，而且通过刚才茶柱佐枝的描述，是在上个学期开始后不久大门奈绪子才接管了高度育成中学，然后通过她们和遥辉的联系这才追赶了过来。
那也就是说，高一的新生已经得到补充？
“小路清隆那边有没有跟你交代过什么，我记得之前有让她送一批实验品过来。”
虽说本质上遥辉也并不认同小路父亲的那种培养方式，但奈何绫小路清隆这么一个活生生的例子就在眼前，再加上遥辉还让绫小路清隆本人也会去亲自参与，这就算是造不出来像绫小路清隆这么逆天的成品，至少也不会太差，与其沙里淘金，遥辉更偏向于把鸡蛋放在不同的篮子里，万一被自己给抽中奖了那可就赚到了。
“是有说过.
茶柱佐枝似乎有些犹豫或者说不知道该怎么形容。
“他说在这批新生当中确实有一些孩子是他亲自挑选出来的，不过具体是哪些，这个我还不配知道...“倒像是这家伙能讲出来的屁话。”
遥辉已经能够想象到那家伙面无表情地插着口袋装续子的模样了。
“不出我所料的话，他应该是想要等到我回来的时候亲自跟我交代，只可惜至少短时间内应该是没有这个机会了。
“这其实到是也无伤大雅。”
遥辉确实感到有些可惜，不过一听到茶柱佐枝这么说，也是来了兴趣，便示意对方说下去。“一方面我们的自的就是培养以及选择人才，至于到底来自于哪里我们并不关心。
第292章未知的能力
说着，茶柱佐枝从口袋里掌出手机，打开了一份未命名且带有密码的文件。
“另一方面，只要是出身于白房子的那些学生，都会或多或少存在一些不同于常人的性格特征。”“细说？
遥辉虽说确实也不是那么关心到底绫小路清隆送来了哪些学生，但那终究是对于客观现状的妥协，当然，要是真想知道的话遥辉只要动用自己的能力挨个大调查一边也不是不行。
简而言之，可以，但是没有那个必要。
而现在，茶柱佐枝显然是已经有了一套判断这些人身份的基本逻辑，尽管还不知道具体的内容，但是绫小路清隆的那个性格，甚至不能称之为他具备人类的性格，想要找出藏匿在其中的这些拟人，只要照着绫小路找共同点就行了，越像他的就越是重点嫌疑犯。
“我跟堀北铃音以及一些之前跟绫小路清隆算是比较熟悉的同学一切总结出来了这些特征。” 茶柱佐枝往下滑动手机屏幕上的一条条文字。
“就比如，对于身边的人或者事件会不经意间表现出漠不关心的态度。”
“习惯性地隐藏自己在某些方面的能力，就算是被迫需要表现，也不会让自己过于显眼。”
“没什么特别的喜好或者说不良嗜好，生活习惯健康。” 诸如此类的一系列所谓特征密密麻麻地填满了手机屏幕。
“当然，对于这些，绫小路那家伙肯定也会有所防备，在送过来之前对她们进行对应的特种训练也不是没有可能，所以这些也只能够充当辅助判断的条件，就算是发现了也只是重点关注，并不会做出什么具体的举措。
遥辉边看边听，基本的意思算是理解了，总之，这只能算是一些预防这帮不稳定因素的预案，万一她们这搞事情什么的也算是有一个提前的预防。
“懂了，这些事情你继续关注就行了，不是什么特别紧急的事情你自已判断处理，之后再报告给我就行。”
具体怎么处理还是得看她们，真不是遥辉喜欢当甩手掌柜，而且对于这种事情茶柱佐枝显然更专业“是！”
“对了，她们都还好吗？”
正经事谈完了，接下来就该是不正经的事情了，倒是也不能说不正经，至少没那么要紧。“都很健康！无论是学习还是运动，各种活动都有正常进行。“
茶柱佐枝下意识地就把自己平常关注的点都给一股脑倾斜了出来，身为她们的老师，以及再一众后宫团当中说话最有分量的存在，茶柱佐枝毫无疑问再遥辉不在的这一段时间内充当起了老大的角色。
至于星之宫知惠，本来平常下班就喜欢整两杯，而前段时间又被大门奈绪子利用了对遥辉的思念，就更变本加厉地买醉了。
茶柱佐枝也不是那种没有感情的人，当然也是在自己一开口的时候就意识到了自己的回答似乎有些驴唇不对马嘴了。
“原本大家就算是很思念您，也可以通过努力学习和运动来分散注意力，不过大门奈绪子的能力却需要大家对于您的思念来寻找到坐标，所以大家.
“好了，不用讲了，我都知道了。”
不单是她们对于遥辉很思念，遥辉这边又何尝不是呢？怎么说也是最开始相遇的一帮人，就算是依靠着自己的能力改变了她们的心意让让她们成为了自己的所有物，可是结果确实一样的。
“她们知道我今天会过来吗？”
“还不知道，就连我也是不久前接到临时通知，过来陪大门奈绪子接人，直到刚才见面了我才知道原来是您过来。
茶柱佐枝一边解释，一边打开了通讯录。“要我现在告诉大家吗？”
“先不用了，告诉她们也是让她们于着急，等到我把时间空出来自然会让你把大家召集起来，现在的首要事件是得把大门奈绪子给摆平了才对，对方现在的目的很明显，肯定是有求于我，不然也不会费这么大劲。“
遥辉刚才一边跟茶柱佐枝聊着那些的同时，脑子里也在思考着大门奈绪子的可能性。
“说的也是，她不但没有对我们不利，反倒是正好帮助了我们重新团聚，再加上对于学校的建设方面，她似乎要比我们还要更加上心的多。”
茶柱佐枝也是忍不住说起了大门奈绪子的好话，这么长时间的相处，总的来说，大门奈绪子确实算得上是一个好领导，这方面根本没的说。
突然，茶柱佐枝抬起手轻扶着额头有些摇摇欲坠，就好像头痛一样。“你怎么了？”
遥辉自然也是发现了茶柱佐枝的异常，连忙伸手掺扶。
过了几秒钟的时间，茶柱佐枝调整了几次呼吸，示意遥辉自己没事了。
虽然她确实没什么恶意，我跟她也算是相处了大半年，却有一种感觉，我似乎没办法拒绝她的请求..."？
“这么说也不准确，要是硬要我去做一些我真的不想做的事情我肯定也不会去做，就好像我做出一些选择
的时候会受到她的影响之类的，而且这种感觉还会被我给主动忽略掉。”
“也就是在你身边待了这么半天，我这才回过神来，估计也是跟大门奈绪子的能力有关心。” 茶柱佐枝神情严肃，显然对于大门奈绪子她还是非常谨慎的。
“所以你在面对她的时候一定要千万小心，这种事情我确实帮不上什么忙，甚至我连受到影响了都没办法察觉。
“好，我知道了，不用担心。”
遥辉本来还没什么方向，现在有了茶柱佐枝提供的情报，显然对于大门奈绪子确实也有了一些基本的认知。
不出所料，茶柱佐枝所说的大门奈绪子的那种能够影响人判断力的特殊能力应该就跟在她所处在的作品世界观当中的【崔棉】有着千丝万缕的联系。
可以肯定的是，至少没有那么无敌，不然她也不会那么麻烦，直接全催眠了不就完事了。“等等！我是怎么感肯定自己没有被影响的？“
第293章阳乃的压迫感
“催眠吗，什么时候？！”
遥辉意识到自己有可能也被影响到的那一刻，冷汗顺着额头顺流直下，滴落在地板上被摔得粉碎，房间内安静地就连呼吸声都显得格外清晰。
茶柱佐枝也被吓得不敢发出任何声音，身处迷幻自然会忽略危机，突如其来的情形更让人恐惧。好在遥辉很快就调整好了思绪。
首先，如果对方确实影响到了遥辉，那他肯定会有所察觉，不可能一点感知都没有，退一步，如果真的强大到那种程度，也就没有遥辉什么事情了，不夸张地说，直接全都控制起来也不是什么难事，更不会出现茶柱佐枝在遥辉的面前摆脱那种未知的影响了。
其次按照茶柱佐枝的一些描述，这个大门奈绪子在多数情况下也只是利用这种能力来影响别人的判断，却并不能完全掌控，所以..
问题不大。
至少目前遥辉就只能想到这些，这个未知的存在遥辉待会不得不去面对，最保险的的就是直接把她控制下来，按道理来说，现在阳乃跟大门奈绪子单独相处，其实也还蛮危险的。
一进门就看到阳乃面带笑意地从一间专门空出来用于谈话的房间走出来，身后还跟着比她高出半个头的大门奈绪子。
遥辉也只是头脑一热就冲了过来，身后的茶柱佐枝穿着高跟鞋费了好大的劲儿才姗姗来迟地跟过来，所以一看到这个情况就不知道该说什么了。
“读？这么快就回来了？”
阳乃见到遥辉连跑带颠地赶回来只是表现得很惊，并没有多想。身后的大门奈绪子却是面带笑意地踩着高跟鞋来到了遥辉的面前。“怎么样，给您准备的房间还算满意吗？”
遥辉也是脑子有点不够用了，面对大门奈绪子的疑问，下意识地点了点头。
"那就好，只是从雪之下小姐那听说您比较喜欢干净简单的风格，所以除了必要的家具，多余的装饰都是能省略就省略的。”
“读呀，劳您费心了，这种事情理事长女士只要说一声，我就安排人去做了，毕竟学园内除了一些必要的工作人员，可没有什么懂得建筑的。”
阳乃这话地意思很明显，关于给遥辉准备房间的事情大门奈绪子并没有跟阳乃说过，虽然确实也就是一件小事，可是人家在不在意是人家的事情，那你说不说可就是你的事情了，况且这种事情人家雪之下家可是专业搞房地产的，最近还在计划关于学园扩建的事情，安排人过来给遥辉弄一个别墅都不是什么事情，大门奈绪子这里擅作主张就有点不把阳乃放在眼里了。
最重要的一点，阳乃可不记得自己有跟大门奈绪子说过关于遥辉太多的事情，最多也就是大概形容了一下这位跟雪之下家的关系，正好适合充当中间人的身份，仅此而已。
另一边的遥辉在见到遥辉的那一刻，从不知所措的惜逼状态逐渐回暖，看到阳乃依旧是表面上端庄，心底却是十分计较的做派，至少阳乃应该是没有被大门奈绪子影响，不然现在应该也不会明显到遥辉都能够看得出来阳乃对于大门奈绪子的擅作主张的不满意。
“这不是什么大事，只是让学生们把闲置的房间收拾出来，也不是要遥辉老师一定要住进去，有这么个地方以备不时之需，有备无患嘛。”
显然，大门奈绪子的态度还是十分谦卑的，都是成年人，现在雪之下家族就是整个高度育成中学的事实意义上的【亲】，现在高度育成中学的一切都是雪之下家族在背后支持的，尽管支持的都是各种物资，但那也是一笔不小的开销。
原本的高度育成中学可以说背后是征服，可现在.
“算了，就像你说的，多一手准备也好，不过从今往后你的一些重要决策都要先向遥辉老师报备，他说了可以，你才能实施，明白了吗？”
阳乃平时对自已人是嘻嘻哈哈的，可到了这种要动真格的时候可真是女主范十足，按照阳乃的说法，她们背后那位母亲大人这种情况肯定只会更加有压迫感，要不然也不可能一个人掌握住那么大的雪之下家族。
“明白，一切都如雪之下小姐所愿。"
大门奈绪子对于阳乃的【小题大做】并未表现出任何的不满，一对闪闪发光的无框镜片后的大眼晴当中明晃晃地映照出两个大字一一忠诚。
在管理和运作上，雪之下家族不会对高度育成中学内部进行直接干涉，因为她们确实也没有办法直接接管，原因也很简单，内部这一套【实力至上主义】对于她们的观念本身就是一种冲击，更别提直接实行了。
能够看得到这一套运行逻辑之下所能够催生出来的结果的，放眼整个雪之下家族也是寒寒无几，之所以能够做到这一步，完全都是雪母个人慧眼独具，并且还能够在雪之下家族只手遮天，并且同时她们还拥有跟政府的暖味关系，这才能够达成今天的局面，以上这些原因都不可缺少。
“好，那今关就先到这吧，我们走！
阳乃看了遥辉一眼，示意遥辉跟上自己的步伐。
阳乃的想法也很简单，今天一个是来跟大门奈绪子单方面商量一些关于学园扩建的方案，就算是决定权完全在自已手上，那也应该礼貌性地宣布一声，可是大门奈绪子的做法却让阳乃很不爽，要不然也不会从刚才谈完事情的笑脸瞬间切换成这样。
遥辉虽然很纠结，不过还是跟了上去，至少目前来看，阳乃应该是没有受到影响，再有就是大门奈绪子的想法虽然尚不明确，至少不会对学园内的学生以及老师做出什么伤害，只是放着这样一个定时炸弹真的好吗？
似乎是就知道遥辉不会放心，也不会甘心就这么离去，大门奈绪子出手了。“等一下，二位！”
第294章准备对线
“还有什么问题吗，理事长女士？”
阳乃面色不改，只是微微皱眉看向身后的大门奈绪子。
“没什么，只是刚才光顾着和您研究学园扩建的事情，关于内部管理的各种事宜还没来得及..
大门奈绪子表现的十分谦卑，再加上阳乃也只是习惯性地表现出强势，伸手不打笑脸人，更何况对方还是在讲比较重要的事情。
“那你说怎么办？
阳乃长舒一口气，低头看向手腕的机械表，
“我待会儿还有预约，肯定是没有时间听你说了。”“不愧是雪之下小姐，真是日理万机.
大门奈绪子赶紧陪笑，然后将两个手掌合起，试探性的问道，
“既然遥辉老师从今开始就要负责这些事务了，不如今关就先来熟悉一下流程怎么样？
阳乃不动声色，只是朝着遥辉看了一眼。“你说呢？
遥辉被这么一问，也是十分惊喜，刚才他还纠结到底要不要留下来跟大门奈绪子对线呢，现在机会就摆在眼前，哪里有退缩的道理。
“这样也好，正好今天可以先试试水，把阶段性的一些问题归纳一下，省的之后事情堆得太多。”
遥辉没有理由拒绝，有了大门奈绪子给的台阶，遥辉留下来也就变得相对名正言顺了不少。喉.那好吧。
阳乃叹了一口气，待会儿她确实有个预约，不过也就是一个多小时的事情，她本来还打算带着遥辉过去等到那边的事情谈完，正好就可以把遥辉待会自己的公寓去，然后好好品尝一番。
这段时间阳乃可是拼命完成母亲大人交给她的任务，同时无论是学业上，还是自已做的一些副业那可都是十分努力，就为了今天能够把时间空出来。
不过既然赶上了这种事情，那还是以雪之下家族的利益为重，遥辉这个工作要是说不重要那其实也真的不怎么重要，毕竟其实要是阳乃抽出时间没事就过来一趟也就全都解决了，但问题就在于她身为雪之下家族大部分时候的代理人，有些话没办法说的太明白，需要一个中间的环节来互相传达真正的意思。
说简单点，遥辉就是那个传话的，他是这二者之间的润滑油。
“不过你最好快一点，完事了别吃饭，直接来我那边，我等着你。”
说着，阳乃在遥辉的肩膀和后背中间的地方来回轻轻捏了两下才带上墨镜走向了秘密通道。遥辉也不知道说什么，只能目送着阳乃离开，至于刚才对方说的话是什么意思？
那都明牌了，还能是什么意思，甚至阳乃还体贴地担心遥辉听不懂，最后还在遥辉的身上做了懂得都懂的暗示，这要是不明白那可真得请高人了。
不过这都不是什么要紧的事，阳乃在这件事情上帮了不少忙，去报个恩什么的根本就不能算是大事。
现在要紧的是，遥辉就要面对大门奈绪子了，这位高傲与谦卑完美结合与一身的年轻女性，说实话，遥辉看不透她。
光是凭借远距离观测，能够获得的信息十分有限。
意识到遥辉的目光看向自己，大门奈绪子依旧微笑着，说真的，现在的大门奈绪子这个调性，真的让遥辉有点整不明白，还不如上来就骂自己一顿来的正常。
“别站了，我们换个地方仔细聊聊吧。” 大门奈绪子伸出手示意遥辉跟自己来。
遥辉点了点头，随即跟上，三人前前后后就这样走出了便利店。
茶柱佐枝神情严肃地跟在遥辉的身后，并非是她有意板着脸，而是遥辉在身边的时候，她能够明显感觉
到自已之前确实是被大门奈绪子给影响到了，所以现在才回这么难受。
遥辉走在中间，路上除了一些自己没见过的生面孔在做一些清洁工作外，几乎看不到人，应该是高一的部分新生。
而现在又刚好是下午，上课时间一般很那看到学生。“刚才不就有现成的会议室吗，还走这么远干嘛？”
遥辉也知道现在还不是摊牌的时候，就算是在场的三人都心知旺明那也不能现在直说，索性就随便问问对于遥辉开口所问，大门奈绪子微微震惊了一下，然后轻声一笑，“您有所不知，那间会议室只不过是雪
之下小姐为了不影响到学生们的生活才临时安排的，正常我们商量事情肯定还是要到我的办公室才对，那边也更好招待您不是？”
“说的也是.
遥辉点头认同，毕竟阳乃对于这座学校来说就是外人，随便来回进进出出地确实会产生一些影响，而自己的话就不一样了，先不说自己不算外人，退一步讲，就算自己真的是外人，那今后也是要经常来这边进行各种工作的，所以跟这里的学生打交道是不可避免的事情，所以先这样在校园当中来回逛街也是一点问题没有的。
一路无话，三人来到了教学楼二楼的尽头，也就是大门奈绪子的专用办公室。
到了这里，接下来也就是遥辉和大门奈绪子对线的地方了。大门奈绪子微笑着回头看向茶柱佐枝。
“茶柱老师，我记得有份资料好像忘在历史组了，能麻烦你帮我走一趟吗？”
这很明显，是大门奈绪子想要把茶柱佐枝给暂时支走，茶柱佐枝和遥辉的关系她清楚得很，甚至众多美少女跟遥辉的关系她更是清楚地不得了，能够寻找到这里还都是她们的功劳。
茶柱佐枝自然是不会像以前那样对大门奈绪子言听计从，之前是受到了对方的影响，所以才会任其摆布，现在不一样了，有遥辉在这里，茶柱佐枝清醒得很，对方一开口她就看向了遥辉。
茶柱佐枝也看得很明白，就算是这个大门奈绪子确实没有什么恶意，那自己至少也应该陪在遥辉的身边，可让她没想到的是，遥辉并没有说什么，甚至还对着茶柱佐枝点了点头。
那没办法了，既然遥辉都让她曦安离开了，那她也只好有些不甘心地转身离开了。自送着茶柱佐枝的倩影遂渐消失在长廊的尽头，遥辉回过头来看向大门奈绪子。“现在没别人了，说说怎么回事吧。”
第295章代价是什么
“别急嘛，先坐下来喝杯茶再说也不迟。”
大门奈绪子打开办公室的房门，伸手邀请遥辉进去。
遥辉也没有多说，走进办公室便熟练地坐到了办公桌的一侧，这下确实不急了，本来还纠结要不要今天就来解决这件事，没想到对方似乎看起来要比自己更着急一些。
见遥辉如此配合，大门奈绪子会心一笑，似乎是松了一口气，身前的一对被紧紧束缚住的配重也跟着她的呼吸来回起伏了一波。
办公室的房门被大门奈绪子轻轻关上，随后伴随着一声"咔哒”，房门被反锁了。"？
遥辉也是被这个声音给吓得应激了，每当他听到这个声音就知道会有什么不好的事情发生，不过遥辉还是很快就镇定了下来，先不说锁个门而已到底能不能真的困住遥辉，再说就是对方要是真有本事也不至于需要锁门，思路清晰，逻辑严谨，遥辉根本不慌的。
确认好房门已经万无一失，大门奈绪子这才转过身。
高跟鞋敲击着地面的清脆声响打破了原本的宁静，遥辉顺着声音看去，红色的西装，蓝紫色的头发，或许是因为更年轻的关系，现在的大门奈绪子要比遥辉的记忆中的更有活力，一个字-嫩！
她的步伐十分自信，尽管遥辉看得出来这其实只是在强装镇定，不过那套裁剪地十分得体的西服之下，所勾勒出来的张曲线依旧十分能打，一开始遥辉光顾着思考事情，都没有怎么好好看这位反差的女校长尤其是那一对十分不节省不了的大雷，随着她的脚步而轻微颤动着，细长的眉毛下，躲在无框眼镜片之后的一双眼晴正在仔细大量着遥辉。
“要喝点什么，红茶可以吗？”
大门奈绪子打开抽屉，随手拿出一袋茶叶。
遥辉点了点头，这个无所谓的，反正他也不会喝，谁知道会不会加什么奇怪的电脑配件之类的也是难得智商在线了一回。
大门奈绪子动作熟练，来回一通操作，两杯飘着热气的红茶就出现在了二人的面前，虽然她再怎么暗示遥辉好歹也尊重一下她的劳动成果，至少意思一下，抿一口也是那么回事，可是遥辉也是真的意志坚定，不喝就是不喝。
最后大门奈绪子也没办法，只好自己慢慢品味此种滋味了，不光是为了客套，主要也是她自己想喝，跟雪之下阳乃说了那么半天，还是高压局，就算是大门奈绪子也很难顶得住，可见阳乃的恐怖之处。
“看得出来，您是一位直接的人，那我也不拐弯抹角了。。
大门奈绪子把杯中最后一点茶水吸入口中咽下去，像是做好了最坏的打算。“说吧。”
遥辉从一见面就基本上没说什么话，所以给大门奈绪子这样的印象也没什么问题，直接一点确实不错，
太拐弯抹角了遥辉可能会不明自。
“我需要您的帮助！
大门奈绪子果真就没有说一些多余的废话，简单直接地说出了自己的诉求或者说搞了这么多事情的目的。这一点遥辉是有想到的，虽然也有其他的可能性，不过这个确实就是最合理的。
大门奈绪子神情严肃，她对于遥辉并不算了解，最多也就是通过跟茶柱佐枝她们还有那一帮美少女闲聊的时候得到一些情报，至于对方会不会同意，她其实心里还真没底。
她当然可以选择把自己帮助遥辉把这一群美少女带到了遥辉的身边的事情先讲出来当做自己的筹码，可是那样又会有挟恩图报的说法，操作不好可能还会有反作用。
况且这几乎是明摆看的事情，大门奈绪子还特意安排了茶柱佐枝今关跟在身边，然后还给他们机会单独相处，这种事情遥辉不可能意识不到。
自己不说的话可能还好，权当是顺水人情，自己想要找遥辉帮忙，那就需要她们的思念作为指引，带上她们本就是不可避免的一环。
但要是大门奈绪子这时候选在先把这个事情挑明，那可就会让人觉得有一点威胁的意味了，这个道理可
以说是显而易见，有些事情都拿到台面上来可就不好说了，提前说也是一样的，一样的操作换个顺序也会有不一样的效果。
“先说说看是什么事情，就算我能做到，那也得再看看代价以及筹码..
遥辉本来也打算跟大门奈绪子仔细扯一番的，不过谈判这种事情他确实没那么擅长，这么说只是为了模仿电影台词装逼罢了。
大门奈绪子确实心里没底，不过遥辉的话却让她觉得希望很大，至少有机会！“我知道了。”
大门奈绪子随手抽了一片纸巾擦了擦手，可能是粘上的茶水，也可能是手心的冷汗，不过现在都不重要了，正襟危坐的她现在要跟遥辉对线了。
“相信您一见面就应该已经知道了我的身份，不过那也只是我的一部分罢了，而我的真实身份则是某个世界的意识。“
“世界的意识？”
遥辉也只是在小说里面看到过这个概念，像这样听到别人面对面跟自己说感觉还挺新鲜。
“具体的概念我们可以稍后再深入交流，您只需要知道大部分的【世界意识】在一般情况下都是处在沉睡状态的，而我之所以会醒来，是因为我所管理的世界已经有了崩溃瓦解的趋势。”
对于一些理解不了的暂且不谈，现在基本的方向已经很明确了。“那么你希望我怎么帮你？”
遥辉确实对这些概念挺感兴趣的，或许跟自己之后的成长路线也有关系，所以如果有好处的话他真不介意帮个忙，顺便再捞点好处。
“对于您来说很简单，帮我把可能导致世界走向崩溃的因素铲除掉。”
大门奈绪子捏紧了拳头，隐约间甚至能够感觉到对方整个人都在颤抖着，之所以要请遥辉帮忙，原因也很简单，她自己做不到。
尽管说的很抽象，遥辉还是更倾向于答应下来，自己的能力甚至都有能够让世界暂停下来的用法，所以也不是不能帮。
“所以，代价是什么？“
第296章大门奈绪子
“还有，你能给我什么好处？”
遥辉可不会只听到对方的一面之词就相信了什么十分简单之类的场面话，按照目前的情报，大门奈绪子可以带着整个高度育成中学穿越时空来到自已这边，并且刚才还通过茶柱佐枝了解到她还可能拥有某种位置的能力。
拥有这样强度的大门奈绪子竟然都做不到，再加上她还自称是世界的意志什么的。
退一步讲，她所说的都是真的，那么像要完成她的委托肯定也不是什么容易的事情，当然，也不是说难了就不做了，还得看看帮忙能够得到的好处以及对方开出来的条件。
“您还真是谨慎呢！“
大门奈绪子此刻的情绪已经没有刚才那么紧张了，因为遥辉的表现足以说明只要谈的合适，基本上就一定会出手相助，所以关键就在于自己接下来抛出利弊的姿势。
虽然大门奈绪子确实是这么想的，可是这话到了遥辉那边就好像在挖苦他一样，不过遥辉也不是这么计较的人，而且也只是一般谨慎.…
“代价就是您可能需要接管我所掌控的那些世界，好处是您可以接管我所长我的世界。”
说着，大门奈绪子已经十分自然地起身走到了遥辉的身边，高跟鞋敲击地板的声响在遥辉耳边夏然而止；一只温柔的手掌轻轻扶在了遥辉的肩膀上来回摩挛着。
“再加上一一我。”
“说说具体怎么做吧！”
遥辉一听到这个，立马就答应了下来，当然，指的是能够接管世界的那条，至于后边的，并非重点！"！
遥辉戴颖的这么痛快，显然大门奈绪子是没想到的，不过理性的思考显然抵不住发自内心的愉悦，笑意从大门奈绪子的精致面庞上油然而生。
“真…真的吗？”
哪怕是已经看到了遥辉对着自已点头，大门奈绪子还是有点不可置信，毕竟自已也就只说了那么两句话，其中也有她觉得遥辉不喜欢多说废话的缘故，不过至少也不应该这么快。
“当然，你先做下吧，我还有很多事情要问你。”
遥辉的想法其实也很简单，如果能够从大门奈绪子这里获得她所掌控的世界的控制权，那么自己已一定会在这方面有更深的理解，要知道，目前遥辉还没办法掌握自己经历的这三个世界呢，甚至现在所处的这个世界还有很多遥辉所不知道的特殊之处，唯一的线索就只有那乱七八糟的【青春期综合征】，而最近又基本上遇不到这种对象，被迫卡进度了属于是。
而现在，大门奈绪子却把这样一个能够跳关的机会送到了遥辉的面前，遥辉没有理由拒绝，至于后者，遥辉其实对她所掌握的情报感兴趣更多一点，遥辉这么长时间基本上都是摸着石头过河，像这样能够提供大量情报的介质可太珍贵了。
遥辉的脑中还在复盘自己的决定，却突然感觉到自己的大腿上眼上来一坨柔软，紧接着还有扑面而来的香气以及红色西装所包裹着的傲人曲线。
“你这是做什么？
遥辉到是不讨厌这样，可对方这也太热情了，一下子就做到腿上还带球撞人，这谁顶得住，还怎么谈正事！
“误？不是您让我坐下来的吗？”
大门奈绪子满脸疑惑，可是手上的功夫一点没停，还坐在遥辉的腿上不断地把他往自己的怀里塞“别搞，待会再说，你先说正事！”
尽管大门奈绪子力气很大，而且还很大只，不过遥辉也有的是力气，只要是想要挣脱那还是能挣脱的，至于挣脱不能的时候多半是主观能动性的问题。
大门奈绪子劫不过遥辉，最后只能不甘心地做回到了遥辉的对面。
想来她自己的条件不说是一等一，至少也不差，没道理掌不下遥辉，不过也就是一瞬间的事情，大门奈绪子想到了光是学园内就有那么多各种各样的美少女了，甚至还有女教师，这么看的话遥辉根本就不缺这些所以也是可以理解的。
释然之后的大门奈绪子气也顺了不少，事情基本上谈成了，而且还榜上了眼前的这位。“先说说你的能力吧，带着整个学园的人过来可不是什么简单的事情。”
说正事自然是真的说正事，大门奈绪子的这个能力遥辉可是十分好奇的，不单是本身表现力的超模，还有就是这个能力遥辉没有办法看到。
无论是直接远距离观测，还是刚才在大门奈绪子贴过来的时候趁机观测，得到的结果都是一样的，就很普通的信息，跟自己之前所了解到的基本没差，这才是遥辉跟兴趣或者说不放心的地方。
“我听茶柱说了，你是利用了她们对我的思念当做指引，然后就跟过来了？”“具体的内容肯定没这么简单，你说说吧。“
大门奈绪子一边听着遥辉的问题一边连连点头，她本来也没有隐遥辉的意思，这也正是她要跟遥辉交代的。
“确实没这么简单，不过基本上也是差不多的意思。”
“您就没想过为什么是她们吗，她们是怎么跟您有所联系的呢？”
大门奈绪子面带笑意，这两句话确实听着有点像在当谜语人，不过似乎也没办法更直白了，茶柱佐枝还有堀北铃音她们跟遥辉的联系，不用说也知道，除了进行过深入交流之外，那就只剩下被遥辉的能力所影响过了。
可能是前者或者后者，也可能是前者以及后者，至于到底是那种可能，这个就不好说了，其实大门奈绪子也不知道，这种事情不做一个控制变量的话还真就确定不下来。
但是这根本就不是讨论的重点，因为讨论也没意义，但凡是被遥辉的能力所影响过的也全部都被深入了解过了，所以只要知道是这么回事就可以了。
“明白了，你继续.
遥辉也不是很想讨论这个，与其研究理论不如直接实践。大门奈绪子依旧是一张笑脸。
“不过光是有所联系还不够，所以才需要她们的思念作为引导。”
第297章大门奈绪子的坦白
“就和指南针差不多的原理对吧？”
大门奈绪子说的挺玄乎的，不过遥辉也是见多识广，看过不少这种相关的影视作品，很容易就能够联想到。
“没错，就是这样，不愧是您。”
大门奈绪子被遥辉这么一说也是豁然开朗，毕竟要想解释清楚自己的能力还是比较困难的，特别是对于不懂这些的外行人，但是遥辉显然没那么外行。
大门奈绪子刚想继续解释，却发现遥辉的目光始终放在自己的身上，如果是自己主动的话倒是还好说，可现在却是在谈正事的时候，对方的眼神竟然毫无顾忌地町着自已着，就好像很想要似的，就算是大门奈绪子也会感觉有点不适应，说白了就是被町着看的有点发毛。
“怎么了，您是有什么问题吗？”"阿！没事，你继续说。”
遥辉说是这么说，可是眼神却没有一点挪开的意思，倒不是遥辉控制不住自己的想法，而是他想要把对方的这个能力弄到手。
道理也很简单，能够在各个世界之间主动地来回穿棱且不是要爽死，现在遥辉只是被动地被扔到哪里算哪里，主观上并没有什么能动性，他肯定希望自已能够掌握主动。
至少也要把已经掌下的世界都利用上，狂赌世界的那边可是又不少的资源来着，到时候肯定能提供不少助力。
“说句实话希望您不要介意，我其实一开始并没有打算把这整个学园都带过来，甚至都没打算带上她们。大门奈绪子微微低下头，并非不好意思，而是带有谢罪一样的坦白，遥辉点了点头没有开口，示意对方
“不过就如同我刚才所说的，没有她们我根本就没办法追寻过来，所以才不得不带过来，但是随之而来的问题也很明显了，她们失去了原本的生活，就这么自作主张地直接带到您的面前显然也不太礼貌，所以就干脆一咬牙，把这整个学校都搬过来了。”
看着遥辉面不改色地听着她的【罪己诏】，大门奈绪子还是很紧张的，不过她还是不后悔自己的坦白，以为内只有这样才能够显示出自己的真诚，就算是坏心办了好事，那也还是办了好事，对方是个直接的人，显然不会因为这样一点事情就怎么样，反倒是自己有所隐瞒会让对方不满的概率更大。
“我说这些一方面是坦白自已的真实想法，另一方面也是告诉您，我绝对没有利用她们来威胁您或者说让您因为我把她们带到您身边而帮助我的意思，这些是两码事.
说到这，大门奈绪子的头已经低的不能再低了，显然是真的担心对方会变卦，可是话已经说出来了。“没关系，至少你做的不错，我还是会帮你的。
遥辉的话让大门奈绪子如释重负，虽然这种结果基本上是在她的意料之中的，可是亲耳听到遥辉这么说啊还是很并心。
“起头来，理事长大人。”
遥辉站起身，一只手挂在办公桌上，身子前探，另一只手则是伸向大门奈绪子的下巴，就这么轻轻一挑，二人的视线便交错在了一起。
遥辉也并不是那么大度的人，至少也就是一般人的心态，想法也很简单，第一，自已出不出手帮忙完全是因为之前谈好的条件，能够掌到好处那就没有不出手的理由。
第二，不管她到底是怎么想的，至少最后事情办的不错，而且还帮自己做到了本应该做不到的事情，至少目前的情况来看，遥辉要是想要得到这种能力还需要很长的路要走。
谈事情，显然利弊的占比应该成为主导，如果说之后别坑了，那就只能怪自己纯了，但是唯一有一点那就是绝对不能原地踏步，因为一点风险就鳍不前，那样跟等死没有区别。
然而就在遥辉在复盘自己想法的同时，手指间的冰凉滑润的触感将他拉回了现实。
大门奈绪子竟然拉着遥辉的手在自己的脸蛋上来回摩，就好像是宠物在享受着主人的奖励一样。
遥辉虽然有点被不适应，甚至是被吓了一跳，不过有一说一，手感确实还不错，果然年轻的脸蛋就是不一样，感觉都能掐出水了，就跟那些美少女高中生的脸蛋基本没差了。
“好了，继续说正事。
遥辉眼看着气氛有些不对，自己再不叫停就要往不可控制的方向发展了，连忙把手收了回来做下去。"?
大门奈绪子正被膜的起劲，还没享受完就这样夏然而止了。
“对了，还有一个问题，你是有什么能够影响别人判断的类似于催眠之类的能力吗？”
遥辉还是很清醒的，没有左右脑互搏甚至是失去理智，这还要多亏了这段时间的高强度有氧运动
至少饥饿的人和吃了个半饱的人在面对美食的诱惑时，那感觉也是完全不一样的，所以遥辉还不至于没谈完正式就直接开始，至少也要把想要的信息都弄清楚再说
这也是要遥辉跟前者相比差不多重视程度的问题，不过可以肯定的事，至少遥辉是不会受到这种能力的影响的，要不然也就不用费这么大劲谈判了。
再加上茶柱佐枝离开她身边才刚跟遥辉相处一会儿就解开了控制，这也辅助了遥辉的观点。“您连这个都注意到了吗？难怪.
大门奈绪子也很惊诉，如果说之前的那个能力是她主动要让遥辉知道的，那么现在这个至少她是没当回事的，毕竟这个能力在她自己看来其实都没有太大的作用。
甚至不用说是用在遥辉身上了，就连普通人也不是一定能有效果。
“这个与其说是什么能力，倒不如说是我的一种本能，说是催眠什么的您还是太高估我了，至少在不属于我的世界里就连它最基本的效果都是时灵时不灵。”
“详细说说。”
这么说的话遥辉就更感兴趣了，虽然能够看得出来大门奈绪子没说谎，而且这个能力其实并不强，但是通过她的话，遥辉知道这个能力肯定是跟她的世界意志相关，通过这个来获取情报也是个不错的选择。
第298章世界拥有者
“你说的时灵时不灵是什么意思？”
等着对方直接开始科普讲堂显然不是那么容易理解，所以遥辉还是抓住关键字眼主动提问。
大门奈绪子端起茶杯抿了一口，就这样面对遥辉还是多少有一点紧张的，尽管通过刚才的简单了解之后她知道遥辉跟她所想象中的似乎有点差别，至少是要随和不少的。
“关于这个，简单来说，我的身为世界的意志，自然所拥有的权能也只有在自己的世界才能够发挥出完全的效果，一般来说，在除了我自己所掌控的世界之内，我的只能应该是几乎无法使用的。”
“那为什么在这里却可以？”
大门奈绪子的话就是故意让遥辉发问的，这样有简单的互动的交流显然效率更高。
“因为这两个世界正处在一种半托管状态。”“半托管？”
又是一个新词儿，从字面意义上遥辉能够猜出来某种意味，不过具体还是要听大门奈绪子怎么解释，毕竟这方面的信息遥辉真的太缺了。
“嗯….我打个比方，就比如一般的开放大学，周围的人也可以进去闲逛，尽管他们连学生的身份都没有，更不用提管理者或者所有者了，但是他们却可以以来访者的身份使用学校的一部分设施，比如运动场、公园，甚至是图书馆以及部分的自习室。”
“但要是封闭式的大学，哪怕是你获得了来访许可，那也只能在有限的时间和空间内活动，没有校内的合法身份，你基本上就是什么都做不了。”
“大概就是这个意思。”
大门奈绪子的比喻虽说并没有很恰当，但是遥辉也能理解了个大概。
“总之，现在这两个世界就是处在一种没人管的状态？大门奈绪子摇了摇头。
“那也不能这么说，只是说暂时性的很宽容。”
遥辉也是服了。“那不是一样吗？”
不过很快遥辉就意识到了有什么很重要的地方，
“那这两个世界的世界意志在干嘛？还是说难道我就是世界的意识？
遥辉也只是猜测，因为最开始的引导系统告诉遥辉的身份是-魔王，而并非是大门奈绪子口中的世界意志。“不，您当然不是，你是魔王，是世界的拥有者。”
大门奈绪子自然是知道遥辉的身份的，要不然也不会费这么大劲儿过来找遥辉帮忙了。“世界的拥有者？”
又是一个新的词汇，就和上文化课一样，不懂的词汇一个接一个的蹦出来，但是字面意思倒是简单，问题是这些身份之间的关系才是更重要的。
“那我跟世界的意志是个什么关系？我该怎么联系她？不对！那这样说的话，你的那个世界的拥有者又去哪了，有问题的话你不去找他反倒来找我？
遥辉脑子有点乱了，问题也一个接着一个的倾斜而出。“呢….您先不要着急，让我慢慢跟您说。”
大门奈绪子也是被遥辉这连珠炮给稳住了，前一个问题的答案还没准备好，这下一个就马上接着过来了。遥辉也知道自己是有点过于激动了，于是赶紧闭上嘴，朝着大门奈绪子点了点头示意对方慢慢给自己讲
“那就先说一个最根本的问题吧，我之所以来找您帮忙，全都是因为我的世界的拥有者已经不在了，这也是我的世界会走向崩溃的原因之一，还有其他的我们之后再说。”
“明白了，你继续。”
关于这个问题，遥辉也是瞬间明悟，毕竟相对于其他的，这个是最简单直接的，回答的时候牵连不到其“至于世界拥有者和世界的意志之间的关系，基本上就是字面的意思，世界属于拥有者，世界的意志自然
也一样，世界意志只是代替拥有者对世界进行管理。”
“二者是从属关系。”
说着，大门奈绪子比自觉地伸出舌头舔了舔自己的一对红唇。
“之前我所说的自然也包括这个方面的意思，接手我的世界，自然也就是将我的所有权同样接管到了手中。“原来如此，我来帮你阻止世界崩溃，同时也就获得了你的世界的拥有权。
这样的话，那遥辉就基本上理解是怎么回事了，但问题也随之而来“那我的世界意志在哪，我怎么一点感觉都没有。”
就像是大门奈绪子所说，世界意志负责管理世界，那么在这几个世界当中，遥辉肯定是没怎么管事的，最多也就是动用自己一部分的拥有者权能来搞事情，这期间应该是世界意志在管理世界。
“这个我也不清楚，她的状态很奇怪，我根本没办法和她沟通，就像是我来到这里就算不通知您，也是要
经过她的同意才行的。”
大门奈绪子皱起眉头，显然这件事情她也不是很清楚。
“就像我刚才打的比方，至少我来往这两个世界的时候是没有任何阻拦的。不过可以肯定的是，她确实也在运作看世界，只不过世无意识的状态，就跟被托管的程序没什么两样。
遥辉咂了咂嘴，本来还以为能够从大门奈绪子这里获得一些关于自己这边的情报，但是显然遥辉低估这里面的复杂程度，不过也是，要是自己已的家里事被外人知道了个七七八八那肯定也是要出事的。
而且幸好过来的事大门奈绪子，来也只是为了寻求帮助，要是…… 遥辉有点不敢想了，自己已对于这些东西果然还是了解的太少了。
“那么还有一个很关键的问题，你为什么回来找我？你是从哪里知道我的，或者说难道你认识我？”
前面那些解释倒是都可以自圆其说，唯独这一点，遥辉是保留疑问的，倒不是担心大门奈绪子会搞什么幺蛾子，至少对方能够千里找到自已帮忙，那显然对方肯定是知道一些关于自已的事情，不然那根本就解释不通了。
问题刚一出口，遥辉脸上的失望便显露而出。
大门奈绪子还没开口就已经开始摇头了，显然对方并不认得自已。
第299章权柄回收
“我也只是从她遗留下来的信息中才知道了您的存在，虽然我甚至对我的世界的拥有者没什么印象，不过
您二位的关系一定很不一般，所以我就只能根据她留下的信息一路找过来。”
大门奈绪子神情严肃，从她的眼神中可以看出，现在能够相信和依靠的就只有眼前的遥辉。“只不过很不巧的是您刚好离开了那个世界，我就只能像刚才所说的那样追寻过来了。”
遥辉点了点头没有说话，原本意味或许可以从这里得到更多的有用情报，没想到对方也并不没有想象中知道的那么多。
想来也是，这种事情应该是属于比较私密的领域，不知道也正常。
“好了，情况我基本上也算是了解了个差不多，你说说我该怎么帮忙吧。”
尽管特别关键的信息遥辉还没有获得，但终究也算是有所收获，接下来是可以考虑交易的事情了。
一提到这个，大门奈绪子的脸色好看了不少，终于到了可以解决问题的时候了，别看她现在能够脱离原本的世界完好无损，但一旦她所管理的世界崩溃，那么她也将不复存在，这也是她这么急切需要帮助的重要原因。
“其实也很简单，只需要您跟着我到我的世界当中去除掉其中可能导致世界走向崩溃的不稳定因素就行了。“具体一点呢？”
遥辉对于大门奈绪子的回答并没有特别意外，甚至都有所预料，不亲临现场肯定没办法解决。
“具体一点说，就是世界当中有一些人因为某些未知原因获得了一部分世界的权柄，这就会导致整个系统的错乱，进而导致崩渍。”
大门奈绪子推了推眼镜，显然对于科普讲课这方面她确实很擅长。
“您需要做的就是直接收回那一部分权柄。”“就这么简单？那你自己做不到么？”
遥辉并非是不相信大门奈绪子的话，只是听起来确实很简单，再加上大门奈绪子作为世界的意识，能够管理自己的世界，这么简单的事情肯定能够做得到的吧？
“这个怎么跟您解释呢？”
大门奈绪子低下了头，她也没想到遥辉对于世界的权柄这方面的认知也很有限，不过也不耽误，她再慢慢讲给遥辉听就好了。
“大概就是在使用电脑的时候，有一些非常顽固的文件，比如流氓软件、广告弹窗之类的，甚至是病毒，你想要删除掉它们如果只是以管理员身份的话，可能都没办法做到。”
“就比如一些能够隐藏自身行踪的进程，基至找到它运行的痕迹都做不到，当你想要删除它的文件本体的时候，系统甚至还会提示【该文件正在被占用，无法删除】，这种情况就算是重启可能都没有用，因为它甚至可以伴随着重新开机而启动，然后就只能重蹈覆辙。”
“要想删除掉它，一般都是借助pe系统来删除，因为程序本身并不在pe当中，它并不会伴随着pe系统的启动而运行。“
“再说回世界运行的逻辑，能够做到类似操作的就只有世界的拥有者，就连我也是做不到的，因为拥有了世界权柄的她们在某种程度上也可以做到一些事情，就连我也没办法阻止。
听到这里，遥辉大概是明白了，这种情况自己好像也遇到了，就是这段时间接触过得这些【青春期综合征】，她们的症状就跟天门奈绪子描述的很像，甚至有一些比较离谱的都不受遥辉的控制，也就只有在遥辉将那一部分收回才有效果。
“懂了，所以我们什么时候出发？”
遥辉也不是墨迹的人，这种关乎于主线进程的关键事件肯定是能快点解决就快点解决。！
大门奈绪子惊诉地张大了嘴巴，她可没有料想到遥辉会这么痛快，就算是答应下来也不应该这么快吧，她还以为至少也要把一部分好处拿到手才会考虑合适的时间再说，现在自己这就相当于打白条，再怎么也不应该
不过，当她看到遥辉的眼神，一切都变得合理了起来。
“果然，来找您是我最正确的选择。”“什么？”
“没没什么。
大门奈绪子激动地眼角都变得湿润了起来，最重要的事情终于算是尘埃落定了，她其实又何尝不着急拯救自己的世界呢，只不过现在还没准备好。
“现在的话还不行，我的能力还没有完全恢复，不过也快了，最迟也就是月底应该就能出发。”“这样吗？那还有挺长时间。”
遥辉依旧十分冷静，技能CD这种事情又没什么稀奇的，要是她能够无限CD地随意使用那才是有问题。
“行，那今天就先到这吧，今天听到不少新鲜事，我得慢慢消化一下，有什么不明白的我会再过来找你的。说着，遥辉就站起身来准备离开。
刚转过身，甚至还没跨出去一步就别一阵小香风组拦住了去路。等..等等，别急嘛，时间还多的是，不如我们
尽管现在的大门奈绪子开起来十分年轻，甚至还带着一点青涩的味道，可这一套操作下来也是直接拉满，要不是遥辉经历的多，肯定顶不住。
说来也是奇怪，刚才有那么一瞬间，遥辉确实是想要把她给直接就地正法，但这个念头却被遥辉给硬生生地掐灭了。
不是因为遥辉喜欢装犊子，而是那种感觉很奇怪，就好像是被引导着一样，如果顺着那个想法会让遥辉有一种很不舒服的抗拒感。
“这就是你的那个能力吧？”
遥辉现在确定了，这个能力确实对自已无效，不过并不代表她无法命中，就像是控制免疫却并不代表完全闪避，二者的概念不同。
大门奈绪子微笑着点点头，看来是故意的。
这么说来，大门奈绪子甚至从一开始都没有对遥辉使用过这个能力，不然遥辉肯定会有所感应，对方就
是为了证明这一点才故意在这个时候。
显然，这样的操作让大门奈绪子在遥辉心中的信任又增加了不少。
第300章真空包装
“你刚才说的时灵时不灵原来就是这个意思吗？”
遥辉对于原本相对抽象的概念有了一个更具体的认识，使用的时候会被发现不说，而且还不一定有效果。大门奈绪子微微一笑，随后十分自然地将双手按在遥辉的肩头，遥辉也没有拒绝，就这样被轻而易举地
按回到了办公椅上面。
“其实内部的原理也很有意思，与其说是催眠或者影响认知，其实更接近于心理暗示。”
遥辉就这样一边感受着身边的阵阵芳香，一边听着大门奈绪子的讲解，刚才他是真想走了，该了解的也都问了个大概，之后的事情或许要离开这里很长时间，至少也要先回去跟她们打个招呼什么的，只不过大门奈绪子的热情让遥辉又有了兴趣。
当然，大部分是对于知识的渴望。“细索！
遥辉从茶柱佐枝的描述中也能够隐约感觉到这种意味，不免得对大门奈绪子的这个能力更感兴趣了，甚至是有点想要的冲动，不过从大门奈绪子的状态栏中，遥辉并没有看到有关于任何特殊能力的描述，所以想要使用能力把她的这个能力给直接拿过来似乎并不太可能。
“听起来很简单，实际上一点也不难，心理暗示顾名思义就是一种暗示，我能够在对方面临选择的时候干涉她的判断，让她选择我更想要的那一个选项，前提是她真的有这方面的想法，否则我也没办法让她去做她压根就不想去做的事情。”
遥辉似懂非懂地点了点头，这么说确实并没有很深奥，就好像刚才这个能力对遥辉确实没什么用，因为
能够感知得到，不过确实也是命中了遥辉，只是被免疫了而已。
遥辉刚才确实也有那么一点小纠结，到底是留下来随便搞搞然后在看看这学校里面的天家，还是说先回去跟她们告别，交代一下再回来，显然大门奈绪子是想让自己选择前者的，这样遥辉就能够留下来跟她探讨人生的意义了，岂不是好事一件？
“也就是说我晚上不知道吃什么，但是基本上也有两个选择，比如可以吃拉面也可以去吃西餐，这种时候你就可以从其中选择一个让然后影响我去选择你倾向的那一个，但要是你想让我选择去出火锅的话，那我是一点想法都没有，所以也就根本不可能成功了，对吗？“
“完全正确！"
大门奈绪子一边听着遥辉的举一反三，手上的功夫也没闲着，来回揉捏着遥辉的肩膀，不知道是哪里学的手法，还挺解乏。
“所以您就没想过把这个能力也弄到手吗？”"？
遥辉燃起了一瞬间的警觉，但是却也只是一瞬间，因为遥辉的能力大门奈绪子应该是不知道的，并且刚
才的谈话也完全都是建立在遥辉是世界拥有者的前提之下，大门奈绪子才过来请遥辉帮忙，至于遥辉能够通过一定的手段来获取对方的能力的操作，大门奈绪子没道理知道
唯一能够解释的就是说，遥辉的能力本质上也就是获取世界权柄的另一种形式，所以这样的事情在大门奈绪子这里并不算什么特别的事情。
总之，大门奈绪子的心思暂且不谈，在怎说她也不会做这种自相矛盾的事情，那么就只能是对方有办法把这种能力转移或者复制到自己的身上了。
“怎么说？”
要那肯定是想要，不过获得的手段遥辉更想要了解个明白。“我就知道您会感兴趣的。”
说着，大门奈绪子微笑着来到遥辉的耳边，紧接着她的气息终于不再掩饰，一股更猛烈的气味扑面而来，不知道什么时候，大门奈绪子上半身的西装外套竟然滑落到了地上，取而代之的事里面作为内衬的白色短衫以为没有她没有扎领带，再加上衬衫的尺寸似乎又有点心有余而力不足，最上面的两颗扣子甚至都是完全发挥不了作用的存在。
“很简单，只需要这样...在那样..然后
办公室只有她们两人，甚至房门还是被反锁着的，再加上办公室所处的区域几乎没什么学生会过来，此
刻的办公室内安静地似乎连尘埃落地的声音都显得有些噜杂了。
耳边的密塞率宰以及时不时地吹来的热气，让遥辉本来也没打算克制的想法变得愈发失去理性。都这样了那还说啥了，直接开干不就得了吗？
遥辉也是秒切战斗形态，虽然坐在椅子上会不方便发力，但遥辉还是一把就楼住了在自己身边不断挑畔的曼妙身姿。
“你看你扫的，本来我都不想今天刚见面就这样的，但是你却这么着急，那看来我是真得惩罚一下你了！"！
大门奈绪子也是被吓了一跳，倒不是没想到遥辉会被自己已给挑成功，只不过这也太快了，本来还觉得遥辉应该会更保守一点，就算不保守，遥辉那么多的美少女高中生都是在那呢，外边的事情她不清楚暂且不说，自己想要得吃终究还是要多花些功夫的。
结果还没准备好呢，这边的遥辉就已经要化被动为主动了。！
而且遥辉的力气还出奇的大，尽管对于遥辉来说他根本就没怎么用力，甚至还是特意收着力来的。
大门奈绪子那边才刚摆脱了疑似小一号的西装外套的紧密束缚，那一对抱满的圆蕾甚至都还没反应过来，就被遥辉的拥抱给硬生生挤压在了两人之间。
“误？等会儿，这感觉不对啊！”
遥辉就这么一抱不要紧，却发现了一个很不对劲儿的事情，正常来说隔着至少也是两层不了，充其量也就能够感觉到十分柔软的反馈，可现在遥辉感觉到的却并不是。
除了大面积接触的地方挺软的，却有那么两个地方竟然是硬的，甚至还感觉有一点咯，当然也只是相对于旁边的地方会感觉咯。
就这样，遥辉怀着不解的心情伸出手打算一探究竟。“啊？你怎么直接就是挂空挡了啊！
第301章获取能力的办法
这谁能想得到啊，刚才还跟阳乃在一起谈正事呢，结果现在却告诉遥辉，大门奈绪子一直都是这样的状态。
更重要的是，哪怕是对于这里有很高的关注度，遥辉也楞是没发现她竟然真的没穿。
一般来说，穿这种白色衬衫，至少稍微出一点汗就会大大提高布料的透光性，所以大部分人都会选择穿一些浅色系的内衣，这样的常识没什么奇怪，这也是遥辉刚才没发现的重要原因。
震惊归震惊，遥辉也是驾轻就熟地紧紧楼住，同时大门奈绪子也因为两人挤压接触的地方已经完成了充能，凸显出来，有这样被紧紧挤压，顿时就感觉两缕酥麻从自已的两个基本点反馈到了全身各处，是她的整个机体都变得火热起来，进而转换为战斗状态。
口中更是不由自主地发出轻叽，本来还想着掌握主动，至少也要把遥辉给照顾好，结果自己这会儿刚一上场就要顶不住了。
随后便是主动将两条如莲藕一般白皙的手臂搭在对方肩头，顺势将脸旁前伸，樱桃小口一边吹着阵阵温润气息，最后竟然直接对看遥辉的耳垂开始品尝起来。
遥辉也显得非常激动，呼吸的频率也变得急促了起来。
可能是大门奈绪子那边已经先行一步败下阵来，不断地主动贴上来摩擦着不说，喉咙之中还时不时地发出鸣鸣的声。
突然，大门奈绪子猛地僵硬住，似乎是被什么东西给突然袭击了似的。
不明所以的大门奈绪子只感觉自已的肚子前面似乎是被什么东西给咯了一下，本来还没当回事，以为是遥辉的腰带，结果一动一动地竟然好似活物。
尽管这也只是大门奈绪子真正意义上的第一次施展，但这并不妨碍她知道这是什么，除了震惊之外，剩下的就全都是迫不及待。
一想到待会儿就要品尝这么厉害的东西，大门奈绪子顿时就更加凌乱了，全身也是更加红温，哪怕是因为在品尝耳朵的时候已经分泌了那么多的口水，但是依旧会感觉口干舌燥，更让她感觉顶不住的还有两条比命还长的大白腿中间的核心区。
因为还只是初春，天气苏日安已经不冷，却也只能算是乍暖还寒，大门奈绪子下身的包臀裙之下还穿着保暖裤袜，尽管看起来跟平常的丝质裤袜没什么区别，却是要更加厚重一些。
此刻大门奈绪子因为姿势的关系，就好像是驾驶员一样骑跨着，所以大腿会被并非不经意地触碰到
要是穿的平常的款式，可能就还会有效缓解折磨，但是现在的却是保暖款，就算是遥辉的感觉跟一般的没什么两样，但是大门奈绪子这边就不是那么回事了，简直可以是隔靴搔痒。
隔着这么厚的障壁，非但没办法解决问题甚至还会加剧问题的严重性。
核心区的地方就感觉像是有无数麻衣在撕咬着最敏锐的局部，一直折磨着迟迟不肯给她一个痛快的，同
时最核心的内部还会不断渗出原浆，在层层包裹的内部早就已经湿透了一大片！
“快，我现在就把那个给你.
大门奈绪子再也忍不住了，说是想要把刚才说好的能力用这种方式交给遥辉，实际上却是她自己迫不及待了。
说着，大门奈绪子便从遥辉的座椅上面站起身来，然后稍稍弯下腰，把包臀裙给硬生生地跨过高山翻了上去，顿时内部的黑色连裤袜就这样显露而出，尽管还看不出来里面的颜色，可身体其他地方的颜色已经说明了一切，并且完美的腿型以及长度在裤袜的包裹之下竟然显得更加有感觉。
紧接着，大门奈绪子便把手深入到了连裤袜的内部，两只手一左一右，然后弯下腰掉高跟鞋，轮流撞了撑两只脚，就这样，核心区的装甲便完全解并了束缚。
大门奈绪子的手里还拿着刚拆卸下来的连裤袜以及核心底裤，并且因为脱下来的时候会保持堆叠的状态所以底裤上面的一大片水渍就显得特别显眼，两只眼晴也只是偷偷瞄了一眼，大门奈绪子就已经有点无地自容了，她也没想到自己竟然会这么丢脸，这副身体是真是肺雾，反应这么强烈，光是前奏就要顶不住的样子。
另外一边的遥辉自然也是不用多说，也是在大门奈绪子准备的同时，他也三下五除二就完成了战斗形态的切换。
而刚才咯地大门奈绪子够呛的罪魁祸首也顺势站撸而出，因为是刚站稳，所以在剩余动能还没有完全耗尽的情况下，它竟然还会时不时地摇头晃脑几下，就跟在和面前这位背对着自己的大门奈绪子示威一样。
因为刚才实在是太难堪了，大门奈绪子甚至是背过身去才不至于腿软，可就是这样用余光稍微看了一眼，就已经心跳加速了起来。
“然后呢，怎么弄？
遥辉就这样站在大门奈绪子的身后，显然已经做好了战斗的准备，不过既然是大门奈绪子说的要用她的方法来把那个能力交给自己，所以还是要听对方怎么说。
大门奈绪子刚才还在仔细掂量着对手的战斗数据，甚至已经忍不住开始在脑子里进行模拟演练了，背遥辉这么突然一问，也是吓了一跳。
“就……就这样我站着，然后你开始就好了。”
大门奈绪子说着，甚至已经有点不敢面对对方了，跟刚才的从容产生了鲜明的反差，但是难为情归难为情，该干的还是要干的，于是，就这样背对着，在把两只白皙的手掌扶在了办公桌上，核心区的部位就这样自然而然地上翘了起来，只不过因为那上翻着的包臀裙还有一部分阻挡着实现，只能看到一部分。
听到大门奈绪子这么说，遥辉这才意识到，对方所说的方法似乎也没什么奇怪的，那不就是要直接开干了吗？
那还说什么了，上去就把包臀裙彻底翻了上去。顿时，一片雪山美景就一览无余地展露了出来。
第302章大门奈绪子的开关
遥辉还是习惯性地打开了面前已经做好战斗准备的大门奈绪子的状态栏，果然还是跟刚才见面的时候所
观察到的信息没什么两样，无论是那种能够自由穿梭世界的能力还是现在大门奈绪子即将要交给自已的心理暗示，全都是在这个转台栏中无法显示的存在。
这倒也不是什么大不了的事情，解释起来也不难，遥辉随便一想也能自洽，大概就是因为自己的这个能力也就只能看到属于本世界的事物的信息，而大门奈绪子并不属于这里，理论上遥辉并没有这个查看的权限所以就只能够看到最表面的东西。
话说回来，这么一对哒肉垫是劲儿，光是看着，遥辉就忍不住吞了好几口口水，然后便是十分自然地把手放了上去，两片雪山白嫩儿富有光泽，再加上天气转凉，也就是这么一转眼的功夫就变得冰凉，抚摸起来也更有感觉了。
手感真的是没的说，又光滑又细腻，就好像是在盘一块，一大块美玉，而且还弹性十足。
不知道是不是刚才坐的时候被挤压的，后屯的尖尖还有点发红，在雪白的衬托之下显得更有味道了。“别、别再这样了，这里在怎么说也是我的办公室，我不想被别人撞见，你快点..”
大门奈绪子本来还感觉挺享受的，却见遥辉只是在后边把玩着，迟迟不肯出手，她倒是先看急了起来，说是在办公室担心被撞见什么的不过是借口罢了，只是催促对方又或者增加娱乐性的小把戏而已。
遥辉那边就平静地多，虽说现在本能的反应也已经让他进入了战斗姿态，可他却并没有那么猴急着马上开始驰骋，没别的原因，天天吃大餐就算没吃腻也至少不会那么嘴馋了。
而且这还是如此超模的大门奈绪子摆在了自己的面前，这种身材比例至少在一般的日常综漫世界肯定是十分少见的，或者说正常的普通人怎么可能有这种身材啊！？
而且还是只有二十出头的大门奈绪子，除了大，遥辉想不出来什么别的形容词，甚至按照一般的审美来
说这种身材都不能说是美，毕竟比例太骇人了，不过据说这种车开起来反倒是体验不是一般的好。
当然，遥辉也只是听说，这么长时间，遥辉也只是经历过这帮正常的美少女而已，身材都是放到现实世界也是比较正常的存在，这种不合理甚至十分少见的却是是第一回。
特别是那两座山峰因为过于超模而把中间的沟整都挤压地不那么明显了，在遥辉的角度甚至都看不到里面的内容。
探索未知，是人类的天性，也是这样充满神秘感的地方九月能够调动起求知欲，所以遥辉也是忍不住把手掌探向了这一片未知的领域，哪怕是还没有达到自己想要探访的区域，就在稍微深一点的地方就狠狠地抹了一把。
就在遥辉的手掌这边刚采取一点行动的同时，大门奈绪子就突然一边了一声，整个身体也像是被触发了什么开关一样，不由自主地就颤抖了一下。
就算是遥辉看不到具体怎么回事，但大门奈绪子作为受害人可是清楚地很，感觉到了一只手从两条中间自下而上地开始摸索，显示经过了已经做好准备工作的鱼嘴，粘上了湿滬滬的蜜汁，在到了上面的另一个巢洞，两种截然不同的感觉让大门奈绪子完全不受控制。
遥辉这也只是随手一探，结果却是感觉到了意外收获，本来还以为看不到里面的内部情况而不知道该如何下手，结果收回自已手掌的时候却发现了上面早已是被大门奈绪子的痕迹给沾满了，脸上顿时就显露出惊喜的表情，本来还想再把玩一会儿的，但是看样子对方似乎很着急啊。
那就不多说了，喜欢玩之后再来日方长，今天先把正事儿给办了，遥辉也想看看大门奈绪子的这个能力到底是怎么回事，额就算是没什么用处那也得尝试一下，再加上这种能力转移的方式也很有趣啊。
“那我要开始了喔？”“恩！”
大门奈绪子其实早就已经等不及了，再加上本来还只是想着催促遥辉快点开始所找的借口，可是在被逼辉触发了神秘开关之后却不知道怎么的，大门奈绪子自己竟然还带入了。
虽说她来这里所做的一切的最终目的都是为了让遥辉过去帮忙，可是也都是尽心尽力认真做的，她也是真的在这当了将近一个学期的理事长，就算是称呼不同，可做的事情没什么两样，就是校长嘛，作为整个学校的最高领导，她还是要一点面子的。
像这样被按在办公桌子上然后当做工具使用什么的，要是被其他人，就比如茶柱佐枝看到的话，大门奈
绪子肯定是要挂不住面子的。
哪怕理性告诉她，茶柱佐枝也是遥辉的人，这种事情根本不能算是什么大事，甚至茶柱佐枝看到了不但不会说什么，甚至还会装作无事发生，可要是被发现的话那大门奈绪子身为理事长的尊严那可就.…
不行了，大门奈绪子已经忍不住开始幻想被茶柱佐枝撞破现场的事情了。
就算是她已经提前做好了准备，把办公室的门给反锁了，但要是茶柱佐枝不知道这边发生了什么，硬是
要进来那怎么办？
大门奈绪子的能力也就只能在很有限的情况下影响别人的判断，像是这种听到办公室被反锁着，里面还时不时地发出不可描述的奇怪声响什么的，再怎么解释都是没有用的吧？
换做是自已遇见这种事情肯定也会控制不住那可恶的八卦之心，然后说什么也要打开门看看到底是怎么回事吧？
遥辉看到大门奈绪子的表情也很不理解，这自己也就只是稍微来回探索拔完了一会儿，怎么就变成这样了，还没开始就要顶不住了吗？
还是说这难道是让自己获得那个神奇能力的不可或缺的一部分？
第303章意外收获
可能是有这方面的原因吧，现在也不是探讨这个的时候，就在遥辉走神的这一两秒钟，大门奈绪子就已经有点按耐不住自己的凿动了。
大门奈绪子已经是很尽可能地压抑自己的心情了，要不是才刚跟遥辉见面没多久，还有点放不开，她可早就要化被动为主动了。
“来了！”
遥辉也终于不再像那些有的没的了，先干了再说吧，或许会有意外收获呢？“嗯
当遥辉操持着自已的神兵前往这片未知的领域时，也就是才刚探入了一个尖端的程度，就听到大门奈绪子进皱着眉头娇叽了一声！
她感觉到了自己的内部被一个无比火热的大蘑菇头给填的非常饱满，甚至可以说是严丝合缝，毫无公差，因为速度太过于迅速，带动着一部分的空气竟然直接就堆了进去。
不过这种被突然扩张的不适感马上就随着进程的发展逐渐消失，内部的准备过于充分，整个枪膛都做好了充分的较少摩擦阻力的措施，甚至都不需要来回往复几次涂抹均匀，只需要顺着那股莫名的吸力一往无前即可。
大门奈绪子也就是调整着呼吸喘了两口气，竟然就已经吞纳入了大半，低下头的时候甚至能够感觉到自已的下腹都都鼓了起来，不过这种感觉很奇妙，跟刚一开始疼痛没有丝毫的关联，反倒是感觉十分地舒服。
所以大门奈绪子依旧是忍耐着，刚才疼的时候没有大喊大叫，最多也就叽了一声，那是没办法的，确实是控制不住也过于突然，现在有所好转了就更不用多说，两只手掌紧紧地抓住了办公桌的边缘，一边咬着自己的最存，一边集中精神等待着把剩下的部分全部收入腹中。
遥辉那边可是一点都没有不舒服，简直可以说是爽上天了，这种前所未有的包裹感让人沉迷不说，再加上这一对十分加攻速的雪山，已经大到影响视线了的水平，除了这一对下面的腿都看不到了，待会气氛到了遥辉说什么也要尝试一下策马奔腾的感觉。
随着进程的不断发展，遥辉似乎意识到了什么不对劲的地方，那就是自已已经耐心潜行了好半天，可还是没有到达尽头，前方就仿佛是一个深不见底的泥潭，一边紧紧地贴合着包裹着，一边也在吸引着遥辉不断前进下潜，却始终都不见终点。
要知道，往常基本上也就是三分之二多一点的程度，那可基本上就要到底了，至少最近的都是，川崎沙
希是这样，楼岛麻衣是这样，大家都是这样。
也就是说遥辉的*到现在都还没有得到完全的充分发挥，这也让遥辉这么长时间都忽略了自己的各项数据，遥辉的能力对别人或许需要考虑很多，但是要用到自己身上那还是随便就能改变的，只是遥辉一直都是习惯了自已现在的身体各项数据，没必要乱改，难不成现在就是要到加强的时候了吗？
因为被这滑腻的嫩壁包裹着是非常舒服，可是始终都到达不了底部还是让遥辉很没有安全感。
终于，就在最后一刻，悬疑落下了惟幕，遥辉已经感觉到自已到了根，但是探索的未知区域仍然不见底。
俗话说，知根知底，但是现在确实知道了根，却不知道底。没事！
遥辉还有办法！
另外一边的大门奈绪子虽然一直都在享受着摩擦力所带来的快乐，但是现在也明显地感受到了背后紧贴过来的温暖，不用想也知道，是到了最大深度。
虽然还有点意犹未尽，不过也差不多了，她自身的数据她很清楚，约摸着最多也就剩下五分之一的程度。不过一想到身后遥辉的身高，也就是中等偏上，能够达到这种程度已经是十分超模甚至是妖了，要知
道，在大门奈绪子的认知当中，这玩意是跟身高有很大关系的，决定着上限，显然她认为遥辉这已经是达到了他所能够达到的上限。
既然现在达不到，那就只能靠待会的技术来弥补了，而且直径是完全够了，要是再大一点恐怕都要造成严重的撕裂伤口了。
在高度快乐的情况下，宫部是会下降了，并且照自前的情况分析，在下降的时候是完全可以接触到对方
的，所以大门奈绪子也没有不满，甚至还有点庆幸，这又何尝不是一种双向奔赴呢？
可大门奈绪子也才高兴了两秒，甚至都还没开口让遥辉赶紧开始进程，她就感觉到了有什么不对劲的地方。
“肚子怎么突然好涨？”
大门奈绪子完全不摘掉发生了什么，刚才明明还感觉好好的，一切都是那么恰到好处，现在怎么就.."?！"
大门奈绪子尽管上手扶着办公桌，这样的姿态可谓是十分稳健，但奈何从腹部甚至是更下方一些的位置着突如其来的撕裂感让她的双腿开始泄力，进而开始不由自主地颤抖甚至是有瘫软下去的趋势？
就在这千钧一发的时刻，一双大手以迅雷不及掩耳之势照着大门奈绪子的身后就拍了上来。“啪！“的一声，十分清脆！
是遥辉，还好他及时扶住了摇摇欲坠的大门奈绪子，并且大门奈绪子似乎还因为被触发了什么开关，尽管刚才已经是瘫软无力的状态，经过了这一下猝不及防的拍打，可谓是提神醒脑。
冲着起鼓的大门奈绪子眼角噶着泪水，强忍着疼痛回过头用幽怨的眼神向遥辉看去。
遥辉已经做好了对方生气的准备，不管说什么他都不会反驳，毕竟是自已擅作主张就动手了，可是对不起，待会儿还得继续！
可万万没想到的是，大门奈绪子那即将爆发的表情就这么看了遥辉好一会儿，然后来了这么一句。
“好好舒服"？
遥辉人麻了，这怎么回事，因为没有这方面的经验，所以遥辉也拿捏不准了，至少之前的时候遥辉考虑到大家都是美少女，所以很温柔。
最多也就是稍微惩罚了一下茶柱佐枝还有星之宫知惠，终归只是玩闹罢了。但是面前的大门奈绪子好像问题很大！
第304章门外的茶柱佐枝
常规战场遥辉可谓是身经百战，不过大门奈绪子这种展开遥辉还是头一次见到，不免有些惊诉"！
突然，大门奈绪子又是一阵气息悠长的沉闷低叽，像是突然被猛然冲击了一样，遥辉这才回过神来，刚才自己也是给自己的武器加了个buff，攻击范围更广不说，就连粗细也顺带着加强了一些。
大门奈绪子本来就被刚才的那两巴掌打的有感觉了，现在稍微喘了两口气，那种肚子里面肿胀的感觉又是更甚三分，就当感觉这那股锋芒彻底达到尽头的瞬间，大门奈绪子终于是彻底绷不住了。
这一下就被彻底贯穿了不说，也算是达到了名为【知根知底】的成就，另一张嘴吃的饱饱的感觉也是十分的满足，就连最深处的地方也被狠狠地触碰着，全身上下的每一根骨头都已经彻底酥麻了，这种感觉让天门奈绪子控制不住地发出幸福的咆哮，紧接着就是宛如触电般地缠斗。
被这样地包裹着还有高速颤抖所带来的那种交互感，让遥辉也感觉到了无与伦比的体验，而且现在的武器还经过了加强，能够享受的接触面积也变得更大了，所以动作的幅度就算是跟原本一样大也只能达到原本的部分效果。
这一来一回最多也就只有三分之一的部分是进进出出，而剩下的基本上是不管怎么操作都是全程沉浸着的状态。
仅仅咬着牙关的大门奈绪子时不时地就会发出那十分具有嘲讽意味的声音，哪怕是没有开口，也像是在
求着遥辉赶紧再给她两巴掌似的。
“噗@刺！“的活塞活动的声音在交接之处不断地传出。
大门奈绪子借着力站在办公桌前，双手紧紧地支撑在办公桌的边缘。
遥辉也时不时地把握住机会，抽出一只手来好好滴拍打一下，就这样两种截然不同的巴掌声在办公室的里面来回交相呼应，余音梁绕。
只是一会儿的时间，那深不见底的水井就被钻井机给硬生生地打出了水来，而且势头很猛，井口处早已变得泥泞不堪，而掺杂着复杂成分的泉水更是顺着两条笔直雪白的炮架子内侧不断流下来，甚至都形成了小水泡，不知道的还以为是我顶漏水了呢。
大门奈绪子早就已经忘记了自己原本的初裹，就这样全心全意地享受着这种宛如飞入云霄地快乐，而且随看进程地不断发展，她也跟遥辉一样，战斗兵器也变得更大了。
打得火热地交互双方越摩越有感觉，也越来越快了，再加上内部的深宫也因为进入状态而不断地下移，现在甚至都不需要怎么深入就已经能够被触碰到了，每一次的短兵相接都会有一种深入骨髓的舒快。
终于，天门奈绪子感觉自已快要到了，同时她也想起了自已的职责，那就是把自已的那个能力交给遥辉。！
随着大门奈绪子的突然一证，办公室内的仙乐也戛然而止。
深并突然进发出一股清凉，冲刷在了遥辉的枪头，遥辉还没来得及搞清楚怎么回事，就看到大门奈绪子已经精疲力竭地倒在了桌子上，因为这股突如其来的反作用力，让遥辉也在释放的同时全身而退。
就这样，两个人弄得到处都是.【心理暗示：已获得】新！
突然，遥辉的眼前就蹦出来这么一个提示，不用想也知道，是大门奈绪子的那个能力成功地到了自己这里。
不过遥辉并没有高兴地太早，按理来说，这个能力到了自已这里的话，那是不是大门奈绪子就用不了了啊，倒不是遥辉优柔寡断，主要是这个能力对于她来说至少是当校长还挺有用的。
似乎是提前就猜到了遥辉的想法，已经趴在桌子上两眼朦胧的大门奈绪子还是强撑着自己开口给遥辉答疑解惑。
“放心，我只是把这个能力复制了一分到你的身上，我还是能用的.” 大门奈绪子的气息已经十分微弱了，看得出来，玩的还挺尽兴。
“不过另外一个能力就要稍微麻烦一些，至少在我没有完全恢复之前是没办法交给你了。
遥辉点了点头，说不想要那肯定是假的，不过现在显然也还不是时机，自己目前的强度暂且不谈，需要了解的情报也十分有限，就算是掌握了那个能自由穿梭世界的能力那也是万万不能乱跑的，先把现在这个玩明白了再说也不迟。
看着已经燃尽了的大门奈绪子，遥辉知道今天的深入交流应该是就到此为止了。
只见遥辉依旧是原本的样子，甚至连裤子都没穿，就这么大摇大摆地走到了办公室的门口，随手就把门锁给打开了。
随着办公室门的缓缓打开，门外早已等候多时的茶柱佐枝赶忙礼貌地对着两人翰躬行礼。
大门奈绪子尽管已经气若游丝，可还没有完全失去意识，就在她惊的目光中，茶柱佐枝在遥辉的指示下来到了大门奈绪子的身旁，然后帮忙打扫起了战场。
显然，茶柱佐枝在门外已经等候多时了，大门奈绪子虽然有一些特别的能力，可却并没有那么强大的洞察力，没发现也是正常。
随后就只剩下一个失去了梦想趴在办公桌上被茶柱佐枝随意摆布的女校长了。
不过细心的大门奈绪子还是发现了茶柱佐枝的不同，那就是茶柱佐枝原本十分干净的脖子上不知道什么时候竟然多了一条项圈，明明刚才支走她的时候还没有，到底怎么回事。
还没来得及开口，在一边已经穿好衣服的遥辉便知会了一声离开了，今天已经收获满满了，没必要再呆在这里，至于高度育成中学的各位，来日方长，之后有的是时间。
关于茶柱佐枝的项圈，就在遥辉带着茶柱佐枝赶过来的路上，为了确保万无一失，遥辉就已经从商店中取了一条出来，而且只需要花钱就行，十分的方便。
刚才跟大门奈绪子的谈话，表面上是两个人，实际上却是三个，通过【奴隶项圈】遥辉可以跟茶柱佐枝完成单线联系，所以茶柱佐枝实际上已经在门外待命了好半天。
第305章都是好姐妹
办公室里陷入了一片沉寂，除了大门奈绪子略显沉重的呼吸声，就只剩下茶柱佐枝反复抽出纸币的声音大门奈绪子已经体力不支倒在了办公桌上，所以打扫战场的工作就只能让茶柱佐枝来干了，无论是地上
还是桌子上，甚至是办公椅上，到处都是大门奈绪子和遥辉的战斗痕迹。
“茶柱，差不多了吧，你先出去，我待会儿自己收拾.
大门奈绪子的声音十分微弱，气息也宛如蚊蝇，不过还是鼓足了力气向茶柱佐枝开口，尽管她的身上已经被大门奈绪子拿来的小毛毯盖住了大半，可就这样趴在桌子上门户大开的样子果然还是太丢人了。
就算只是暂时的，但大门奈绪子平常的那副高高在上的理事长姿态现在肯定是已经完全不复存在了。“没关系的，你不用担心，我会帮你保守秘密的。”
茶柱佐枝头也不抬地半跨着一边拿纸巾一边擦拭着地上的痕迹，表面上看是毫无波澜，可是一闻到那股熟悉的味道，就算再有定力也难免会想入非非，这两个人看来玩得很开心啊，再过分一点的话估计要把整个办公室都给泡起来了。
“你不用那样看着我，我跟遥辉的关系你不是都知道吗，那今后我们就是姐妹了，姐妹之间这种事情再正常不过了。“
也是茶柱佐枝反复安慰了好几拨，大门奈绪子这才安心趴着，任由茶柱佐枝清理着身上的痕迹。
大门奈绪子的心里还在回想着刚才的场景，不免得又不受控制地起了反应，而正在帮忙清理的茶柱佐枝一看这个就来气。
好不容易才相见，结果也就抱了一下就完事，现在又是干完这个人就不见了。
茶柱佐枝越想越不是滋味，看着眼前酷酷冒水的大门奈绪子就更难受了，于是乎，茶柱佐枝十分自然地扯了一块纸币然后团成了一个团，就硬是塞了进去把出水的源头给堵了起来。
大门奈绪子猛然惊醒，刚才正想着美食，怎么一下子就被.
还好进过了刚才的扩张运动，大门奈绪子已经变成了遥辉的形状，就算是被这样对待也没有感觉到特别
的不适，这就是超人般的可塑性啊！
“你先忍耐一下，我马上就要弄完了，你等一下再继续发扫……
原本就对大门奈绪子不是很服的茶柱佐枝，在刚才名正言顺地听了大门奈绪子和遥辉对话之后，彻底地不装了，并且有了遥辉新给她的这个道具，也就是此刻戴在脖子上的项圈，就算是大门奈绪子再对茶柱佐枝使用【心理暗示】也不会起作用了。
茶柱佐枝已经什么都不怕了，原本讲话就很不客气的茶柱佐枝这个时候更是演都不演了，十分直白地对
着大门奈绪子就开始输出。
要是原来的话，听到别人这么说自已，大门奈绪子肯定会气不打一处来，但是经过了刚才的驯化，大门奈绪子已经没有脾气了，而且茶柱佐枝说的又不是不对，自己已刚才就是在幻想着那战斗时的感受，只可惜现在的力量根本就是十不存一，要不然也不至于连接下这一发都显得如此吃力，再加上还要顺带着把【心理暗示】一起复制给遥辉，这次的消耗确实大了一些。
“我看你是嫉妒了吧？“
大门奈绪子被茶柱佐枝这么一骂，反倒是清醒了不少，就如同茶柱佐枝所说的，现在二人的身份已经发生了变化，要是平常那还是理事长以及教师的关系，可私底下那可就真变成姐妹了。
不单是茶柱佐枝，甚至是那些高二的美少女高中生也都是大门奈绪子的好姐妹，就算再怎么不想认可，那也不得不接受这个事实。
大门奈绪子也不是钻牛角尖的人，再加上现在心情其实很不错，也就很容易就想开了这些，于是她对茶柱佐枝的态度也发生了转变。
本来就已经很不爽的茶柱佐枝被大门奈绪子这么一说，身子都证了一下，手上的工作也是停了下来。“你这话什么意思？”
“没什么意思，就是想说好不容易终于团聚了，非但没怎么好好团聚不说，现在还要来给别人打扫战场，
收拾着他和别人的战斗痕迹，想想就觉得.
大门奈绪子也是懂得如何阴阳怪气的，话说了一半币圈说出来还让人难受呢！
就算是现在她只能像是个人偶一样被放在办公桌上，但是嘴巴显然是已经恢复了原本的活力，说不定现在还能再展示一下嘴巴上的功夫呢。
茶柱佐枝猛地站起身来，因为突然的起身导致的脑供血不足再加上原本就已经十分不爽了，现在又被翟到了痛处，就算是茶柱佐枝再怎么能够管理好情绪，这下也是顶不住了，气的直哆嗪。
见此情景，大门奈绪子也是心满意足地闭上眼晴开始休养生息，本来就是为了给自已找回一点面子，结
果却发现似乎有点说的过火了，赶忙闭上嘴装没事人。
茶柱佐枝就这么被气得哆嗪了半天才缓过劲儿来，说是生气，其实更多的是嫉妒以及思念，任何单一的情感都是没办法纯粹的存在，有因必有果，只是最后表现出来的事愤怒罢了。
尽管已经想明白了遥辉确实是又自己的事情，之后肯定会回来，但是果然还是有点恨啊。凭什么这个大门奈绪子能在自己的面前跳脚，这给她狂的。
茶柱佐枝怒从心中起，恶向胆边生，必须得给大门奈绪子一个教训才行！“啪！”
突然，已经才刚重新归于平静的办公室内又响起来了一声清脆的拍打声，紧随其后的便是大门奈绪子那沾点扫叫性质的呐喊。
没人知道刚才发生了什么，除了大门奈绪子屁股上的那个跟茶柱佐枝的手掌刚好吻合的大手印真是奇怪，怎么会有这么巧合的事情呢？
被惩罚了的大门奈绪子只能次牙嘴地硬撑，现在可是她最脆弱的时候，早知道就应该等身体恢复了再说的，不过也都是她自找的就是了。
第306章阳乃的定位
“欢迎下次光临~”
酒店的前台对着遥辉的背影十分恭敬地行李，尽管酒店还没正式开业，这最基本的工作还是要的。遥辉也是完成了今天的指标，打算离开这里。
结果刚一出门就后悔了，这地方似乎是有那么一点点的郊区啊。
平常因为都是开着车路过的，所以基本上也没太在意，要想回到市内最少也要几公里的距离。
来的时候遥辉根本就没想到这个，或者说本来阳乃就是打算带着遥辉来熟悉一遍，然后就一起回去了，谁曾想中间发生了计划之外的事情。
那么办法了，遥辉只能发挥传统艺能，在路边随即抓个幸运儿做个顺风车了，至少要到市内才好搭计程车，就这一点还真是太落后了。
刚一打哈欠，这边就有枕头送过来了，遥辉脸上的笑容还没绽放就立马缩了回去。
一辆加长版的轿车一个刹车就停在了遥辉的面前，紧接着车窗落下，一位戴着墨镜的短发美女显露而出。“呀，哈喽帅哥，需要搭顺风车吗？”
车内，遥辉表情复杂，但终归不是笑脸，笑脸不会消失，只会转移到别人的脸上，坐在对面双腿交叠，脚尖搭楞着的黑色高跟鞋在空中来回摇晃着。
阳乃就那么自不转晴地町着眼前的遥辉，就差笑出声来。
“不是，你是在我身上装定位了吗？我这才刚出来你就赶过来了？
遥辉是真的有点绷不住，哪有这么巧的事情，本来干完大门奈绪子那一炮，遥辉就打算赶紧回家了，毕竟之后就要有一段时间不会回去，至少也要跟平家静道个别什么的，阳乃这边又不着急非得是今天。
“对啊。“"?
阳乃也不推辞，玩的就是真实，这可是真把遥辉给整无语了。
“你在哪装的啊？我记得你也没动过我什么东西啊？（字面意思）”
其实就算是装了定位遥辉也不介意，只不过今天被这样打乱了计划有一点不爽罢了。阳乃看遥辉那副样子也不生气，反倒有一点幸灾乐祸？
紧接着，只看到阳乃从口袋里拿出了那张通行证卡片，然后轻轻弹了一下。
“在卡片里啊！这么重要的东西肯定是要做一些防护措施的，万一要是丢了却没办法反制那岂不是要出乱子？”
这样的理由过于充分，遥辉甚至都没办法反驳，
还是那句话，既来之则安之，要不是阳乃赶过来的话，那以后可真就得跑着回去了，虽然这对于遥辉来说并不算是什么大不了的，哪怕慢悠悠地来，十几分钟也是完全没问题的，只不过都这时候了腿着回去确实太掉价。
没办法了，今天就只能陪一陪阳乃了，能够做到这一步，阳乃的帮助也必不可少。“好啦，说说吧，那家伙都跟你说什么了？”
到这，阳乃的神情终于严肃了起来，离开的时候就是大门奈绪子硕有一些事情需要跟遥辉交代，阳乃想看就当是让遥辉先适应工作，也就没多想，其中大门奈绪子的【心理暗示】也起到了一定的效果。
“嗯，主要就是关于如何让高度育成中学的学生重新融入新世界的问题。” 遥辉也不是顺口胡说，至少是有迹可循的胡说.
“现在那边的学期正好是每个年级的第二个学期，我们还有学院扩建之类的事情需要跟进，只剩下不到半年的时间想要让现在的高三生完成这一系列的转变似乎有点困难。”
“嗯，确实是这样。”
阳乃一旦认真起来那也是相当认真，就连鞋子都在不经意间穿好了。
“那她怎么说？或者你又有什么建议吗？“
“她的意思是，现在的高三生就直接培训他们在高度育成中学内部工作，毕竟现在大部分的工作都是由学生完成的，但是之后如果学院扩建，人数增加，这样的运行逻辑可能就会显得比较脆弱，增加上这几十个人的基础保障会比较，当然，这些也只是暂时的，等到建立起相对完备的加工流程，再利用上她们也为时不晚。
遥辉肯定也是私下里想过这些问题的，毕竟原本他就打算把这里当成是自已的后勤保障来着。“明白了，这个想法不错，到时候我会跟母亲大人说明。”
说着，阳乃竟然直接移动到了遥辉这边的座椅上，一只手还十分自然地搭在了遥辉的肩头，十分地霸气。“还有吗？
遥辉第一反应是，要是说到这就完事的话，阳乃估计是要在车上就开始了，虽然司机的车开的很稳，不过在车上搞还是太过头了。
更重要的是，遥辉还真就有想法。
“三年级的暂时放弃，那么我们最先应该着手的就是二年级了，距离她们毕业的这一年半的时间里，一步一步来也是来得及的。"
这才是遥辉前面铺垫了一大堆之后才要说的重点。
“说到适应新环境，那肯定是同龄人之间更有话题，最初的想法是跟我们所能够调动的学校当中同样是二年级生的学生们进行一些活动，比如特殊考试或者比赛之类的，她们那边应该会有比较成熟的方案，不过具体实行可能就需要雪之下家族的力量了。”
阳乃轻咬着嘴唇，眼神来回游动，思考着遥辉所说的事情是否可行。
“这个倒是个不错的想法，不过近期可能不太现实。” 说着，阳乃轻叹一口气。
“最近的事情实在太多了，原本这的事情母亲大人都会亲自过来的，现在都要完全推到我这了，不过，你会帮我的吧？
好好好，原来是在这等着呢，遥辉到是也没感觉有什么不好，终归是算给自已做事，总比在学校给打白工强，那个时候只是没办法，想着能够增大遇见【青春期综合征】的概率，现在是没那个必要了。
“没问题，应该的。”
遥辉并没有说的太直白，现在要是说自己给雪之下家干活什么的也太不合时宜了，就这样就好。“话说，雪之下家是不是在总武高中也很有话语权啊？”
第307章雪乃又要被安排了
“哦？你是又有什么想法了吗？”
阳乃本来对这些事情也就是个完成任务的态度，遥辉这么一说，反倒是让她有了兴趣。“是有个想法，不过你干嘛离我这么近啊？
遥辉也是服了，从刚才开始阳乃就一直贴的很近，更主要的是，阳乃还不停地在遥辉身上到处喉味道：好像是要从遥辉的身上闻出来点什么似的，幸亏遥辉离开高度育成中学的时候在那边洗了个澡，而且还十分细节地没用沐浴露，所以根本就没有什么味道，任其怎么闻都没用！
“怎么，不喜欢吗？
阳乃本来还只是循序渐进，遥辉这么一说直接就是不装了，拉着遥辉的胳膊就往自己的怀里塞，然后还要把嘴巴贴到遥辉耳边轻声催促。
“快点说，一会儿就到了，我可不想在家里还谈论这些.
好好好，遥辉一听这个彻底明白了，看来今天肯定是跑不了了，不过也没必要，毕竟接下来可能要相当一段时间都不在这里，跟阳乃见面的机会也不会太多了，今天就当是放纵一把。
“其实也没什么，就是我想等时机成熟，让总武高中的一部分学生参加一下这边的活动，当然，主要是友
好交流为主，你怎么看？
关于这个，其实遥辉也没有想的特别严谨，让所有的学生都参加什么的肯定不现实，管理成本这方面自然不用多说，参加了有没有用也要考虑进来，就算不考虑雪之下家那边，光是遥辉这边就肯定接受不了带着一群无关紧要的路人来玩闹。
“可以考虑，不过这种事情得从长计议，按照原本的计划，只要是接触了这边的人，最后可是都要必须为雪之下家族效力的，现在还在准备阶段，如果泄密的话可能会很麻烦。“
阳乃确实是在认真考虑的，虽说凭借雪之下家族的能量，做这种事情根本不是什么大事，甚至连上层都能够摆平，可要是真被曝光的话至少也是件麻烦事，现在还在准备阶段，等到这一套系统完整地搭建起来并且成功运行，那木已成舟了，谁也不会说什么，更多的甚至是想要让自己的孩子能够获得这样一个直接保送的机会。
现在的话还是太早了。
“明白，现在的话把情况稳住，然后步步为营才是最重要的。”
遥辉附和了一句，这种事情他最多也就是提意见，具体怎么做他肯定把握不住的，到时候看看她们怎么想再说。
只是，阳乃这个时候却眼神发直，表情也变得有些扭曲，是想到什么事情了吗？“我要说的都说完了，你呢？”
遥辉早就做好觉悟了，所以根本就没有转移话题的意思，只是阳乃这样像是犯了花痴一样的眼神有点不对劲？
“阳乃？”
遥辉受不了了，伸手掐了一下对方的奇点。"！
阳乃惊起，下意识地伸出手掌拍了遥辉一下。“你干嘛，我在想事情呢！”
“想什么事能笑的那么渗人，就跟被妖怪附体了一样。
遥辉也是担心，主要是从来没见过阳乃这副德行，还是说她本来就这样，只是遥辉头一次跟遥辉单独相处这么久的缘故？
“被妖怪附体也是第一个吃了你！
阳乃没好气地哈了遥辉一句，还不忘了揉一揉自己被掐的地方，遥辉也是，掐就掐，下手还没轻没重的掐坏了那可耽误不少事儿。
“就是你说的，选一部分学生去跟高度育成中学交流的事情，我觉得小雪乃似乎就挺合适的。” 阳乃光是提到了雪乃的名字，就已经乐开了花，身前的疼痛似乎都烟消云散了。
不过也是，除了雪乃，也没什么事情能让阳乃这么开心了，毕竟她是真的太喜欢自己的这个妹妹了，甚至是不单纯地喜欢这个妹妹本身，就连妹妹的东西也.
“雪乃的话你应该也很清楚，这孩子不太喜欢跟别人合作，任何事情都是自己一个人拼命，造成这种现状的原因有点复杂，这段时间你也大概知道了一些，不过终究是过去了，还是应该想想怎么处理未来的事情。”
阳乃就在这一个瞬间完成了营业模式和生活模式的转变，刚才跟大门奈绪子谈判时的那股威严似乎不见了。
遥辉也是感觉舒服多了，刚才那样的阳乃总给遥辉一股说不出来的别扭感，哪怕是围着遥辉转悠半天，遥辉楞是一点反应都没有。
“是这样没错，所以呢，这跟你前面说的有什么关联？”
遥辉通过原本对雪乃的了解以及这段时间的接触，至少雪乃具体是个什么调性已经算是比较清楚了，如
果每发生那些让雪乃自闭的事情的话，毫无疑问，雪乃跟阳乃至少不会有太大的区别，更不用说雪乃还是一直都在追赶着阳乃的背影了。
现在的话确实有点小问题，不过也是让雪乃有了一点属于自己的特色。
“就是说啊，小雪乃不是做什么事情都喜欢一个人拼命吗，她也因为自己的头脑很好，所以就特别依赖自己的天赋，这点可不太好。”
阳乃一谈起雪乃，就连说话的腔调都变得活泼了不少，只不过虽然说的确实有道理，但是如果连自己都
不能依赖的话那好像问题更大吧，不管了，先看阳乃怎么说。
“所以如果让小雪乃参见体验一下那边的制度说不定会有什么特别的展开呢？我听大门理事长也提到过，她们会定期举行一些除去纸面考试之外的测试，会考察许多平时忽略掉的东西，没种会挺有意思的。”
“而且小雪乃的话，未来肯定是跑不了的，家里这么多的事情总不能全都让我来干吧，这样小雪乃可就要失去这么可爱的姐姐了！
阳乃又发疯了，遥辉真是不想接这个话茬。
“要是这样的话，再选几个熟悉，最好是雪乃身边的同学，把她们直接诏安进来怎么样，那样雪乃也有个伴。
遥辉也是挺阳乃这么一说，马上就有了新的想法。
第308章阳乃的想法
“说的也是呢，到时候就直接把她们全都收过来给雪之下家干活，我们有了劳动力，小雪乃也有了朋友
两全其美的事儿！”
阳乃说着说着，嘴角就开始不受控制地上扬，只要是关于雪乃的事情，她都会这样。
遥辉这次没有再搭话，而是让阳乃自己在那乐呵着，沉浸在如何安排妹妹的幻想当中，阳乃除了会笑出声来之外，还算是挺安静的。
遥辉看着阳乃公寓的周围，年轻靓丽的女性随处可见，这里是阳乃为了方便上学所以特意在大学城附近租的公寓，因为地段的缘故，尽管看样子还没有雪乃那边的豪华，但是价格却是基本没差。
遥辉还正在神往，今天也算是折腾了一天，所以还是有点疲惫，这时候阳乃突然从身后袭来，一把就抱住了遥辉的胳膊。
“想什么呢，该不会是合计着怎么逃跑吧？”
上次阳乃可是还没有尽兴就不了了之了，这次说什么也不会让遥辉跑了。
“没有，就是说这里旁边就是你的学校吧，到时候雪乃要是也考进来的话，那岂不是也要在这附近租公寓？
“嗯..说的也是呢，到时候应该就能每天都可以见到小雪乃了吧..开玩笑的！阳乃转变成了生活状态，所以就又变成的有些调皮。
“你该不会以为我会希望小雪乃完全不管自已真正喜欢什么，而只是盲自地追随我的脚步然后稀里糊涂的考进来吧？
“难道不是吗？”
遥辉也是在完全不知情的状态下就启动了刚才从大门奈绪子那里得来的新能力，也就是【心理暗示】。心理暗示想要发挥作用的前提就是知道对方在某件事情上的基本看法，并且将其规划成理论上相对或者
并列的两个倾向，就比如深夜饿了，吃还是不吃？表面上是相反的，但是却都是主观上可能会选择的倾向。
现在遥辉就能够明确的感觉到阳乃对于雪乃这件事情的两个倾向，阳乃自然是希望能够跟雪乃有这样好好相处的机会，但同时也希望雪乃能够按照自己的想法去自由地发展，两个方向其实都是她想要的，不过理性却让阳乃倾向于后者。
现在遥辉就可以稍加干涉，让阳乃选择前者，只是似乎没什么必要。
到这里，遥辉也算是明白了大门奈绪子这个能力的用处了，其实就是谈判。
简单来说，只要是能够领会对方的意思并且用恰当的语言稍加引导，对方自然就是大概率按照自己的想法去做决定了，更多的其实还是使用者本身的能力问题，就跟金牌销售没什么两样。
而且更重要的一点就是，这个能力使用的时候似乎十分消耗精神，怪不得遥辉这么快就感觉有点困了。
意识到这一点，遥辉赶紧就关闭了这个能力，食之无味，弃之可惜，留着以备不时之需吧。“呀，被发现了呢
阳乃也不辩解，就这样拉着遥辉的胳膊朝着自己公寓的方向闷头前行。
一栋高级公寓的顶层内，少女从浴室内缓缓走出，随手拿起浴巾在长长的黑发上简单擦拭了几下就丢到了一边。
豆子大的水珠从她的秀发上低落到地板上，砸出一个个肆意绽放的水花，就这样一路延伸到了客厅的沙发旁。
雪乃已经连续几天都没有好好睡觉了，自从那天参加了学校组织的马拉松，雪乃的状态就一天比一天差，当然，主要的原因并不是因为马拉松，而是之后的事情。
雪乃搭楞看眼皮，在白嫩脸蛋的衬托下，和眼圈变得更加明显，而更严重的是中间那双布满血丝的眼睛，少女从旁边掌出手机，翻找出遥辉的联系方式，上面最近一次联络已经是很久之前了，因为雪乃不太习
惯在这上面聊天，有什么事情一般都是要求助由比滨结衣这个中间人的，就像是前两天受伤去医院开药，就是由比滨结衣拍照发给的遥辉，哪怕是那天在医务室已经发生了那样的事情，可是雪乃却还是始终不敢去面对遥辉。
“他为什么不主动联系我啊.
雪乃看着自己腿上已经完全愈合的伤口小声嘟曦着，就算是当时已经确定了没什么问题，那也不能像现在这样一点都不关心啊。
雪乃也不知道自己这是怎么了，之前她从来不会有这样的想法，现在就好像是希望被遥辉关注一样，自从确定了遥辉确实不会再回到总武高中做代课老师之后，雪乃似乎就好像失去了去跟遥辉见面的理由一样，哪怕是非常想去见上一面，也不知道该如何开口。
“可是明明都已经..kiss..了。”
雪乃当然清楚自已是个什么定位，不过关系既然已经到了那种程度，哪怕是礼貌性的关心也应该有的吧？结果就是遥辉真的就把雪乃给晾在这边好多天，期间也是一条消息都没有。
有些气急败坏的雪乃终于忍不了了，于是，她再次拿起了手机。然后就给由比滨结衣发了一条消息。
果然，还是得用老办法，由比滨结衣的作用就是二人沟通的桥梁，可岭的由比滨结衣就这样被当成了安全措施了说是。
雪乃：结衣，在吗？
由比滨结衣：在！（秒回）
毕竟是在难得的假期，由比滨结衣没有出去玩的话，那肯定就是待在家里高强度网上冲浪了。逗你的，不放假她也是高强度网上冲浪。
雪乃这么长时间，也是基本上习惯了由比滨结衣，所以还是忍不住地惊了一下，估计是精神状态不稳定导致的。
由比滨结衣：怎么了小雪乃，你是有什么事情吗？
该说不说，由比滨结衣这个打字速度是真的快，雪乃这边还在思考怎么措辞，由比滨结衣就已经主动出击了。
第309章那他能一样吗？
光是凭借文字，就能够感觉到由比滨结衣那足以透过屏幕的活泼，不过这也打断了雪乃原本的节奏。没想好怎么开口的雪乃最后还是删除掉了已经拼写出来的几个字，同时心里也泛起了嘀咕。
雪乃也不是什么都不懂，只是很多事情因为以前从来没有经历过，这样造成的知识盲区其实只要稍微了解一下，凭借雪乃的冰雪聪明也是一点就透。
由比滨结衣的想法雪乃也很清楚，她对于遥辉的感情不可谓不够明显，从很久之前那次因为在商场撞见遥辉和雪乃背着她给她挑“生日礼物"那次误会这俩人之间有一些不可明说的关系的时候，雪乃就已经明白怎么回事了，再加上之后的相处，就更是印证了这个现实。
那种注视着憧憬之人的眼神是藏不住的，就跟雪乃自己有的时候也会不受控制地町着遥辉发呆，这种事情懂的都懂。
可是据雪乃对由比滨结衣的观察，虽然她的想法已经几乎是明牌了，可是实际上对于促成某种结果的操
作由比滨结衣是一点都没做啊，二人的关系也可以说是毫无进展，
除了那已经被循环回溯抹除掉的那次看烟花，由比滨结衣的进度确实就跟雪乃所看到的一样，由比滨结
衣的主观能动性简直差的不行，就比如前两关雪乃受伤，为了帮忙传达雪乃的状况给遥辉，由比滨结衣简直就是忙前忙后，张罗别人的事情她倒是积极。
当然，也正因为是别人的事情，她才可以这样肆无忌惮地跟遥辉有接触，要真到了她自己上场，估计就是另外一种局面了。
对于由比滨结衣这种牺牲小我，成就雪乃的行为，雪乃也是深深地看在眼里，不眠夜有些心疼，可是她自己的事情也是一团糟，甚至现在还要寻求由比滨结衣的帮助，雪乃也没办法了。
雪乃：最近他有什么消息吗？
由比滨结衣：没有！没有！他要是有消息我肯定会第一时间跟小雪乃讲的啊！
明明雪乃还没说是谁，结果由比滨结衣就差把大招都交完了，身为职业辅助，由比滨结衣十分清楚现在是雪乃的回合，她跟遥辉的事情是正在进行，自己可不能捣乱，而且还要尽可能的帮忙，更何况雪乃还是她最好的朋友，这些就更不用多说了。
发言消息，由比滨结衣甚至还附上了一张自己跟遥辉聊天对话框的截图，时间正好是那天，手机的时间则是现在。
雪乃：我不是那个意思，我就是问问.．
雪乃叶也明白由比滨结衣这种自证清白的目的，毕竟那天在校医务室发生的事情雪乃可以说是基本上都跟由比滨结衣说完了，而且还不止一遍，每次讲完由比滨结衣都会兴趣十足地再次询问更多细节，同时还要团上眼睛完全沉浸在自己的幻想当中。
同时，二人似乎也不约而同地形成了统一战线，尽管并没有明说，但是她俩的行为已经可以说是结成联盟了。
而她们组队要攻略的目标自然就是遥辉。
雪乃现在的进度是已经完成了第一步，只是这之后的事情却不知道该怎么继续了，因为由比滨结衣同样
也没有任何经验，哪怕是理论性的。
雪乃：一般kiss之后，男生一般都在想什么啊？
雪乃也是不装了，直接摊牌，本来两个人就在这个话题上聊得挺热闹的，现在还藏着掖着属实是没什么意思了。
由比滨结衣那边自然也是不湟多让。
由比滨结衣：这个嘛，如果说是一般的男生我倒是可以用刚恶补的恋爱常识来套用一下，不过遥辉的话可能不太一样。
雪乃：愿闻其详。
由比滨结衣：因为遥辉他还有平家老师啊，这种情况如果按照一般的标准那岂不就是出*吗？雪乃：说的也是…
雪乃经过由比滨结衣的提醒，也是这才意识到这一点不对劲的地方，如果说原本只是好朋友的话，至少并没有什么特别出格的举动那也还说不过去，可是现在却不一样了，已经造成了既定事实的情况下那可就要
另当别论了。
同时雪乃也感到了一丝后背发凉，刚才纠结了半天也只是考虑到了由比滨结衣的感受，却忽略了更应该考虑的苦主本人，也就是可爱的小静，尽管对于这种事情平家静的态度一直都十分暖味，甚至可以说完全不管，可是平家静的真正想法谁又能知道呢，总不能雪乃这个外来者主动去跟平冢静这个原住民谈心吧，怎么想怎么抽象。
由比滨结衣：不过他不一样！雪乃：哪不一样？
由比滨结衣：那能一样吗？！雪乃：是不一样.
雪乃也是被由比滨结衣的这股就事论事的态度给逗笑了，精神状态也放松了不少。
雪乃：那你说应该怎么办，我现在每天都会控制不住去想他，但是又不知道该怎么处理。
雪乃也没办法，她又没什么别的朋友可以分享，就只有跟由比滨结衣坦白，要不然她可能这得要疯掉了。由比滨结衣：要不干脆见一面好了，一般这种情况都是见面了把事情说开了就好，而且你们又没有发生
什么矛盾，随便找个理由见一面可定就能够解决了。
雪乃：见面？可是要怎么说啊？总不能就直接坦白吧，那样且不是很羞齿.… 由比滨结衣：说的也是，是得想想办法。
雪乃：要不还是你给他发个消息探探口风，然后再约他出来？
雪乃也想不出来什么好办法，只能尽可能的依赖由比滨结衣了，至少如果是雪乃的事情，由比滨结衣可以说是相当神勇。
由比滨结衣：那好吧.
说真的，由比滨结衣其实也没有那么勇敢，之前之所以可以秉公办事一样地当做两人之间的桥梁完全是因为有雪乃受伤这个话题，现在已经好几关没续花火了，突然之间不知道怎么开口也很正常。
不过由比滨结衣还是咬了咬牙准备动手，小雪乃的事情她不能不管，等到小雪乃完成的时候自己估计也就离成功不远了。
第310章主动出击的闺蜜二人组
国立大学的傍晚十分热闹，哪怕是周末，附近的大学生依旧络绎不绝就在这附近的一间不起眼的公寓当中，此起彼伏地演奏着战斗的乐曲。
阳乃整背对着遥辉，宛如一位英姿讽爽的女骑士骑乘着骏马火速驰骋，或许是压抑了太久，今天的阳乃彻底释放了自我，竟然主动选择了掌控的那一方。
就在二人玩得起劲儿的时候，电话却响起了消息提醒。
阳乃担心是雪母联系她，便赶紧停下来去查看，结果却发现是遥辉的。“怎么了，不用回消息吗？
遥辉因为一直躺在下面，被服侍几乎要昏过去，见阳乃急匆匆地脱离，然后又重新回来链接便开口问了一句。
阳乃本来被这么突然打断还觉得有点扫兴，不过看到遥辉是这个状态，嘴角却忽不住上扬了起来“当然不用啊，因为是你的。”
说罢，阳乃再次身子一沉，将蛋白棒完全吞没。"！
遥辉猛地静开眼晴，他是没想到会有人给他发消息的，因为自从离开了总武高中，跟那边工作相关的群已经全部退出，联系人也都基本上是免打扰的状态，就算是有人联系自己应该也不会有消息提醒的。
难道是平家静？
不对，在离开家之前遥辉就已经跟平家静交代好了，今天可能会很晚才能回去，甚至不回去也是有可能的，所以不用管，到时候会主动联系她。
平家静的话，也算是知道一些遥辉的事情，所以这种不配合的事情肯定也不会做，再说要是真有急事也不可能只发一个消息啊，打电话不是更直接吗？
正在这时，一双散发着些许凉意的手掌轻轻附上了遥辉的脸庞，是阳乃不知道什么时候竟然调转了一个方向，之前是倒着骑的，现在变成了正向。
“别分心啊，现在可是最关键的时候，专注一点。”
说着，已经伏下身子的阳乃在遥辉的嘴唇上轻轻一吻，紧接着就伸出巧舌打开了对方那本就没有紧锁的牙关，然后从中引导出沉寂的地头蛇，最后纠缠到了一起。
似乎是催化的措施很到位，阳乃十分确定地感觉到了肚子里的蛋白棒被强化了至少一个层级。战斗继续！
与此同时的另一边，粉头发的少女趴在床上翘起自己的两条小腿在空中来回摇晃着。不过她的表情可不想身体来的这么悠闲，一双大眼睛死死町着放在面前的手机屏幕。“为什么不回我消息啊，难道说不是小雪乃的事情真的就不理会吗？”
由比滨结衣也是属于行动派了，刚安抚好雪乃，这边就已经开始研究怎么把遥辉给约出来了，只不过这十分公式化的开场以及略显生硬的邀请似乎没有奏效？（实际上是人家根本就没看消息）
终于，由比滨结衣按耐不住，决定触动自己的杀手。
由比滨结衣：小雪乃的伤已经完全好了，今天还是周末，碰巧我又发现了一家很好吃的店由比滨结衣.：一起去吧，我们三个人...
发完这两句，由比滨结衣的心已经凉了大半，想到打着雪乃的名义的那一刻就已经说明她从心底里已经认输了，而此刻町着屏幕，要是遥辉回应了的话敲好就是印证了这一点，所以由比滨结衣现在很纠结，一边担心遥辉会不回消息，一边有很担心对方会因为是雪乃的事情而回应自己，由比滨结衣现在已经尴尬地两只脚丫互相打架了。
“千万要回消息啊.要不还是别..不对，不对！”
就这样，少女在煎熬的心情当中度过了人生中最拧巴的十分钟。遥辉还是没有回消息。
之所以是十分钟不是因为由比滨结衣只能熬十分钟，这不是她的极限，而是因为雪乃那边先忍不住了，说是去约人，结果半天连个回应都没有，本来雪乃精神状态就很差了，所以难免会多想。
由比滨结衣：他没回消息α
由比滨结衣又没什么好隐满的，肯定是实话实说，总不能把刚才自己唱独角戏的内心独白都全给交代了吧，那跟直接空中飞人有什么区别。
雪乃：要不我们直接去找他吧？周未的话他应该在家陪着小静。
雪乃刚才这么半天自然也不是傻等，对方不回消息这种可能性她也是考虑到了的，所以想着反正都是主动出击，那还不如直接过去找，正好平家静也在，这种事情她也应该不会介意的....吧？
上次她们几个因为一色跟遥辉单独约会的照片而集结在了一起，雪乃就是从那个时候确定了平家静对于这种事情的态度，当然也只是推测，毕竟就算是再怎么样也不可能当面问一句：小静，你应该不会介意跟我分享一下吧？
偷吃就偷吃了，当面跳脸那可真是太有挑战性了，雪乃虽然没有常识，但是也不是这样大胆的，今天就算是过去了也就是把遥辉找出来，然后好好聊几句罢了，什么过分的事情都不会做的。
由比滨结衣：这样...好吗？平家老师应该也是在家的吧，我们这样过去是不是.. 由比滨结衣：还有，你为什么这么称呼她？
雪乃：我姐姐就这样叫她… 由比滨结衣..
雪乃：怎么说，要不要陪我过去
由比滨结衣看着雪乃发来的催促，也是心头一紧，看雪乃的架势，就算她不陪着，今天肯定也会一个人
单枪匹马杀过去的，网上说的果然没错，恋爱确实会让人的智商变低，就连雪乃这么理性的人都会变成这样冲动。
由比滨结衣：等我去找你！
那还说啥了，就算不让去那由比滨结衣也得厚着脸皮跟过去，缺了她那可不行。
半个小时后，由比滨结衣一袭褐色大衣，下面则是黑色保暖裤袜搭配长筒靴，就这样出现在了雪乃公寓的门外。
按响门铃之后，随着里面的两声应答，雪乃也穿着灰色风衣皮靴走了出来。
尽管雪乃已经用粉底遮瑕掩盖住了自己的黑眼圈，不过樵的神情缺难以掩盖。
第311章斗地主后
“小雪，你没事吧？
看着略显樵的雪乃，由比滨结衣忍不住凑近了一些，满脸关切地问道。“我没事，跟你聊了一会儿其实已经好多了。”
雪乃虽然面带微笑，眼神中的那一抹忧郁让她看起来更让人心疼，由比滨结衣也是赶紧上前抱住了雪乃，轻轻拍着对方的后背。
这种感觉由比滨结衣可太懂了，只不过因为习惯性地软弱，让她已经逐渐适应了这种无奈。
雪乃轻轻推开由比滨结衣，煎熬了这么久她也算是过了那股劲儿，现在说什么都没用，她就是想跟遥辉再见一面。
“我们出发吧！”“嗯！”
很快啊，雪乃和结衣两人就来到了平家静的家门口，老远的时候她们就看到了平家静的两辆车子都在那也就说明人肯定是在家的，不过大周未的，明关还要上班，平家静也肯定会在家休息而不是出去玩吧？
二人对着看了看，互相点头然后一鼓作气按下了平家静家的门铃。“叮叮叮～”
片刻，没有反应，由比滨结衣已经有点慌了，该不会真不在家吧？
尽管已经士气大落，雪乃还是不信邪，再次按下了门铃，雪乃自然没有想太多，无非就是没在家，可是由比滨结衣就不一样了，她似乎再想一些别的事情，已经到了周末的傍晚，太阳也刚落山，要是人家休息的比较早的话那可就尴尬了。
“谁啊？来了一—”
终于，这次的呼唤得到了回应，而且是平家静的声音，由比滨结衣的神情也舒展开来，至少人出来了，应该不是在做那种事情吧，要不然雪乃可能真的会有一点心态失衡了。
同时由比滨结衣也忍不住看了一眼雪乃，此刻的雪乃面无表情，除了眉宇间流露出来的之外，她现在显得格外平静。
“？是你们俩啊，快进来，快进来！
平家静穿着居家常服，刚开门就看到了在大门外板立的两人，边热情招呼雪乃和结衣先进屋。“贸然到访，多有打扰。”
雪乃可没有一点客气的意思，嘴上说完就迎着平家静走了进去，只是在靠近平家静的时候闻到了一股很重的酒味？
不管了，先去找遥辉。
看着目标明确的雪乃，由比滨结衣赶忙跟上。打扰了
由比滨结衣也没想到自己跟雪乃的差距竟然这么大，说是自己过来陪着雪乃的，结果却是真的就只是陪着，一点作用都没有发挥出来，她反倒是成了那个被拉着往前走的存在。
“啊！好重的酒味儿…
就在经过平家静的时候，由比滨结衣也闻到了，看来是正在喝酒，周末放松一下也没什么问题就是了。“随便坐啊你们，我去泡壶茶。”
关好门的平家静回到客厅习惯性地就说了一句，不过马上就想起了自己已好像在吃烤肉来着“对了，你们俩吃了没有？”
由比滨结衣看了看自己面前烤的滋滋冒油的肋排，又看了看坐在自己旁边的两位，她也不知道怎么就变成了现在三足鼎立的局面。
本来由比滨结衣还想着晚上不吃饭减肥的，结果现在却又要被迫自律，不过这扑面而来的肉香还是太卑了，事已至此，先吃饭吧！
经过刚才的试探，雪乃和由比滨结衣基本可以确定遥辉是没在家的，那么人不在家，到底去了哪里这个问题就不得而知。
最起码的礼貌还是要的，风风火火地过来，结果却说是来找遥辉的，那平家静的面子也挂不住啊，雪乃和由比滨结衣的情商还没有低到那个程度。
平家静还在仔细把握着刚放到篦子上的五花肉火候，由比滨结衣则是在吃刚才平家静夹给她的肋排，雪
乃决定还是做戏做全套吧，况且她也确实没吃饭，也就是早餐冲了一袋燕麦，这么一折腾也确实是有待你饿了。
“慢点吃，肉还有很多呢！”
平家静看两人吃得很香，心情也好了不少，说看，就又开了一罐生啤一饮而尽，最后打了一个酒隔。
酒过三巡，气氛也逐渐热了起来，尽管由比滨结衣和雪乃不会喝酒，但是就哪怕是陪着平家静东一句西一句地侃大山，对于平家静来说也是要比一个人喝闷酒要强不少的。
或许就是喝了酒的缘故，平家静甚至都忘了问她们俩为什么会来找自己，算了，想那么多干嘛，先喝舒服了再说，正好她们俩来了还能帮忙打扫战场，省的待会弄得一团糟了还得场外求助川崎沙希。
吃也吃了个差不多，由比滨结衣看雪乃给自己已使了个眼色，秒懂！
毕竟雪乃的话直接开口自的性太强了，这种事情还是需要让由比滨结衣来做。“对了，才想起来，怎么就平家老师一个人在家啊，遥辉呢？“
由比滨结衣端起杯子虚掩在面前，尽量装作十分不经意的样子来，平家静是说过可以直接叫她小静，这样甚至让人感觉还更年轻一些，不过由比滨结衣的话没有雪乃那么直接，所以还很客气。
“他啊，他跟阳乃.
有点迷迷糊糊的平家静听到由比滨结衣的话，一不小心就说了出来，不过她也马上就意识到了自己好像不能说这个，便赶紧措住了嘴。
刚才挺舒服的微状态也是被惊吓地清醒了大半。
没记错的话，遥辉在离开之前可是交代过自己要去那边的事情需要暂时保密来着，喝酒误事啊！“姐姐？！”
尽管平家静只是吐露了阳乃的名字，甚至后边的什么事情都没有说出来，可还是被雪乃给捕捉到了。“他跟姐姐去做什么了，难道是上次那件事？”
雪乃也并非一点都不知道，毕竟上次她可是看着母亲大人邀请遥辉单独聊了好半天，估计就是那件事情吧？
可是这跟姐姐又有什么关系，遥辉和阳乃无疑是最能影响雪乃判断力的两人，这两个人凑到一起总会给雪乃很不放心的感觉。
不，不单纯是不放心，在雪乃眼里，姐姐对遥辉的舰舰已经再明显不过了，而且就算是工作的事情也不应该这么晚了还不回来啊？
“所以，请告诉我真相吧！”
第312章阳乃の大胜利
平家静这一下子也不知道该怎么回应雪乃了，看着雪乃那急不可耐的表情，要是不说点什么估计肯定不会善罢甘休，至于雪乃到底在问什么，应该也没有悬念，就是关于遥辉其实是去了雪之下家上班的事，只不过关于具体去做些什么平家静确实也不知道内情。
当然，也并不是遥辉不想告诉她，那边的事情遥辉本人没去的话他也不确定，况且就算说了其实对于平家静来说也没有太大的意义，或者说她暂时不知道的话反倒更有好处，不然还真的有泄密的可能。
关于这件事情，上次雪母找遥辉私聊的时候已经明确过了，阳乃的意思是等到时机成熟再告诉她们，问题是现在实际到底成熟了没有，雪乃的话，这毕竟也算是她们自己家的事情，当然，也是平家静的事情，两个方面来说都是，那到底要不要先告诉她这个还没有相认的小表妹呢？
平家静自然也是掌不定主意的，刚才喝高了一时没控制住嘴巴漏风，还好没有暴露什么关键信息，
于是，平家静便拿起了电话准备问问遥辉该怎么做，顺便她其实也挺好奇遥辉到底是做什么了，大晚上的还不回来，旁敲侧击地了解一下也好。
看到平家静拿起电话，雪乃立马就领会了对方的想法，便果断开口。“没用的，他应该是关机了，刚才我们发了半天信息都没有回应。”
平家静点了点头，不过并没有放弃的打算，因为她摘掉遥辉有时候可能会没空闲看手机，之前当代课老师的时候就经常会把手机调成静音，漏消息很正常，所以平家静一般要是有事都是直接打电话的。
雪乃看平家静似乎没有放弃的念头，也就没有继续多说，要是真让平家静给电话打通了其实也省了不少
的事情，如果真的不方便见面的话，那么能够听听声音那也能顶不少事儿。
平家静紧皱着眉头，电话中不知不觉已经响了十几秒的铃声，她现在也没底了，很可能真的像雪乃所说现在遥辉确实不方便使用手机，就在平家静马上就要放弃的瞬间，电话中的铃声戛然而止，紧接着便是轻微的电流干扰。
坐在对面的雪乃和由比滨结衣也眼前一亮，果然过来是对的。
可是平家静还没开口，脸色就变得异常难看，弄得雪乃跟由比滨结衣也没敢搭话。“你是谁？为什么会掌着他的电话？
尽管平家静的脸色已经接近愤怒，不过声音却异常平静。“我？啊！这你都.听不出.来吗.小静？”
上气不接下气的喘息，还有时不时就会发出来一两声的轻，以及那平家静十分熟悉的身体相互撞击才会发出来的和谐声响，当然，还有那最让平家静绷不住的称呼。
毫无疑问，接电话的神秘女人就是那个让平家静十分头疼的阳乃！
本来因为对方的声音以及说话方式让平家静一时间还没分辨出来阳乃的身份，可是最后对于平家静的称呼，已经明显到不能再明显了。
至于为什么阳乃会拿着遥辉的手机并且还会有那样的声音，事实已经不言而喻，平家静怎么也没想到阳乃竟然会这样。
并非是吃醋，更多的是她压根就没想到会有这么一出，她对于遥辉其实也没有自己完全占有的意思，只不过至少也应该让她知道有这么一个事情。
就比如跟她说一声，她肯定会同意的，就比如之前的川崎沙希，她确实当时知道的时候有一点意外加难过，不过这都是她想好了的，只不过进度比她想象中的要快上不少罢了。
再就是平家静现在面前的这两位，就算是两个一起来，平家静可都是没有一点不愿意的，甚至还会主动鼓励，只是这个阳乃可真的是太让平冢静意外了，而且听着对方的语气就好像是在跟平冢静示威一样。
平家静对于阳乃说是讨庆肯定没到那个程度，再怎么说也是自已的大表妹，就单纯地对阳乃做事的风格喜欢不起来了，就比如现在这个事情做的就很过分，都没经过自己的同意就擅自下手了。
雪乃的注意力全都在电话里的声音上，自然也是听出来了点什么，再看到平冢静竟然还是这么个表情，整个人都僵住了，于是她也不再犹豫，站起身从平家静的手中一把就夺过了电话。
另一边不知情的阳乃还在起起伏伏享受着那深入灵魂的快乐，再加上她一想到平家静此刻的表情，她就感觉快乐加倍了，见“平家静"似乎已经不知道说什么了，便不由自主地又开始了新一轮的嘲讽。
“怎么样，小静，要不要问问他我们两个....谁更舒服啊？”
阳乃也不知道为什么，就感觉这样做能够让她更快乐，甚至已经几乎丧失了理智，“姐姐？“
雪乃跟平家静可不一样，哪怕对面的声音以及腔调都因为某种原因变得有些扭曲，可雪乃还是一听就知道了对面是自己的姐姐阳乃。
阳乃听到是自己可爱的妹妹小雪乃，已经往复了无数次的动作甚至都顿了一下，不过也就是停了一两秒钟便马上又继续上上下下了。
阳乃也没想到，这还能有意外收获啊？
本来想着能够一边嘲讽小静一边享受，结果现在说小雪乃竟然也在那边，直接双喜临门。阳乃的嘴都要裂开了，如果说自己正在享用的也是小雪乃想要的，那岂不是更快乐了！“哦，原来是小雪乃啊，你怎么在小静那啊？“
阳乃当然不可能上来就直接开大，先礼后兵这一块。“你在做什么？”
雪乃也不是傻子，阳乃声音的后边那么大的背景噪音她可不能当做什么都听不到，而且如果仔细听甚至还能够听到那个人的轻叽。
“我？我当然是在……呢！你干嘛，都说了你不用主动的，你这样我可就… 这一刻，雪乃似乎另一种意义上的长大了。
第313章有牛啊
“把电话给我，别搞了.
看着如此得意的阳乃，再加上刚才阳乃那脱口而出的小静，遥辉就算没看来电显示也知道了电话的另一边就是平家静了。
“怎么？还有精力多管闲事，看来是我还不够..努力..啊一”
说着，阳乃的动作频率似乎又加快了，面对着宛如潮水般袭来的快乐感受，遥辉也不打算去管了，虽说阳乃现在的所作所为都是她本人的某些特殊爱好，不过倒是也顺便帮遥辉做了一些有趣的事情。
要知道这些天平冢静可是没少在友好交流的时候扯一些有的没的，还美其名日是情&趣，现在好了，真的来了，那就看看她怎么办。
阳乃看到遥辉放弃了抵抗，并始专心享受起来，脸上也是笑并了花，同时上下往复的动作也更加轻快了。
与此同时的另一边，某个意料之外的美少女却听到了本来不应该是被她听到的东西。雪乃的脸色开始不对劲了。
电话并没有开免提，所以后半段平家静和由比滨结衣都是不知情的，最多也就能听到电话里面的声音有点不太正常，平家静的话因为刚才已经基本上猜到了对面的阳乃到底在干些什么，而由比滨结衣就基本上是完全不知道发生了什么的状态，只知道接了个电话，平家静和雪乃两个人的状态就出了问题。
不知道是不是错觉，由比滨结衣甚至还觉得身边变得有点阴冷了起来。“姐姐.你
雪乃显然已经被这摆在眼前的事实冲昏了头脑，除了知道现在正在“夺走”自己心爱之物的人就是自己的姐姐，她已经什么都说不出来了。
“嗯？怎么啦，小雪乃，没什么事的话就把电话还给小静吧，我还.….有事情要跟她好好聊聊呢…… 什么？雪乃！遥辉一听到这个，瞬间就不淡定了，她怎么会跟平家静在一块，这岂不是.
遥辉刚想起身去拿阳乃手中的电话，结果阳乃竟然先一步递了过来。挂掉了
阳乃也没想到这么好玩的事情竟然就这么匆结束掉了，她还没来得及好好嘲讽一下小静呢。
遥辉也蒙了，本来还打算说点什么，现在看来，都多余了，况且自己好像也没有什么需要解释的，那事已至此，还是先享受吧..
“小雪，你怎么把电话挂掉了？”
由比滨结衣更是完全不知道发生了什么，怎么打了电话现在又直接挂掉了，就算是这样好歹也说两句话再挂啊。
而身边的雪乃也放下了电话，然后两眼无神地着看坐在自己对面的平家静。“你不打算说点什么吗？”
雪乃甚至已经完全顾不得客气，因为她现在的心情已经复杂到了极点，但这也还只是在她身为一个朋友的身份上，要知道她对面的小静那可是名正言顺的来着，现在就这样被堂而皇之地给牛了，对方甚至还要故意跳脸来嘲讽，再加上这个人还是自己的姐姐，越想也觉得火大。
平家静也不知道该说些什么，准确来说，她也不知道该对雪乃说些什么，尽管她也被刚才阳乃的话给恶心够呛，但是那也是她自己已找的，没错，就刚才短短几十秒的时间，平家静竟然就已经完成了自我和解，把自己给哄好了。
想来也是这些天她太记仇了，不就是川崎沙希那天的事情让她有点没参与感吗，归根到底也是计划之中的事情，她不该总是楸着不放的，虽然当面对线遥辉一般都不会跟她计较，可是谁也架不住在冲刺阶段来一句【我们俩谁更厉害】之类的，这都是她自找的。
雪乃歪着头看向不知所措的平家静，她不理解，作为更应该表达情绪的那一位，为什么平家静能够做到这么淡定。
算了，多说无益，雪乃这次真的有点要发狂了，今天这件事绝对不能就这么算了！“喉
雪乃哀叹一声站起身来。
“他有没有说过大概去了哪里，具体去做什么我不关心，我现在只想去把这两个背着大家寻欢作乐的背叛者找到！“
“嗯，说的也是，果然还是得见上一面才.....读？等等！不对！”
由比滨结衣刚想要符合雪乃的话，结果这短短的一句话信息量竟然这么爆炸，什么叫作这两个背叛者，还寻欢作乐，这是她该听到的？
“我也不清楚。”
平冢静已经完全放弃了，她还能咋样，默默接受就完事了，况且也并不是什么大事，之所以会难受完全是自身的觉悟不够导致的。
只可惜本来想着川崎沙希这个自己身边的已经解决了，拿下一个怎么也该是雪乃或者由比滨结衣，而那天医务室发生的事情她自然也是知道的，只可惜没能更进一步，平家静还打算等到遥辉有时间的时候，把雪乃给请过来然后安排了，结果却被这个阳乃给捷定先登了！
“不清楚吗？没关系，我大概已经猜到这两个人藏在什么地方了。”
雪乃现在完全没有因为愤怒而失去理智，反倒是冷静的好像一部精密的仪器，思考时的专注模样把一旁的由比滨结衣都给吓到了，她虽然还没完全搞清楚到底发生了什么，但她知道雪乃似乎是动真格的了。
而由比滨结衣最擅长的莫过于观察空气，现在显然不适合问东问西，雪乃要干什么她就跟着就好。
这样想着，由比滨结衣也跟着雪乃的节奏穿上了外套。“你要不要一起？
雪乃看着那个被牛了的苦主一一小静，虽然自己的感觉也差不多，但是毕竟不是名正言顺的，要是带上她估计更有效果一些，不然指望着这个没什么用的团子，肯定是对付不了姐姐的。
可那只平家静早就已经失去了战斗的理由，哪怕是现在阳乃就在她面前表演，她也.….
话也不能说的太死，真要是当面噶取，平家静也不是毫无战斗力的存在，小小阳乃还是轻松拿捏的，只不过没有那个理由罢了。
见此，雪乃也没有多说，转身带着由比滨结衣准备把那两个人速捕。
第314章雪前犯
望着雪乃和结衣的背影，平家静欲言又止，该说些什么吗？不知道，制止她们？为什么要制止？
连自己的立场都有些混乱的平家静瘫坐在的沙发上，耳边还回荡着电话当中传来的快乐声响，可是她却没有一点生气的感觉，这种事情本来对她来说其实就没什么，只不过对象是阳乃让她很不爽罢了，在她看来阳乃就是个坏女人，就算轮也应该是最后面才是，可是这家伙竟然不守规矩，连自己妹妹的队都要插上一脚！
这才是平家静心情不好的主要原因，再加上刚才雪乃的架势很显然要比她还要激动，搞得反倒是自己没有发作的窗口了。
等等，不对！
平家静突然灵光一现，想到了阳乃这样做的理由。
那天遥辉和雪乃在医务室的事情就是正好被阳乃还有由比滨结衣两个人给撞见的，或许就是因为知道雪乃马上就要跨出哪一步了，所以阳乃这个家伙才会这么着急！
想到这，其实平家静已经差不多要释怀了，在她的印象当中阳乃这个人就是喜欢以此为乐，只不过这次似乎是原本打算捉弄自己，结果却意外地把雪乃也给带上了，这回应该有好戏看了..
此时，雪乃和结衣两人已经踏上了前往国立大学的班车。
雪乃面无表情，眼神冰冷，好像一个准备去执行灭口任务的杀手，身旁的由比滨结衣就显得可爱不少。“那个，小雪，你就这么确定她们在那吗？”
刚才在路上的时候，由比滨结衣已经鼓起勇气跟雪乃了解了事情的大概，虽然听说是遥辉被阳乃品尝了心里也很不是滋味，可那毕竟是之前对自已白般照顾的阳乃姐姐，就是跟看她混了那么久由比滨结衣才觉得自已聪明了不少，并且对于阳乃她还有这天生的恐惧，所以这一趟其实她是有点纠结到底要不要去干捉女的。
只是，对象是雪乃的话，那她不去也得去了。
话说回来，这样的场面她还没有亲眼见过，今关正好也能开开眼（不是）。
“首先，姐姐肯定不会把遥辉带回家，这是一定的。” 雪乃到是没什么波动，只是冷冷地陈述着自己的判断。
“其次，姐姐不太喜欢外面的酒店，长这么大我还不记得她有在外面留宿过。”“那么就只剩下她在国立大学租的公寓了，她不在家的话一般都会在那里休息。”
由比滨结衣连连点头，这下明百了，而且看刚才的架势，其实阳乃压根就没有隐满的意思，甚至还非常直白地对着她们宣战来着，一想到这，由比滨结衣满头大汗了。
深深地无力感让她不知道该用什么样的方式完成自己的愿望，对手一个两个的都太强了，这怎么赢？
她不知道的是，其实她也有过离成功最近的一次，只不过因为一次意外，就连那个美好的回忆都被抹除掉了。
“我们到了。”
雪乃拉了一下发呆的由比滨结衣，示意对方已经到站，该下车了。
顺着人流，二人下车，一路直奔就在大学旁边的公寓楼，因为这里雪乃也是来过几次的，所以便带着由比滨结衣一路向上，直达阳乃公寓的门口。
“就是这里了吗？”
由比滨结衣看了看周围的环境，没想到阳乃姐姐竟然还会住在这种地方，毕竟有了雪乃所居住的高档公寓先入为主，由比滨结衣自然会认为阳乃也会住差不多甚至更好的，问题是这里可是学区房。
雪乃点了点头，便抬手开始敲门，结果却半天都没有反应。
而由比滨结衣也没闲着，就趴在墙上，打算顺着门缝听听动静。“怎么办？好像听不到？”
之所以这样说，是因为由比滨结衣也是一点里面的声音都没听到。“呼
雪乃深呼一口气，还是放弃了，随后从挎包里拿出手机拨通了阳乃的电话号码。
“唔！你轻一点...怎么啦，小雪乃？”
有了之前的预防针，现在的雪乃已经完全不会以为内电话里的奇怪声响而动容。“我在门口。”
毫无感情地陈述，没有多余的表达，由比滨结衣却已经连大气都不敢出一下，现在的雪乃看起来非常可“密码没改，还是上次告诉你的那个，至于小雪乃记不记得.
阳乃依旧是游刃有余地调皮，甚至在这种事情上还打算逗一下雪乃，密码她可是说过的，但要是雪乃不
记得，那可就怪不得她了。
想的是不错，可雪乃的记忆力可是出奇的好，怎么可能不急得，还没等阳乃说完，滴滴滴的密码锁发出
的声响就打断了阳乃的施法。
“咔哒"一声，就在由比滨结衣震惊的眼神中，阳乃公寓的门开了。
雪乃二话没说就冲了进去，由比滨结衣紧随其后，进去之后还不忘记赶紧把门给带上，待会指不定会闹出多大动静来，幸好看来这里就算有点旧了，但隔音还算可以。
处理好后事的由比滨结衣连忙跟上步伐，却只看到挎包从肩膀滑落在地上，呆呆地站在卧室门口两眼无神的雪乃。
走近一看，那个让由比滨结衣十分敬畏的存在，竟然正在用乘位骑坐着一些她只敢想想的事情。没有人说话，房间里只能够听到和谐友好的交流声，还有那已经弥漫整个卧室的美妙气息
更让人顶不住的是，此刻雪乃的电话甚至都还没来得及挂断，阳乃就好像有点大病一样，依旧拿着手机对着话筒不断地发出快乐的声音。
禁忌的二重奏在雪乃的耳边不断回荡，雪乃的眼角留下了释然地泪水。
从刚才在平家静的电话当中听到这些她还都没什么实感，心里面甚至都还一直不愿意相信这是真的，她也希望这些都是姐姐为了捉弄她而想出来，然后让遥辉配合着她演出的戏码，直到现在。
两个人已经在雪乃的眼前深深地连接到了一起，雪乃再也没办法欺骗自己了。可是，还奇怪啊，明明路上还对姐姐十分愤怒来着，现在竟然一点都没有了？好奇怪啊！
第315章被邀请的结衣
阳乃此刻已经是如入无人之境，一边循环往复着来来回回地动作，时不时地还要故意看着呆楞在卧室门
口的雪乃，同时发出那如同挑鲜一般的声音。
而雪乃，就那么直楞楞地站在在，早已没有了血色的双唇开开合合，好像在颤抖一般，可是却发不出来任何的声音。
阳乃看到自己可爱的妹妹竟然一点反应都没有，于是便选择了变本加厉，可是依旧没什么反馈，小雪乃的加入可以说是阳乃的意外收获，本来也就打算拿小静当做自己的佐料，没成想雪乃竟然也在，那么小静的价值就显得没那么重要了，甚至可以把雪乃当做是跟遥辉同等的主菜也不为过。
哪怕在雪乃小的时候，有一次阳乃不小心把雪乃给逗哭了，虽然很自责，可是那种自己可爱的妹妹被自己给捉弄成那个样子，阳乃真的好兴奋啊。
时至今日，两姐妹早已不是小孩子了，那时的办法当然也不可能会奏效，所以，阳乃就鼓捣出来这么一个横刀夺爱，捷足先登！
可是事情似乎并没有按照阳乃所期望的那样发展，雪乃的反应出奇的平静。
正当阳乃一筹莫展之际，一个粉色头发的美少女闯入了阳乃的视线。阳乃也是瞬间就又有了坏心思，眼神中藏匿不住的狡點随即绽放开来。
遥辉当然也并非完全的局外人，只不过现在的情况自己要是开口掺和两句的话可能会更麻烦，就这样让
阳乃自已折腾吧，况且现在这样躺看享受，放空自已，什么都不用思考的感觉简直嗨到不行
阳乃在上面肆意妄为，但是又不会完全按照她自己的感觉来，哪怕没有特别多的交流，光是看着遥辉的
反应，她就基本上有了该用什么样的频率的觉悟。
而遥辉则是就这样享受着那种被动中所掺杂着的掌控感，这样的作战姿态也并非是什么都做不了，完全托管的模式。
整体来说，是偏放松和享受，而且互动感还很强，因为不用承担先手的责任，进攻压力几乎没有，甚至防守都几乎可有可无，感觉到了就直接出，然后再装弹充能就行了。
之前遥辉所接触的一般都是比较柔弱的类型，平家静的话虽然有一些格斗技能在身上，可长年累月的办公室久坐也让她的实力跟阳乃完全比不了，而年轻的又没有阳乃这么主动，就跟骑自行车一样，别人可能还需要自行车主动带着练习好几圈，而阳乃上来两下自己就会了。
所以面对阳乃，遥辉就会感觉特别省力而且放松，这也是遥辉会纵容她搞这些的一个理由。
阳乃懂得主动控制节奏还有深度甚至是角度，这些东西平常都是必须考虑的，而现在则完全不用，遥辉只需要专注精神去享受快乐就完事了。
更重要的是，阳乃还能够主动去寻找自已的弱点破绽，尝试性地进行接触，体验也更加丰富。
由比滨结衣的感觉却完全不一样，甚至可以说雪乃的惯怒她几乎没有办法感同身受，毕竟她可是连牵手这种事情都会开心很久的，而现在如此精彩的场面就在眼前上演，由比滨结衣忍不住押长了脖子想要看的更加清楚一些，顺便记录学习下来，等到有机会的时候再找遥辉探讨战斗技巧.
“结衣？”
阳乃停下动作，趁机喘息，她也不是超人，就算身体素质还不错，那也不可能和机器一样一直做，刚才干的那么猛完全是为了让雪乃看清楚，可是雪乃并没有给她满意的反应，所以也就失去了继续的意义。
由比滨结衣听到阳乃叫自己，赶忙立正，之前可是给阳乃当了好长时间的小跟班，都已经养成条件反射了。
看着由比滨结衣那滑稽的样子，阳乃忍不住笑出声来，不过她也没有忘记自己的正事。“你好像看的很辛苦啊，要不要离近一点看的更清楚些？”
阳乃对着由比滨结衣勾了勾手指示意她走过去离得近一点，这种要求由比滨结衣还是第一次听到。“读？可以吗？”
由比滨结衣受宠若惊，她可太想看了，因为阳乃的姿势问题，导致由比滨结衣想看的部分几乎被挡到了大半，甚至连遥辉的脸都看得不是很清楚。
不过光一开口，由比滨结衣就意识到了现场似乎并不只有自已刚才眼里的两人，还有一个小雪乃就立在自己的身前。
怎么办？要不要听阳乃姐姐的过去？
可小雪乃怎么办？她那个样子真的没事吗？
可是，这可能是我此生仅有的机会啊，要是不抓住的话.…
由比滨结衣开始纠结了起来，一边是自己的好姐妹小雪乃的感受，另外一边是自己日思夜想的渴求之物到底该怎么办啊？
阳乃当然也看出了由比滨结衣的苦恼，毕竟由比滨结衣的眼晴刚才可是一听到自己让她靠近点就马上亮起来了，可是当她看向雪乃的瞬间却又马上熄灭，再明显不过。
阳乃换了两口气，便又开始了自己主导的乾坤大挪移，她清楚地知道现在的由比滨结衣其实已经十分动摇了，而且雪乃还一直不表态，那么只需要自己再填上一把火，由比滨结衣肯定顶不住。
“我说结衣啊，这种事情还需要考虑吗？你难道是讨厌遥辉吗，还是说讨厌我？“不不不……不是的！”
听到阳乃要对她兴师问罪，由比滨结衣赶忙开口否定。
“哦？是吗，既然不是，那还不赶紧过来，难道你不听姐姐我的话了吗？
面对阳乃的绝对威压，由比滨结衣内心的天平终于倒向了雪乃的对立面，由比滨结衣缓慢地挪动着步子，期间还不忘了偷偷看看雪乃两眼，她也没办法，这样的机会就摆在面前，要是放弃的话..
与此同时，雪乃还沉浸在自己为什么会没什么感觉的自我怀疑当中，她也搞不清楚自己到底是怎么了，结果刚恢复一点精神，就看到自己的好朋友结衣正朝着那两人缓缓走去。
第316章现场教学
雪乃整个人都是僵住的状态，就只能眼睁睁地看着由比滨结衣挪动步子朝着姐姐的方向走去，自己却什么都做不了。
“要组织她吗？可是理由呢？”
雪乃甚至都想不出来自己能够阻止由比滨结衣接受姐姐邀请的理由，更何况就连自己的定位都有些没搞清楚的雪乃，有哪里有资格来定义由比滨结衣呢？
总不能就因为单纯地护食吧？
由比滨结衣刚开始的时候还有点估计在场的雪乃，可是就当她的身位跨过雪乃面前，由比滨结衣内心的某些东西似乎也随着这条底线的冲破而粉碎，就像是收到蛊惑而鬼迷心窍了一样，由比滨结衣的眼中早已没有了雪乃的位置，现在的她只想凑得更近一些，更近一些……
阳乃看着已经完全上钩的由比滨结衣，脸上也露出了满意的笑容。“对，就是这样，真是好孩子.
对于由比滨结衣的内心想法，阳乃也可以说是一清二楚，前段时间对于由比滨结衣的接触就是阳乃的伏笔，她从一开始见到由比滨结衣的时候其实就已经猜了个八九不离十，俗话说情人眼里出西施，由比滨结衣看遥辉的眼神已经再明显不过，但是出于谨慎，阳乃还是过后又深入浅出，旁敲侧击地仔细确认了一番。
其实这样的事情原本阳乃就已经做过了，只不过那次烟花大会的事情被【回溯】给抹除掉了，阳乃的记
忆自然也跟由比滨结衣一样都已经复存在，只有遥辉和平家静急得，不过平家静并不知道这里面的内情就是了。
由比滨结衣来到床前驻足，虽说还想离得更近一些，不过由比滨结衣也并没有太过分，对于阳乃的恐惧还是有一些的，就这样刚好能够看清楚两个人的动作还有表情，听得清那让人心跳的声音就已经足够。
看到懂事的由比滨结衣还十分拘谨地站在自己的身边，阳乃更满意了，看来前段时间对她的调校还是十分有效果的，把她当做是捉弄小雪乃的工具果然是个正确的选择。
造成今天这个局面确实也是阳乃早有预谋的，只不过她没想到竟然会这么快，并且整个过程竟然也顺利的让她不敢相信，要知道今天的节目原本也就只是为了料理小静，结果却是搞来了这么个意外收获。
一句话，过程全错，结果全对！
阳乃也并非是不懂得变通的死脑筋，既然人都到齐了，那还说啥了，开始好好品尝自己的妹妹吧！
既然让人家离近一点好好看，那也得有东西看才行光这样摆在眼前有什么意思，这样想着，阳乃又开始行动起来。
往往复复，上上下下，如果用一个比较贴切的比喻，那就是阳乃跪在床上作深奠，每一次都是极致地下潜，然后再高高抬起，然后再如法炮制。
一声声泥泞的交互声响伴随着喘息，哪怕只是看着，由比滨结衣也感觉到自己似乎有点发热了。
注意到由比滨结衣的变化，阳乃的计划也就已经又完成了一步。“哟，热了啊？房间里又不冷，赶紧把外套脱了吧。”
阳乃甚至都没有回头，只是侧目嘌了一眼已经有些进入状态的由比滨结衣，然后又继续专注着身下的正事了，也正因为她没有去看静眼看由比滨结衣，也就让由比滨结衣的羞耻心得到了保护，几乎是无意识的情况下，由比滨结衣就听话地褪去了自己的外套，就连站在她身后的雪乃她都选择了无视。
有了之前跟雪乃的直接对比，由比滨结衣从上次在商场买衣服开始就已经下定决定要减肥了，肚子上的肉肉确实甩掉了不少，不过肚子往上的重要部位可是一点都没有缩水，甚至还因为腰变细了的缘故，显得上面更加超模。
再加上由比滨结衣还穿着修身款式的毛衣，褪去外套之后，加强版的身材也就显示了出来。
遥辉也是就往这边随便一骠，就看了个正着，不过由比滨结衣也不遮掩，只是眼神躲闪着，小脸一红。正当遥辉想要再看两眼看个清楚的时候，一只不知从何而来的玉手按到了遥辉的脸上，冰凉的触感让
辉回过神来，阳乃则是用看似幽怨的眼神瞪了遥辉一眼。
“怎么？现在就着急了，我还没满足你么？
阳乃也只是为了提升情调故意这么说，毕竟她可是本来就打算打麻将的来着，刚才自己已经独自享用了那么久，她可不护食。
遥辉没有开口，选择用另一种方式回应阳乃。“！”
只见阳乃虎躯一震，就连床垫似乎都跟着震动了一下，重新稳住重心的阳乃露出意味深长的笑容，果然就跟她想的一样，遥辉并没有出全力，要不然就像刚才那种强度的话，她就算是自认为身体素质不错那也顶不住。
而刚才遥辉也并没有做什么特别的事情，无非就是增大了利器的口径、射程、以及威力，而且也就是来了这么一下，意思一下就好了，展示实力。
再怎么看阳乃也是没有大门奈绪子那么包容，真要是火力全开肯定是遭不住，跟阳乃的想法差不多，遥辉其实也想看看接下来会发展成什么样的展开，一旁的雪乃可是还跟模特一样杆在门口，她待会儿会做些什么也很让人期待啊。
遥辉的意思阳乃当然明白，不过就是点到为止，而且刚才阳乃也是好好让遥辉享受了那么长时间，遥辉自然也不会让阳乃当着另外两个的面前露出丢人的姿态。
看到遥辉的表情阳乃就知道，其实这家伙似乎也被自己给带坏了，他竟然也期待自己会如何捉弄自己的妹妹了。
那还说啥了，既然立场一致，那就开干！“怎么样，看得清楚吗，小结衣？”
阳乃抬起胳往耳后撩了擦自己的短发，然后看向观摩地十分认真的由比滨结衣。“看…看的很清楚！”
由比滨结衣哪里敢含糊，这么高清的步兵现场直播教学她连眼都舍不得的，生怕会错过些什么，更何况教学用具还是心心念念的那个。
第317章准备实操的结衣
由比滨结衣越凑越近，现场直播的画面也越来越清晰，但是她依然是瞪大了双眼，生怕会遗漏些什么阳乃看到自己的计划正在一步一步按照自己的想法有条不紊的进行着，甚至都顾不上去看一眼自己的妹
妹，准确来说是舍不得看，如果雪乃有表情的话，估计肯定会很美味的吧。
到现在都没有声音，更有可能是还没有从刚才的冲击当中回过神来。
阳乃对于自己的妹妹还是非常了解的，这孩子虽然在外人看来非常的完美，可是性格方面却有很大的不一样，总之继续下去就没错了。
心里面想着待会雪乃会露出什么样的表情，阳乃便更加卖力地扭动着自己的腰肢，像是在特意展示给前来学习的由比滨结衣一样。
由比滨结衣看到阳乃竟然也会露出那样的神情，还有这样不好描述的动作来，简直就是目不暇接，一边感叹着阳乃的操作，一边也忍不住看向被动的遥辉，不知道自己有没有阳乃姐姐那样的实力，能够让遥辉也露出这样快乐的表情来。
正巧也看到了由比滨结衣的目光停留在了自己的正前方，心想自己这么卖力竟然不好好学，于是阳乃决定换一个教学项目。
为了减少空气阻力对于速度的影响，阳乃便俯下身子跟车身尽量保持贴合，于是，由比滨结衣新姿势已学习。
就这样，在由比滨结衣有些惊诉的目光当中，阳乃一边用意味深长的眼神看着身后的两位，一边伸出了自己的舌头。
感受到阳乃发出了决斗邀请，遥辉自然也没有拒绝的理由，正好现在也想了，光是什么也不做就干享受的话确实有点无聊了。
看着面前已经几乎是严丝合缝的两人，这唇枪舌战也是打的不可开交，由比滨结衣这才意识到了什么，便赶紧回头用担忧的眼神看了看雪乃，结果却不出所料，雪乃依旧是刚才那个样子呆楞着，就连动作和神态都没有一」点改变，真的就好像僵住了一样。
要不是雪乃的胸口还伴随着呼吸起起伏伏，由比滨结衣真的有点担心雪乃是不是已经晕过去了。
刚才的由比滨结衣可以说是真的鬼迷心窍了，满脑子都是内心的真实想法，也就是刚才的两人的接吻才让她短暂地恢复了一丁点理智，要知道，在还没有正确认识这种事情的时候，kiss的重要程度甚至要比其他的都有分量，由比滨结衣自然也是这样的观点，如果不是相互喜欢的话那是绝对不可以kiss的，而就在不久之前，雪乃就跟遥辉做了这件事情.
而现在，同样的戏码又一次在她的眼前上演，同样的是自己依然不是戏中的女主角，不一样的是这次是雪乃的姐姐阳乃。
想这么多干嘛，不管怎么样都是轮不到自己的。
由比滨结衣的心情急转直下，刚才恢复了一丁点的理智也马上消耗始尽，如果在这件事情上有一个进度条的话，那么毫无疑问由比滨结衣的进度是最后最后的那一个，如果是平时，由比滨结衣可能还真就意识不到这一点。
但现在，事实摆在眼前，她竟然还有心思去关心已经比自己多迈出去一大步的雪乃，结衣也是被自己的心思给逗笑了，并非是对雪乃的做法不满，毕竟相对阳乃，她们俩都是不折不扣的落后者，谁也别跟谁比了。
事已至此，由比滨结衣也再无话说，雪乃的表情她也不再去看，转过头来专心去看，由比滨结衣是反应慢了一点，可是她也不傻，阳乃这架势又是让她在旁边认真看又是让她凑近点好好学的，说不准一会儿就会有什么好事情发生了。
果不其然，似乎是也注意到由比滨结衣做出了自己的觉悟，阳乃在又一次细细品尝了美味之后也是直起了身子舔了舔嘴唇。
“怎么样，你要不要也试试？
阳乃特意让出了身前的上半部分，给在旁边看着的由比滨结衣使了个眼色。“读？我吗？”
由比滨结衣受宠若惊，刚才还在幻想着会有什么样的事情，结果幸福竟然来的这么突然，这展开是不是有点太快了。
“对啊，不然还有谁？
阳乃也是毫不客气，对于由比滨结衣本来就是这样的，就算是态度差一点由比滨结衣也会觉得是自己太笨了没有理会意思，再差一点估计就要翰射道款了，同时，阳乃的言语间也在旁敲侧击着在场的另外一人。

“可是我该怎么做？
由比滨结衣的小脸变得更红了，如果说刚才看着眼前的现场教学时是单纯的白里透红，那么现在可以说是基本红透了，她又不傻，当然知道阳乃说的话是让她做什么，奈何她的性格原因肯定不会那么干脆。
阳乃自然也理解，这孩子在她的印象中就是这样不痛快，非得自己来一鞭子赶一下才行。“你先给我过来！”
说着，阳乃也不含糊，正好由比滨结衣凑近看教学的时候已经离得比较近了，阳乃只要一伸手就能够够得到，于是由比滨结衣便被阳乃给拉到了床上。
一下子离得这么近，就连那种味道都能够闻的一清二楚，由比滨结衣也是瞬间上头，感觉自己好像有点晕乎乎的了。
“接下来还需要我来教你吗？”
阳乃也就到这一步就算了，因为要是再干涉的话就成了自己提线木偶，节目效果这一块可就没那么有趣
了，只有是由比滨结衣几乎是完全自主的情况下才会让一旁其实什么都看得一清二楚，但是因为不知道该如何表态的雪乃破功。
没错，现在的雪乃看起来是收到的精神冲击过大而导致的短暂性岩机，可只有阳乃这个亲姐姐知道，雪乃只不过是不知道该如何面对和解决现在的情况罢了。
就算是发脾气那也总得有一个正当理由才是，同样的，如果说现在站在这个位置的是小静的话，那毫无疑问，就算是阳乃也不得不认同对方的合理性，可是雪乃的话，她是什么身份呢？
第318章无能的雪乃
雪乃甚至连她自己都找不到一个合适的理由来支撑自己的行为，如果说遥辉还像之前那样在总武高中代
课，顺便在侍奉部帮忙，雪乃甚至都可以找一个十分牵强的理由，可是现在不一样了。
甚至硬要说的话，她跟遥辉可能一点关系都没有，充其量也就是最开始见面时候约定而成的所谓的朋友，可是这么一个不明确的暖味身份就更不够分量了。
怎么办，雪乃表面上风平浪静，实际上心里面慌得很，现在这个情况就算不怎么懂这些的小孩儿也应该能够猜得到按照这个趋势会发生什么，雪乃当然也明白，明明自己已经跟遥辉kiss过了，就算现在由比滨结衣来一遍也不是什么大不了的事情，可她的心里就是很不自在，她想要阻止！
就在雪乃因为内心的挣扎想法而恍的一小会儿功夫，由比滨结衣已经在阳乃的引导下完成了少女的第一次kiss。
“感觉怎么样？还不错吧？”
阳乃看着刚才完成初次尝试的由比滨结衣关切的问道，她也不是什么魔鬼，既然决定收由比滨结衣当自己的小妹儿，那好处自然是少不了的，自己吃肉那也不能让由比滨结衣干看着啊，这不就是来帮她完成心愿了吗？
由比滨结衣仍然保持着原本的姿势，供着的身子显得更加不知所措，微微抬起的脖颈上是那早已红的不能再红的脸庞，尽管也只是轻微的试探，彼此的嘴唇相互触碰，甚至遥辉都没有动真格的，就这样由比滨结衣已经快要顶不住了。
也并非是遥辉保守，只是阳乃这家伙突然就把由比滨结衣的脑袋瓜按过来，他也没准备好，这还总是情果然还是得互相主动起来才有意思，像是被阳乃这样第三方介入总感觉有点奇怪。
“还要再试试吗？”
遥辉抬手轻轻勾起由比滨结衣的下巴，将她那已经低下去的脸蛋又给抬了上来。
事已至此，遥辉也不装了，来到来了，直接开始吧，正好大家都是这样想的，那还磨叽什么。阳乃见此，也是瞳孔放大了一下，随即便附和着遥辉开始拉由比滨结衣入队。
由比滨结衣感觉自己就像是在做梦一样，顿时呼吸频率逐渐升高，心跳数值也逐渐增大，不知道是不是
错觉，由比滨结衣感觉自己已竟然有点晕乎乎的，就好像要飘起来了一样。
也顾不得考虑了那么多，由比滨结衣当然也知道机会难得，要是她自己的话恐怕很难再有这样跟阳乃同
台竞技的资格了，今关必须要满载而归！
说罢，由比滨结衣不再掩饰，甚至连回答都显得苍白无力，直接一个前压用自己的行动给了身边的两位最真诚的答复。
感受着如此热情的双唇，遥辉自然也不可能退缩，直接迎了上去，要不说由比滨结衣是零经验者呢，就算是给了她这么好的机会也就只会扑上来一顿猛，其他的就根本不会了。
阳乃这家伙就在上面居高临下的看由比滨结衣的笑话，并非是她不想掉破，只不过她总不能是真的手把手教由比滨结衣吧，这种事情要是真的手把手教那可就没什么意思了，正确的做法应该是亲口传授才对！
感受着扑面而来的进攻逐渐变得温和了起来，遥辉也知道这是多半亲累了，那是时候开课了。
遥辉伸出靠近由比滨结衣这边的那只手轻轻扶住由比滨结衣的后脑壳，由比滨结衣也十分配合，遥辉一上手她就停了下来，不明所以的看向遥辉。
“怎么了？
甚至讲话的时候还能够感觉到由比滨结衣在大口地喘息，可真是亲的太辛苦了，
遥辉也没有多说，毕竟还有一位旁观者在，什么都说了的话或许会降低演出的效果，遥辉也是选择用行动来回答。
将由比滨结衣的头轻轻按下，然后伸出舌头打开对方没有怎么紧锁的牙关，因为由比滨结衣还等着对方的回答，所以根本就没有来得及闭上嘴巴，况且就算是闭上的那再打开不就行了，由比滨结衣又不是种，肯定会全力配合。
感受着遥辉在自己的唇齿间来回游荡摸索，一种美妙地不可言说的感觉在由比滨结衣的心间穿梭，这.… 这才是kiss吗？
随着慢慢滴适应，由比滨结衣也开始渐入佳境，闭上眼晴开始享受着，突然，由比滨结衣猛地静开眼晴：
她想起来刚才好像是在小静家里吃了烤肉来着，而且因为不是自已家，她也没有来得及刷牙不说，甚至连口香糖都因为赶路太急而没有准备，这下坏了！
遥辉当然也意识到了这些，看着开眼睛满脸惊慌并且试图脱离开来的由比滨结衣，遥辉只是稍微摩挚了一下她的头发，由比滨结衣也心领神会地闭上了眼晴开始继续享受了。
阳乃看着这一对在自己面前竟然还甜起来了，也是差点没绷住，怎么就不能对自己也这么温柔呢？
当然，阳乃也没闲着，看到这副让自己也差慕的场景，阳乃只能默默加快自己扭动的频率。“等.等一下！”
阳乃听到这一声并不算很大声的呐喊，差点就直接喷了，因为她可爱的妹妹雪乃总算有点反应了，随即马上微微转过脸看向雪乃。
只见雪乃的精致面庞已经略显红温，两只自然下垂的小手也擦紧了拳头，略显单薄的身体也因为眼前的场景而变得愈发颤抖起来，虽然声音不大，却也是耗尽了雪乃几乎所有的力气。
“你说什么？什么等一下？
阳乃见雪乃终于上钩了，强忍着快要绷不住的笑声，还装作原本的表情来引导着雪乃做出更美味的反应来。
雪乃已经被气的直哆嗪了，本来已经因为自己立场的不合法性而消失的愤怒竟然又骤然升腾，她不需要什么理由，就是单纯的看着自己喜欢的人在自己的眼前被这样那样她就是气不过，这样的事情就连她都还没做过呢，怎么可以这样？
雪乃觉得自己不应该这么无能！
第319章阳乃的手法
“住手啊！你们不能这样！“
雪乃明明已经用尽了浑身的力气，可是发出来的声音却依旧虚弱无力，果然刚才在小静那里就应该吃点东西的，这两关一直都很不在状态的雪乃自然也不可能好好吃饭，没力气也是必然的结果。
“你没看到结衣同学很苦恼吗？”
都到了这种地步，雪乃还在找借口，至少在她看来由比滨结衣就是被姐姐给裹挟的才会这样做，不然的话就没办法解释了。
听到雪乃这种荒唐的理由，阳乃脸上刚才浮现出来的笑容瞬间收回转为严肃，她是没想到自己都已经做到这种程度了小雪乃还是不肯直面自己已的内心，明明大家都心知肚明，就是不敢承认自己对遥辉的感情，这样阳乃所想要品尝的美味所缺失的那一块营养怎么办，谁给补？
“很苦恼吗？我可没看出来啊..
说着，阳乃不再去看这个让她失望的妹妹，回过头来看向已然乐在其中开始闭上眼晴享受着互相品尝的美妙的由比滨结衣，毕竟是没有什么这方面的经验，由比滨结衣光是这一套互动就已经快要顶不住了，闭上眼睛晴不单纯是在仔细品味，而更多的是已经晕头转向了。
能够保持着原本的姿态完全是硬撑着的，可实际上早已是强弩之末，自主性几乎已经没得了。
雪乃刚才的话她当然也听到了，可是就算是听到了那也没什么用，她现在的感觉很快乐，就好像是一场美梦不忍心醒来一样，真希望能够一直持续下去。
阳乃看着如此配合自己，并且还是真心配合的由比滨结衣，脸上的表情瞬间又松弛了下来，要是自己的
妹妹小雪乃也能跟结衣这样坦率地直面自已内心的真实想法的话，那估计会很有意思，只可惜没有如果。
或者说，正是因为小雪乃一直都在隐藏看自已的真心，这才让阳乃有了这种探索真相的追求，要是雪真的轻而易举就缴械投降，那估计阳乃也就不会有这么大的期望了，到时候的正反馈也会差上不少。
既然如此，那么就干脆再加一把火，阳乃也不是那么容易就放弃的性格，更不用说还是在捉弄小雪乃的这件事情上了。
看着眼前跪在自己身旁跟遥辉深情kiss的由比滨结衣，阳乃已经懒得吃醋了，而是看到了由比滨结衣的硕果，正因为是这样弓着身子的姿势，再加上毛衣的修身效果，让原本就十分揽劲儿的硕果看起来更加的摇摇欲坠。
阳乃的表情又露出了坏笑，正好遥辉一只手楼着由比滨结衣的后脑勺，一只手跟结衣十指相扣，都没有
空余来揉面团了，那就只好自己代劳之。
阳乃可不是那种墨迹的性格，说干就干，直接隔着毛衣就开始了。
一上手，由比滨结衣就背着突然起来的袭击弄得一证，不过因为在专心享受着这种从来都有体验过的快乐，所以也并没有给出什么特别大的反应来，见此，阳乃也就不再试探，开始上手法了。
该说不说，阳乃对于结衣的实力还是十分认可的，这不光是看起来的规模超出平均值，实际体验起来也是要比自己还要稍微强上一点，不过这又不是数值越大越厉害，还是得看起来美才行！
阳乃对于自己的就十分满意了，数值已经完全足够了，而且美感也不错的同时还不会影响到正常的运动。就这样阳乃一边帮忙提升好感度，一边在自己的心里面【赢赢赢】，全然不去管旁边已经快要被气的晕
过去的雪乃了。
似乎是感觉有点玩腻了，再加上结衣好像也适应了这样的两面包夹，给的反应也没能让阳乃找到什么乐趣，于是阳乃又有点子了。
阳乃顺着山峰将那只游刃有余的玉手抬到了由比滨结衣的后背上，然后就只听到“啪"的一声，卡扣就这样被阳乃给瞬间打开。
这下子由比滨结衣可是再也没办法冷静下来了，猛地开眼晴看向一只手搭在自己后背的阳乃，大大的眼晴满是震惊和不解，因为她甚至都没想到原来刚才都是阳乃姐姐干的，是的，结衣闭上眼睛还以为是遥辉
不过更让她惊诉的是，自己的奶盖竟然也被解开了，这下好像有点难顶了。
也顾不得那么多，由比滨结衣赶忙就脱离开来，所说这样也不错，但是总不能就这样任由摆布啊！
遥辉见结衣反应这么大，也没有过分阻拦，任由对方挣扎着稍稍抬起上半身，一只手捂着心口满脸娇羞
地看向阳乃。
“姐姐，你干嘛啊.”
虽说是有点责怪的意思，可是这话从由比滨结衣的嘴里面说出来竟然有那么一点撒娇的意味，再就是因为刚才kiss的太过火了，现在结衣讲话甚至还有点嘴飘，看起来甚至还十分可爱，阳乃听了非但没有一点不满，甚至被得快要笑出声来。
眼前这场面无疑是让遥辉又成了没事干的那一个，甚至阳乃都不再继续扭了，浸泡在其体内虽说感觉也不赖，可遥辉可不想这么无聊。
于是，遥辉趁着结衣和阳乃对峙的间隙，用极快的手速掠过结衣的上身，很快啊，原本还是空空的手里就多了一副奶盖。
“误？！”
由比滨结衣后知后觉，就感觉突然有点凉的，然后就发觉自己确实好像少了点什么，可是刚才明明她就是捂着心口的来着，怎么会？！
当她看向遥辉的时候一切都明白了，只见遥辉正在拿着一副尺寸十分超模的奶盖放在鼻子前面仔细地闻味道。
“奶香奶香的，是错觉吗？”
遥辉一边贴上去闻味道一边还看着在旁边不知所措的结衣，说奶香什么的当然是随口编的，美少女最多也就是被沐浴露腌入味了，哪里来的特殊味道。
可是已经神志不清的由比滨结衣哪里还会想得到这些，看到对方正在拿自己的东西当做战利品仔细回味立马就急了，便扑过去想要抢回来。
可谁曾想，遥辉把东西往旁边一举，结衣就不偏不倚地冲进了怀里。
第320章双双起飞
“读呀！”
由比滨结衣一下子失去了支撑，就这么趴了下去，而那一对十分超模的面团也是不偏不倚地被夹在了中间，这也是由比滨结衣吃惊地发出叫声的原因
遥辉只感觉到十分揉软的东西砸在了自己的胸口上，然后马上就有因为彼此的挤压而紧密贴合，这种感觉就变得更加明显了。
这哪里还是面团啊，根本就是灌满了水的气球，正是因为尺寸的关系，让这一对水球的质感变得十分柔润。
阳乃将这一切都看在眼里，看着如此主动的由比滨结衣，她也不得不佩服，到底是机缘巧合还是说纯纯的有意为之，阳乃可是看得清清楚楚，这方面没有人壁阳乃更有研究。
毫无疑问，由比滨结衣就是故意的，只是装作笨手笨脚的样子，给个台阶就会自已下，正好遥辉也是挑畔了她，她就借机行事，直接扑倒人家怀里.
不过阳乃也只是感叹，这些就算是由比滨结衣不自己主动去做，她也会想办法加快进程的，自的就是为了戏弄在旁边不知道在想些什么的局外人。
刚才由比滨结衣的喊叫声当然也被雪乃给听的一清二楚，不过因为角度的关系，阳乃直起身子正好就挡住了侧面的另外两人的大部分画面，雪乃也只是站在原地听着动静然后自己脑补罢了。
而刚才新添的一把火已经开始慢慢燃烧着雪乃的理智，不单是脸色，现在雪乃看着阳乃的眼神也已经开始不对劲了。
“好软啊，结衣。”
既然已经到了这一步，遥辉肯定不会再婆婆妈妈地羚持，随手就把由比滨结衣的装备扔到了一边，然后着手开始拿捏这一对感觉只要稍微一用力就会像水气球一样爆开冒水的美妙玩物。
由比滨结衣也只是发出一点声音然后专心地感受这种说不出来的美妙，甚至还会主动配合看遥辉，这不但是因为对方是遥辉，更重要的是遥辉也开始上狠活了，这么厉害的东西肯定要好好把玩，所以遥辉也是开启了老中医模式，古法推掌的手法直接用到这里那岂不是得直接起飞啊！
这技能遥辉好久不用了，好多年不做了，主要也是一时间没想起来，再说了大部分时间都是一对一的，更多的注意力肯定是再猛攻命门穴道，哪里顾得上这里，也就是今关是多人竞技，另外一边也是十分熟练的阳乃在全自动，要不然也不会想起来这个。
突然，由比滨结衣猛地发出一声轻叽，随后就彻底的瘫软了下去，似乎是到达了某种境界。
这可是把阳乃给看傻了，怎么回事，这还没开始作呢，怎么光是随便玩玩就直接去了啊，这灵敏度是得多高啊？
等等，不对！
阳乃的目光马上就锁定了遥辉的手掌，如果没有看错的话，刚才遥辉的手法似乎有点邪门啊，该不会是..“来，我也想试试！”
说罢，阳乃没有继续去管已经飞上九天之外的由比滨结衣，而是直接抓看遥辉的手掌瑞到了自已的怀里。感受着略微不同的触感，遥辉也是秒懂，果然不愧是阳乃，洞察力就是没人比得过，虽说刚才遥辉也没
有特意隐藏的意思，不过这也能看出来端倪来就足以说明阳乃的不简单了，不过也是，都已经互相交手了那么多次，阳乃竟然还没有体验过这一招确实有点说不过去。
那还说啥了，直接就是一套组合手法，而且阳乃还是这样骑乘着的，遥辉可以两只手左右开弓，刚才由比滨结衣因为在侧面，另一只手其实不太好发挥作用，不过就算是只有一只手当做主力，还是直接把由比滨结衣给送上去了，这就是实力。
而现在，双倍的威力加成，还有另外一边也在给阳乃加着buff，刚才一直是阳乃自己主动地掌控频率还有程度，所以她一直在有意识地让自己不会直丢，遥辉也很懂，知道阳乃不想在自己的妹妹面前这么快就顶不住压力露出相对狼须的一面来，也就没有管这边。
而现在，遥辉把刚才分散在由比滨结衣身上的那一部分注意力重新收回，现在是全心全意地倾注到阳乃这边了。
效果也是立竿见影，遥辉这边刚一上手，阳乃的脸色就开始有点不对劲了，跟那种正常地运动所产生的表情不同，现在的阳乃似乎已经有点失去对表情的管控能力了。
“！等..别！
阳乃感受着自己的两个基本点竟然有一种茅塞顿开的感觉，一直以来因为要为家族的事情忙东忙西，同时还要兼顾自己的学业，阳乃的压力肯定是不会小的，就算是她这样的各方面都十分优秀的人也避免不了。
可就是刚才遥辉的那一套绝活竟然让阳乃压在心口的一块大石头归然崩塌，甚至可以说是凭空消失，连渣津都不剩下了。
紧接着就是一种前所未有的爽，跟刚才正在做的那个还不一样，因为那个是感觉很充实被填的很满足；
可是过后却会双倍偿还回去的空洞，而这一次，却是把压力释放出去，感觉十分通畅，最后只剩下回味无穷的充实。
遥辉又哪里会这么听话，你说停就停，那样岂不是很没面子，况且一旦使用这一招，遥辉严重的世界也会变得不一样，阳乃的所有弱点和破绽都将会无处遁形，该进攻哪里全部都在遥辉的眼中。
就这样，在一声声地哀求当中，阳乃也紧随着由比滨结衣的步伐踏入了那一片未曾到达的天国，失去了意识的阳乃顺势就倒在了由比滨结衣的身上，三个人就这样被交叉着堆叠在了一起。
“终于消停下来了吗？”
遥辉拨弄了一下阳乃和由比滨结衣，发现两人都没有一点回应，这下总算轮到最后一位了。“雪乃，你过来一下！
听到遥辉的呼唤，雪乃下意识地就要过去，可是看着已经臣服在他身上的两位，雪乃双唇动却没有声音，最后还是没有挪动一步。
看着有些犹豫的雪乃，遥辉当然也知道今关这一出闹剧确实有点过火了，毕竟雪乃还没什么经验，不过那也是没办法的事情。
之所以这样纵容阳乃还有一个原因就是遥辉等到大门奈绪子准备好的时候就要暂时离开这个世界，他也想在此之前尽量把这些已经攻略完但是还没有掌下的全都给吃掉，所以也就没有考虑那么多。
不过事已至此，遥辉肯定不会找什么理由放跑了雪乃就是了，虽说雪乃也没打算跑。
第321章雪乃的进场时机
听着遥辉的呼唤，雪乃这才从恍中找到了一丝实感，刚才所发生的事情太过于超出了雪乃的认知，以至于到现在雪乃还有点不知所措。
怎么办，他在叫我过去，要不要过去，可是到了现在也不能逃跑了吧？
看到已经在表演叠罗汉的阳乃和结衣，雪乃真是越想越不是滋味，也正因为是她们两个的存在，才让雪乃这么混乱。
她的姐姐教唆她最好的朋友，然后一起把她给牛了，这种事情换谁来能承受得住，雪乃没崩溃到精神失常已经算得上是心态强大了。
当然，说是被牛，也并不是单纯意义上的字面意思，更多的是一种感觉，那种心中所珍视之物被“夺走“的一种情况，要论归属权的话，那显然小静才是那个被迫害的最为严重的苦主，而遥辉就成了那个被夺走的“**”，而且最绷不住的是他好像还乐在其中...
雪乃的反应让遥辉有点没想到，难道说自己的意图还不明显吗，而且雪乃不是也想吗，站在旁边看了这么久一定很辛苦，所以那就赶紧过来吧。
不过遥辉也很快就想明白了为什么，雪乃的目光时不时地嘌向已经失去意识的另外【两姐妹】，很显然就是在忌她们，表面上看确实也就是阳乃和由比滨结衣两人占据着主导，而遥辉则是那个受害者，所以一下子雪乃还没有转换过来。
那既然这样的话，遥辉为了节省时间就只能对雪乃使用从大门奈绪子那里新拿到的能力了，毕竟从那个时候开始遥辉就已经习惯了这种不去魔改状态这种事情了，改了之后虽说倒是也没什么大的差别，但就是给遥辉一种在玩人机的错觉，心理上肯定没有现在这种原生态的爽。
而恰好，大门奈绪子的这个【心理暗示】的效果并不算从根本上控制对方，而只是让对方在做出选择的时候选择那个自己所更倾向的那一个，其实也就是在一定程度上进行干涉，过后可也直接消除影响。
“过来吧，她们两个已经昏过去了，就当成现在只有我们两个好了。”
遥辉的语气变得平和了不少，也是刚才雪的意外反应让遥辉从刚才的快乐当中刚恢复了一点理智，只
不过那一部分还在阳乃的里面，不过不影响，先泡看，待会还要用呢，
有了技能的加持，遥辉的话便如同恶魔的低语影响到了雪乃，原本她其实就想要，可只是碍于顾虑，所
以才只能无计可施，而遥辉的话正好让她鬼使神差的打消了多余的顾虑，反正都已经这样了，在考虑那么多也是没有用处的事情。
再者说，这种事情雪乃应该早就应该给自己打预防针，本来遥辉就不是她的所有物，那既然这样为什么小静她就能接受，到了姐姐和结衣这里就接受不了了呢？某种程度上来说自已和这两位又有什么本质上的区别吗，可能会有一个先后顺序吧，但那些东西现在又有什么意义？
终于，在遥辉的适度干涉之下，雪乃完成了另一种意义上的自我救赎，自己把自已给哄好了，有时候自我和解就是最好的选择。
雪乃没有开口，只是面露难色地缓步走到了床边正式面对遥辉，以及身边那已经感觉有些狼须，甚至是连自己都未曾见过的这种形态的姐姐阳乃，最后还有成了被夹在中间的汉堡肉结衣。
虽说自我完成了和解，可是阳乃对于这两人的看法却不会因为这件事情而改变，她们就是偷腥猫！
雪乃进皱眉头，主要还是一靠近之后，她们的味道也变得更加浓郁了，味道是一种传递信号的媒介，现在所传递的信号已经明显的不能再明显了，只是雪乃还没适应，或者说她还没有发出这种味道罢了。
“我们继续上次的事情吧。”
遥辉看着还没有完全放并的雪乃，便打算从头开始，原本上次在医务室的时候其实要不是另外两位及时出现完成gank，估计现在雪乃已经得所愿了，哪还有阳乃和结衣搞这一出的情况，不过事已至此，现在再继续上一次的课题也未尝不可，而且还有了意料之外的调味品。
听到遥辉的话，雪乃也是秒懂，上次的事情肯定就是说的的事在医务室的那件事情了，也就是kiss了，除了那个雪乃也想不到别的。
不过意识到自己似乎秒懂了的雪乃脸色瞬间就变了，不过也似乎因此而变得脸色正常了不少，雪乃的脸蛋本来就白，再加上这几天一直折腾自己吃也吃不好，睡也睡不好，状态哪里还顶得住，最后雪乃的身体素质本来就差，层层叠加造成了今天雪乃不得不逼自己一把，也正因为这个决定促成了现在的局面，不然现在
应该是小静被阳乃当面给遥辉办了。
不过也就是想想了，小静没有跟着雪乃和结衣过来，遥辉就已经猜了个八九不离十，估计那一位哄自己哄得更是炉火纯青，有点可惜今天不能一打四了。
“过来吧。”
遥辉也不含糊，指挥着雪乃弯下腰来到自己面前继续之前所没有完成的事情。
雪乃因为受到了遥辉的影响，所以现在也十分想要顺从自己内心的想法，直接先把事情干完了再说，可就当雪乃的双唇吻上去的瞬间，雪乃就意识到了不对劲。
味道不对！是姐姐和结衣的味道！
这一下子，雪乃原本有点恍的精神瞬间清醒，那种被夺走内心珍视之物的情感骤然升腾而起，她好恨呐！
正是因为之前已经知道了遥辉的味道，所以才会让她这么快就意识到不对劲的地方，如果说，说的是如
果那关雪乃没有跟遥辉走到那一步的话，雪乃根本就你知道遥辉的味道的话，那是不是现在就可以装作什么都不知道然后开始享受了呢？
猛然睁开眼睛的雪乃并没有马上发作，而不知情的遥辉还在闭着眼睛循规蹈矩按部就班。
等待着对方缓缓探入.“啊！！！”
第322章装睡的阳乃
遥辉吃痛地惨叫了一声，然后赶紧脱离开来，嘴角流出一丝鲜红。“你咬我干什么？”
遥辉也被吓了一跳，这个雪乃竟然给他来了个出其不意，前面那么多次来来回回你来我往进进出出都没什么事，可刚才的那一次潜龙入渊竟然惨遭了雪乃大胆报复，舌头被狠狠地咬了一下。
至此，对遥辉造成最大伤害的存在终于出现了，那就是雪乃，这么长时间还是第一次让遥辉见红，一般这种时候都应该是反过来的才对，遥辉压根就没有一点防备的，本来打算先把雪乃给哄好了，接下来就能顺理成章地拿下一血，结果却是被雪乃给拿下了。
“没没什么。
雪乃看着遥辉伸着舌头的样子强忍住心中的畅快，她对于遥辉的那种说不出来的感觉也少了很多，紧接着就是后悔自己好像下口有点太狼了，就连遥辉的叫了那么大声。
可是现在的雪乃这个样子又不可能拉下脸来关心遥辉，那样她就太拧巴了，不过雪乃本来也很拧巴，她的担心是多余的。
遥辉的尖叫因为很突然，再加上赤瞳的瞬间整个身子也跟着抽了一下，这一下可是顺便就把在最上面的阳乃给弄得清醒了过来。
长长的眉毛微微颤动，阳乃醒了，不过却并没有静开眼晴，而是她发现自己的旁边多了一个人，小雪乃竟然不知道什么时候竟然过来了。
难道说是在自己昏迷的这段时间发生了什么吗？
阳乃选择了按兵不动，她也想看看在这种人为创造出来的单独空间，遥辉和小雪乃会怎么互动，而且还是在自己和结衣两个人在场却失去了神志的情况下。
不得不说，还得是阳乃会玩，总是能够找到这种满足自己特殊喜好的办法。
看着如此嘴硬的雪乃，遥辉也没有发火，主要是他确实没想到这个，那被偷袭了也没办法，先认了呗。遥辉含着自己的舌头用奇怪的眼神町着不敢直视自己眼晴的雪乃，雪乃看到遥辉的反应也知道自己确实
是做的太过火了，就算是气不顺那也不应该拿遥辉发泄怒火，更可恶的罪魁祸首还在自己的旁边做美梦呢！
不过趁人之危的事情雪乃还是不屑于做的，更何况还是自己的姐姐以及那个被当枪使的好闺蜜结衣，现在她们两个都已经舒服到昏迷，就算是报复她们估计也没什么反馈，那样也一点都不解恨。
很快啊，遥辉的伤口就恢复了，嘴巴里面的愈合速度本来就要快上不少，再加上遥辉还用了一点特殊能力。
就这一段时间，遥辉也没闲着，看着不敢直视自已的雪乃，还有刚才的反应，遥辉也大概猜到了雪乃突然发难的原因，其实自已这倒是也不冤柱，非得跟阳乃搞这么一出，明明大家可以和平共处的，结果却被弄成了牛头人现场，到底是谁牛了谁，有事谁被谁牛了，谁又被牛走了，总之具体的细节十分混乱，雪乃本来就没有这方面的经历，一上来还就接了这么一个高端局。
最离谱的事给她做局的还是最了解她的亲姐姐阳乃，还有那个顺从了自已本心的帮凶结衣，虽说这个过程很魔幻，并且还是阳乃在机缘巧合之下才促成的结果，原本是打算先搞小静的，却让雪乃成了小静的替罪羊。
见此，遥辉也没有再多说什么，伸手勾过雪乃的下巴，然后又一次吻了过去。
雪乃虽然有点想要抗拒，不过有点接触上了，雪乃也就束手就擒，紧接着就是开始迎合，再然后化被动为主动，该说不说，雪乃的学习能力就是强，几次三番下来基本上那个已经掌握了该如何kiss的技巧。
现在竟然已经开始吧刚学会的技巧用到遥辉的身上了，十分地懂得如何举一反三，不像是某个粉头发的，就只会被动地享受，亲了那么半天都没说反过来服务一下，不过也挺软的就是了。
或许是遥辉刚好打并开了雪乃的某个并关，雪乃的攻势变得愈演愈烈。
和阳乃不同，阳乃是在掌握了技巧之后变得从从容容游刃有余，一边享受着彼此交互带来的快乐，一边又会主动观察遥辉的反应，然后再看着你的程度自己再选择不一样的策略，可以说是有来有回地，并且其中带着一点调斗的意味。
雪乃就很纯粹了，纯粹的战斗，纯粹地进攻，其他的她才不去管，就想着在遥辉这里攻城略地，不整个阵地斗给拿下来占为己有。
怪不得雪乃会这样，占有欲那是真的有点离谱了，戴氏弊端也不是没有，那就是在这样看似一边倒的情况下，遥辉也并非直视一只被动摸打，而是见缝插针，一边迎接雪乃的进攻，一边也会用一种相对温和的方式反攻。
这才没多一会儿，雪乃就已经感觉自己的脑袋好像有些晕乎乎的了，一方面是她刚掌握战斗技巧以及过于追求占有导致的体力不支，二是遥辉的反攻也起到了一定的作用，最后也就是最根本的雪乃本来状态就不好，这么一下更是把这个问题给暴露出来了。
并非是找借口，就算是真的能把人给亲晕掉那也是需要一点时间的，绝不可能这么快就进入到那个状态，终于啊，雪乃顶不住压力，赶忙脱离开来大口呼吸着新鲜空气。
这一套互动也是把在旁边装睡然后欣赏战斗场面的阳乃给看傻了，不是你们这俩人怎么亲的这么猛吗？光是刚才那个互相的声音就已经让阳乃感觉自己的脑子都要被吸出来了，更让她觉得不可思议的是这
么做的竟然还是她的妹妹小雪乃，这孩子竟然还有这样的一面吗？
阳乃可是没想到雪乃的占有欲我会这么强，甚至已经到了让她都震惊的地步。
坏消息是阳乃确实没有料到这一点，好消息是如果真是这样的话，那阳乃可就更加有乐子了，待会儿大家一起活动的时候她都不敢想雪乃的表现会有多么的美味！
第323章探测到阳乃还在装睡
“呼...还要继续吗？”
遥辉长舒了一口气，刚才自己确实也没有竭尽全力，可对面的雪乃就不一样了，就跟害怕遥辉逃跑一样，不要命了一样吸住了就不松开，下口没轻没重的。
也正是因为雪乃那边先顶不住了需要松一口气，不然遥辉可能真的考虑要不要动真格的了，不过有一说一雪乃确实进化的非常迅速，这也才是严格来说的第二次实战，竟然就已经这么猛了。
雪乃并没有开口，只是一边调整着自已的呼吸一边摇头，看来是亲尽兴了。
见此遥辉也稍微放松了一些，本来寻思随便亲着玩的，结果雪乃刚来就给他上强度，那接下来就可以考虑玩点别的项目了。
雪乃仍旧不敢直视对方，刚才交战的时候更是直接闭上眼晴心一横，呆住了就直接一顿，不过自己的状态确实太差了，就算是得偿所愿缓解了大部分的负面影响，可身体上的情况并不会因为精神方面的改善有很大的调整，她最需要的还是好好休息。
余光里，雪乃又一次看到了那两个刚才折磨了自己已半天的罪魁祸首。“奇怪，她们两个怎么就这么晕倒了，刚才她们做了什么？
这样的疑问在雪乃的脑海中不断回响，更要命的事她这另外两位，竞然觉得她们好像很舒服也很放松，自己要是也能这样的话估计就能睡个好觉了吧？
于是乎，雪乃也没想那么多，直接就指着阳乃和结衣两个人问了起来。“她们两个怎么变成这样了，我也想试试！”
雪乃的声音不大，但是语调却很积极，听得出来雪乃是真的很像也想阳乃和结衣那么享受。
遥辉刚才还在想接下来该尽兴什么项目，然后就听到了雪乃的声音，更重要的是雪乃竟然开始敢看自己了，虽然在四目相对的瞬间雪乃有那么一点想要多开的意思，不过在轻微的脸红之后还是继续看了过来。
这是好事啊，至少在这种时候敢正面应对能够减少不少麻烦事，本来遥辉还担心由比滨结衣也会害羞闹别扭之类的，但是刚才在阳乃的助攻之下也顺利完成了，等到了雪乃这里就更加顺利，这还真是有点出乎意料。
“你是说你也像这样吗？”
说着，遥辉的脸上露出一抹怪异，然后抬手就拿捏起来了在旁边装睡的阳乃，虽然阳乃大半个身子还压在由比滨结衣的身上，可是还有一半是悬空的状态，然后就露出了那一对的其中一个。
雪乃瞬间就瞪大了眼晴，刚才因为一直杆在门口，再加上阳乃也是背对着她又挡到了雪乃的视线，所以雪乃基本上没看清楚她们具体是因为什么晕倒的，不过现在懂了，遥辉的揉面团手法可谓一流，还只是简单地展示，就已经让雪乃两眼放光了。
突然，遥辉的手法猛然一变，下手的力道骤然加大，紧接着的就是阳乃的一声轻叽.
阳乃早就已经醒来了，可能是身体的素质比较过硬，明明是后一步去的，却还是先一个恢复清醒的，就为了能够满足自己的某些特殊喜好才这样装作还没有醒来的样子听着墙角。
可谁曾想遥辉其实刚才在和雪乃对线猛攻的时候就已经发现了阳乃醒来的事实，没别的技巧，只因为遥辉的探测棒还在阳乃那里。
听到了一些自己喜欢听得，还有让阳乃高兴产生情绪变化的时候，收缩程度都会产生变化，遥辉就是凭借这个感觉到了阳乃已经醒过来的。
但是遥辉却并没有点破，关于阳乃的小心思他也并非完全不知道，要是阳乃醒来的事情被雪乃发现的话：或许雪乃就不会像现在这么放的开了，那岂不是就少了不少的乐趣。
再加上，现在阳乃的状态属于是骑虎难下，她肯定是不想【醒过来】的，但是遥辉的干扰却让她不得不做出反应，刚才的声音完全就是忍不住了的结果，这还只是遥辉十分随便的手法，要是遥辉真的动真格的话，那阳乃估计肯定是要绷不住的。
雪乃看着就连已经昏迷的人都成了这个样子，那要是.
雪乃有点不敢想了，不过自己肯定也是要面对的，现在的攻略进度上姐姐阳乃和结衣肯定是大幅度领先自己的，那么多自己还不知道的项目没有体验过，所以自己必须要加油。
“对，所以我应该怎么做。”
雪乃的语气有些机械，不过还是能够感受到对方的求知欲，一般这种时候就说明雪乃要认真了。
说罢，遥辉也就放下了手中的把玩之物，虽然很好玩，但是现在有新的了，并非玩腻，之后再继续。
毕竟装睡的阳乃不想让妹妹知道自己其实已经醒来，但是又因为太过于舒服而忍不住发出声音之后又要
继续装睡之类的play想想就觉得非常有意思啊！
遥辉属于是已经被阳乃给带坏了，甚至还要青出于蓝。“你先把外套脱了吧，然后再.
遥辉指了指雪乃身上的衣服，这房间里一点都不冷的说，雪乃和另外三人好像完全不是一个季节，这里虽然看起来比较陈旧，但是雪乃的小家具置办的很齐全，取暖的空调也是发挥了作用，就算外面需要穿多点，在室内也是可以这样跟夏天没区别。
听到遥辉的话，雪乃这才意识到自己还穿着大衣，刚才也是没想那么多就直接过来了，看着旁边已经解除装甲的两位，雪乃的心里也有数了。
“还有呢，总不能隔着毛衣来吧？”
褪去外套的雪乃露出了美好的曲线，不过这并非是她自己的力量，而是遥辉在不久之前的杰作。
数值嘛，遥辉都是直接改的，不过也还考虑到这里如果太夸张的话肯定日常生活会有一些影响，所以也就没有搞得太大。
对比阳乃也是要稍微逊色一些，但就是这样估计雪乃都需要适应上一段时间的。小雪乃进化到大雪乃还是有很长一段路需要走啊！
第324章成长的雪乃
雪乃明明已经做好了心理准备，可是到了这一步却总是有一点奇怪的感觉，害差的成分肯定是存在的，
不过却并不是全部，如果说是那关气氛刚好的情况下，一套流程顺理成章下来就会舒服很多。
过程相对于理想的情况确实是要去着很多，不过至少也是磕磕纤地过来了。于是，雪乃轻咬下唇，两只手缓缓摸索着毛衣的下沿然后轻轻上翻.
阳乃也只敢听听动静，想要睁开一条缝偷看的心思硬是被她那强大的恶趣味心理给压得死死的，她知道遥辉已经知道了她其实已经醒过来了，但是遥辉知不知道她知道他知道，这个阳乃就不清楚了，所以她才不敢赌，万一要是遥辉真的把她给暴露了，那岂不是一下子就坏了好事。
一方面自己想要如此近距离观察小雪乃的事情肯定泡汤了，再一个，雪乃要是知道她的姐姐已经醒过来了并且还知道了刚才所发生的一切，那雪乃肯定会闹别扭，到时候会不会跟遥辉继续可就不好说了，阳乃虽然想要捉弄雪乃，可最多也就是都乐子的程度，绝对是没有达到可以捣乱的程度。
上次医务室的事情其实也是没办法，毕竟不是自己的地盘，在那个地方安全性这方面可没有那么大的保障，方一的话雪乃可就要麻烦了，阳乃也是考虑了很多才决定没有再门外看戏，而是选择命令结衣进场的。
而现在，则会死一个千载难逢的好机会，阳乃必然不可能前功尽弃。
似乎是想到了一些开心的事情，阳乃又是不经意间地猛然收缩了一下，这直接就让遥辉也跟着抖了一下，还好雪乃还在专心地卸甲，没有注意这边。
很快啊，雪乃便褪去了除去最后装甲的上身所有衣物，害羞归害羞，雪乃下手可是非常痛快，从来不会磨蹭。
似乎是突然间没有了的保暖，就算室内很暖和雪乃也是抱着膀子缓了一小会儿才继续，两只手臂伸到后背相互配合，“啪"的一声，最后的一道保险也被顺利打开，随着奶盖的脱落，其中包裹着的内容也展现出来。
关于这个数值，遥辉确实是上次亲自进行了更改，可具体的其他参数还是没有眼见为实的，就比如现在，遥辉直接被眼前的一对精致器物给深深地吸引住了。
之所以说是精致，是因为这个不单单是形状或者说颜色，而是这一对东西跟雪乃可以说是恰到好处的存在，之前的样子虽然遥辉确实没见过，但是绝对可以说是没有现在这么美好。
如果说是再大一点或者反过来缩小一些，那效果可能都会差上不少。
见到遥辉的眼晴直勾勾地看着自己，雪乃并没有摆出娇羞的模样来进行遮掩，而是催促着遥辉赶紧安排项目。
“别看了，我也要像姐姐她们那样！”
雪乃已经抛弃了自己的持，尽管脸上的红晕代表着她依然有一些不适应，可现在这个情况自己要是再磨磨蹭蹭地肯定是要错失良机，把遥辉弓手让给另外两位了。
听到雪乃的催促，遥辉也从自己的世界中清醒过来。
再好看的东西如果只是看的话，那也没办法了解全部，看病还需要讲究一个望闻问切呢，遥辉也不再拖延，直接上手！
只手可握的尺寸，手感也非常有弹性，更重要的是触感也十分地细腻。
虽然遥辉很不想把她们进行比较，可是这种事情是没有办法的，只能说各有特色。
阳乃的话因为有做一些健身的运动，所以弹性似乎要更胜一筹，可是嫩度确实要逊色一些，相对于雪乃的年轻，阳乃这方面确实是要落入下城了，不过单独拿出来那也是十分超标的存在。
而由比滨结衣的话除了尺寸之外就没有什么优势可言了，皮肤方面的护理也是没有雪之下两姐妹那么精致，毕竟家庭条件这一块摆在那里，还有就是太软了，就跟灌满了水的气球一样，感觉只要用的力气稍微大了一些的话可能就要爆掉。
至于柔软和有弹性也只能说是各有千秋吧，完全不同的体验但也不能说谁是好的谁是坏的，但是有一点绝对不能忽视，那就是由比滨结衣不但超标，而且还不够挺，那等到了稍微再成长一些肯定会有很大的概率垂下去，那是另外两姐妹很难遇到的情况。
感叹归感叹，这边的感觉因为太好，搞得遥辉有些爱不释手了，而雪乃则是也进入了跟另外两人刚才差不多的状态，闭上眼晴开始享受这种说不出来的快乐。
“好可爱啊
遥辉扭着捏着突然有感而发，并非是说雪乃小，就算是那也只是相对来说，现在的雪乃可是经过遥辉亲自加强过的，总不能自己打自己脸。
而是确实有那种感觉，越玩越好玩，甚至还忍不住想要尝一口.
“雪乃，你再过来一些！”“误？”
雪乃跪坐在旁边一点的位置，缓缓睁开眼睛，虽说确实很舒服但是也还远远没到昏过去的程度，不过放松的话确实效果很不错，这几天煎熬所累积下来的疲惫也被清理的差不多了，总之就是很解乏
听到遥辉的话，雪乃不明所以，不过还是挪动着两条大腿往前了一些。
正当雪乃期待着遥辉会做些什么的时候，只见对方突然发难，来了一个饿虎扑食！雪乃的小身板一下子就被掠了过去。
随即，雪乃就只感觉到自己被轻咬了起来，同时还有跟拔火罐一样的吸感。
遥辉也是顾不得别的，既然有了想法那就要付诸实践，想吃就直接吃！“啊！“
虽然遥辉也没有怎么使劲，可是毕竟是牙齿，就算只是稍微碰到也会有一种说不出来的异漾感，更别说雪乃还是从来都没有体验过的了。
遥辉也是直接开始反复横跳，吃完了左边吃右边，吃完了右边吃左边，主打一个雨露均沾！
雪乃也没有一丝要反抗的想法，但是这种感觉也确实不那么纯粹，就只好伸出胳膊抱紧，任由其在臂膀中为所欲为。
第325章不好意思，刚才晕过去了
随着时间的流逝，雪乃已经基本上适应了这种前所未有的体验，神情也从刚才的紧整变成了现在的舒展听着俩人交互所发出来的吸声，还有雪乃专心享受时不经意发出的轻叽，阳乃恨得牙痒痒啊！
就算是这么半天都没敢睁开眼晴看看到底是怎么回事，可光是听动静，阳乃也知道现在遥辉和雪乃在干什么了。
阳乃不平衡的原因也很简单，无非就是这么长时间遥辉还没有对自己做过这种事情，而且大部分时候还都是自己主动的，阳乃心里这个气啊！
正在专心致志品尝美食的遥辉突然眉头一皱，便住口了，随后有点不耐烦地低头看向倒在一边的阳乃，发现阳乃似乎是因为某些事情而情绪有些失控，表情管理完全失败了不说，就连自已的内在也突然变得松松紧紧的不断折腾。
遥辉本来是没想管阳乃到底想怎么样的，只要不捣乱那就无所谓，可现在阳乃竟然不老实了，那不管是什么原因遥辉肯定不能惯着。
意识到遥辉从自己的怀中抽离开来，雪乃也缓缓静开了眼睛，刚才的感觉虽说不至于让自己直接倒头就睡，但也可以说是十分放松的，这么一会儿的功夫雪乃就已经觉得自己的精神状态好上不少了。
就在雪乃打算开口询问遥辉怎么回事，为什么不继续的时候，只看到遥辉稍微往后躺了一下，随后就像是铆足了力气猛地向上发力！
几乎是没有任何的延迟，就在雪乃的眼前，阳乃一边发出舒服的声音一边突然从由比滨结衣的身上坐了起来。
意识到自己已经清醒过来，阳乃也没有再继续装下去的必要了，令他没想到的是雪乃竟然也只是看了她一眼，什么都没说就把头转了回去不再看她。
看样子是不会以为阳乃的清醒而闹情绪了，这也让阳乃稍微放心了一下，不过罪魁祸首自然不是可爱的小雪乃，而是另有其人！
阳乃努力做到不咬牙切齿，只是用眼神町着遥辉看，就跟要哈气的小猫一样。“醒了啊。”
遥辉却不为所动，只是轻飘飘地一句明知顾问，谁让阳乃不老实的，既然想要在旁边趴着看戏那就别乱搞小动作，现在只能说是自己作的。
既然醒了，那没什么别的事就得继续刚才的事情了，而且连接都还在！
毕竟像刚才那样的大动作需要费点劲，主要是自己还躺着，就只能用小动作不断明示阳乃该干活了。阳乃也是没有办法，就只能一边心里生着闷气，但是又得一边享受一边干苦工。
淤泥一样的声音伴随着阳乃的动作而不断响起，雪乃用于光着了一眼脸色有点不对劲的姐姐，不知道为什么，原本的别扭感反而消退了大半。
或许是刚才遥辉和阳乃的小互动让雪乃发觉到，似乎跟自己想的不太一样，占据主导的不是姐姐，而是遥辉？
既然这样的话那可就另当别论了。
感受着被滋润的快乐，遥辉也是享受地点了点头，果然还得是这样够享受啊，一动都不用动就能这样，
那谁还像老黄牛一样理头酷酷耕地。
调整好了享受的姿势，遥辉对着雪乃够了勾手指示意对方继续刚才的事情，于是雪乃也是就这样在阳乃的眼前跪坐着往前缓缓挪动到了遥辉方便下口的地方，然后略显生疏地把对方拥入怀中.
看着如此陌生的雪乃，阳乃甚至一瞬间都忘记了自己正在干的事情而直接呆楞住，还在马上就意识到了自己的失态，马上就开始加大马力继续干自己该干的事情。
阳乃可不想像刚才那样再来一次了，这种事情要想快乐总要把握好一个度，而那个程度显然不是阳乃能够应付得了的。
至于为什么阳乃这么震惊，不单纯是自己的妹妹小雪乃会这么配合遥辉的指示，更重要的一个关注点其
实是关于小雪乃为什么不小了？
没错，只是管自己的妹妹叫小雪乃其实不单纯是一个爱称，更主要的其实也是在挖苦雪乃有一点点的小，不过多半也是开玩笑就是了，阳乃自已的水平暂且不说，至少也是中等偏上，更不用说她们的母亲大人也不是一般人，基因上这一块雪乃不需要担心，她需要的只是一个时间。
可是阳乃再怎么样也没想到能这么快啊？这才多久没见，怎么就变成这样了？
遥辉帮助雪乃更改数值确实也已经有一段时间了，不过雪乃并没有那么理直气壮地展示自己，甚至就连内衣都是那种拘束款式，再加上天气原因穿的衣服一般也都比较厚重，如果不是十分仔细的话甚至都看不到差别。
这也就导致了阳乃以为雪乃其实一直都是之前的那个略显贫瘩的小雪乃，而今天，雪乃的初次亮相直接就把阳乃给震惊了，对比阳乃自己确实也还有差距，不过相对于之前的雪乃自己那可真的能说是质的飞跃了。
甚至阳乃可以这样说，之所以现在遥辉跟雪乃能够玩得这么开心，和雪乃的成长有很大的关系，要是之
前的那个样子遥辉肯定是不会有这么大的意愿去这样的，至少她们玩不起来！
“可恶啊！就连这一点优势都要被小雪乃给追上了吗？
阳乃的内心有些不安，雪乃在她的心里处理胸怀不够之外其实真的很完美，而且长得又可爱，如果现在再加上这一条的话那阳乃或许真的就要被比下去了。
不过也只是阳乃的一句感叹罢了，谁又会吃自己的亲妹妹的醋呢…… 于是，阳乃两只手向身体的两侧紧紧抓住床单，加速开始！
这也是另一种意义上的两开花，不过也是因为两边都有点用力过猛，导致最先失去意识的由比滨结衣也缓缓地苏醒了过来。
由比滨结衣揉了揉眼晴，打了个哈欠。
“不好意思，才太舒服了，情不自禁就“！小雪乃！”
看到面前的两人正在玩着新项目，由比滨结衣猛然一惊。
第326章由比滨结衣的位置
“你们这是在.！”
由比滨结衣哪里讲过这种场面，刚一清醒过来就看到了这么炸裂的画面，更不用说主人公还是遥辉和雪乃这两个人。
“大惊小怪的做什么，我是怎么教你的？！“
见到结衣这么不合时宜地发言，阳乃赶忙就打断了她，并不是说阳乃有多么的义正言辞，而是这个由比滨结衣的性格经过这些天的相处，阳乃已经完全摸清了。
在阳乃看来，结衣就是属于有点小心思，不过大体上是没什么脑子的类型，现在又是刚睡醒，迷瞪的不知道会说出什么来，方一要是说出点什么让雪乃动摇的话来，那可真就是坏了大事。
现在这样雪乃能够勉强暂时接受三个人一起对付遥辉一个已经是十分不容易的事情了，虽说在某种程度上第一次的经历应该两个人独处比较好，不过阳乃作为姐姐就是忍不住想要参与进来，而且都赶到这里了，现在要是退场的话也真是太可惜了。
见到大姐阳乃发话，结衣赶紧就捂住了嘴，由比滨结衣自己什么样子她可是清楚地不得了，没见过什么
世面不说，就连生活常识都有些欠缺，大概是被妈妈给养废了吧
遥辉自然没有对结衣的举动给与理会，只是用余光撇撒了一眼知道了由比滨结衣已经醒来，然后就又继续品尝雪乃了。
雪乃自然也是十分配合，尽管她的本意并不是来做这个的，但奈何感觉还不错，更重要的是貌似遥辉十分喜欢，那就更没有理由不干了。
镇压了刚刚苏醒的由比滨结衣，阳乃又不放心地看了一眼旁边的两人，见到她们丝毫没有受到影响这才放心，然后又继续开始卯足了力气开始上下**。
由比滨结衣的眼神依旧表现出十分震惊的模样，但奈何阳乃姐姐已经发话，那她肯定是不敢多问的，可问题是，雪乃这么一来，貌似是把她原本的生态位给直接挤占，现在楼着遥辉让他做这些的应该是她才对啊，刚才明明都那么顺利，现在她反倒是成了那个局外人？
上面有小雪乃在用，下面又是阳乃姐姐在辛苦工作，就只剩下她一个人不知所措。
由比滨结衣看了看闭上眼晴满脸享受的雪乃，随后目光下移，一对略显陌生，或者说超出了由比滨结衣想象的存在就这样硬生生地闯入了她的视野。
“不对啊，我记得小雪乃应该没这么大的来着”
由比滨结衣在心里小声地自言自语，这些话就算是没有阳乃的禁言令她也不会讲出来，结衣是笨了一点但是她可不傻，这么隐私的事情最多也就是平常互相打闹的时候开开玩笑，谁又会真的拿到面上来讲来讲去呢？
就算是争强好胜的三浦优美子也只是暗戳戳地较劲，没有到了撕破脸皮什么话都往外讲的程度。这个尺寸由比滨结衣还是能够把握的住的。
开始由比滨结衣还有点不明白，按理来说就她平常跟小雪乃楼楼抱抱闹着玩的时候肯定对于雪乃也是有所了解的，就算没有那么直接地去上手具体丈量，大概的规模由比滨结衣还是知道的，可以肯定的那就是雪乃肯定是没有这么离谱！
尽管跟自己相比是要超一点，不过由比滨结衣对于自己的条件也清楚，她更倾向于自己是太胖了才导致这种现状的。

不过刚才所经历的让由比滨结衣觉得遥辉就是喜欢这个，甚至为此还窃喜了起来，没成想就是昏过去了这么一会儿，自己的位置就被小雪乃给夺走了。
现在雪乃所享受的一切本来那可都是她的啊！
不管由比滨结衣的分析到底有多少合理性，会发生这样的事情的概率必然是不为零的。
遥辉原本其实也是打算尝尝咸淡来着，毕竟这么大的水气球谁不好奇，只是计划没有变化快，遥辉现在正沉浸在紧实有弹性的口感当中不能自拔，其中还有淡淡的香气。
如果是本来的情况，由比滨结衣是无论如何也不会有情绪的，有了之前的经历已经让她彻底放弃了内心的某些原本坚持的东西。
可就在刚才，遥辉却又让她不知怎么的又找回来了一些，就好像是圈养了多年已经被化而失去了战斗
本能的野狼，现在突然又听到了那基因当中不可磨灭的也行本能。
由比滨结衣现在有点吃雪乃的醋了。
早不来，晚不来，非得这个时候来，由比滨结衣脑子清醒，可是内心的声音却无时无刻不在提醒着她是雪乃夺走了原本属于她的东西。
由比滨结衣内心的某些东西已经发生了变化
渐渐地，由比滨结衣的脸色也开始不对劲了，不过却并没有人在意这个。
雪乃闭着眼睛正在登神长阶，阳乃只知道自己让结衣闭嘴了就完成了任务，然后也是闭上眼睛开始埋头耕作。
遥辉的话，两边的此起彼伏让他更是享受的不得了，哪里还顾得上别的。就在这时，由比滨结衣出手了！
遥辉前一秒还在美美细品其中的滋味，下一秒就感觉到自己的心口传来一阵潮湿的反馈，有点痒又有一点温热。
“这个感觉是舌头？阳乃吗？
遥辉因为闭着眼睛一边感觉第二指挥所传递回来的情报，一边细品着眼前的美味，根本没有第一时间睁开眼睛看看怎么回事。
而由比滨结衣也十分地激进，竟然一不做二不休，轻轻趴在了旁边，然后伸出舌头来慢慢品尝了起来。“没有办法，既然你不吃我，那就只好我来吃你了！”
由比滨结衣来回看着显然已经没有了自己的位置，那就只能照猫画虎自己开辟出来了一个新赛道。
这也并非是天马行空的想象，而是雪乃的快乐表情就在眼前，那么同理是不是一眼的做法遥辉也能够这么快乐呢？
由比滨结衣已经没有工位了，大胆尝试一下没准就能再就业成功也说不定！
为此她还故意让自己的双手支撑在旁边，然后一边试探地伸出舌头，一边看着遥辉的神情反应。
第327章大大方方吃
“误？！怎么是你！”
遥辉的眼晴瞬间静大了不少，这种事情并非遥辉想象不到，如果现在趴在自己心口上的人是阳乃的话那遥辉就会觉得合理不少，甚至都不会感到一丝惊访，但事实却恰恰相反。
由比滨结衣也只是突然灵机一动想出来这么一个在她自已认真考虑下都不可能是一个办法的办法，就单纯凭着她那股子【俺觉得这样指定能行！】的蜜汁自信，然后开始吃了。
更精彩的还属于是遥辉的表情，从静开眼晴前的惊喜转变成之后的完全震惊，再接着又是被这种服务弄得十分惬意的松弛，至少在由比滨结衣的视角看来，她的计划似乎已经成功了一大半。
“什么嘛，这不是被服务的很舒服么
遥辉也只是打眼看一下怎么回事，嘴上的功夫可还没有停下的迹象，这也只是一小段插曲，而雪乃仍旧乐在其中闭着双眼仔细品味着其中的美好。
见此，由比滨结衣也放开了，大大方方地吃，她已经没有别的位置了，总不能扯过来遥辉的手指然后放在嘴里一顿猛嘬吧？
“不是？你怎么就这么吃上了？”
阳乃也是被由比滨结衣这边的动静给惊动了，遂静开眼晴看看怎么个事，本来还以为这小姑娘应该会老老实实地看她们两姐妹的表演，毕竟在阳乃那里，由比滨结衣就是一个彻头彻尾的工具罢了，刚才她愁结衣跟遥辉做的各种事情也不过是为了让雪乃加入战场的准备，至于由比滨结衣自己玩的到底尽不尽兴，阳乃才懒得管。
话说回来，刚才已经让由比滨结衣在自己的面前有了这么舒服的体验，这已经算是不错了，阳乃自认为把由比滨结衣当成是自己人，并且待遇已经完全不差了，也不存在什么别的事情。
但万万没想到，这个由比滨结衣还真是不拿自己当外人啊，竟然没有经过任何人的允许就这么直接开始吃了？
“你还真以为这里就你一个女孩子嘛？”
阳乃的某些底层代码似乎被触动了，不经意间竟然对由比滨结衣产生了某种敌意，甚至连她正在做的的
速度都减慢了下来。
当然，还有更重要的一点，那就是这个事情她明明可以同时兼顾，骑乘着只要弯下身子，特意调整一下角度完全没问题，可阳乃就是没想到。
正当阳乃打算出手阻止目中无人的由比滨结衣，好好教训一下这个不懂规矩的家伙时，遥辉的表情却被她看在了眼里。
“他看起来好像比刚才还要享受？”
自从知道了遥辉的真正实力以后，阳乃的决策很明显地谨慎了不少，至少不会像刚才是所想的那样只是对着遥辉无所顾忌地索取，她知道只有让遥辉满意了那才行，否则一切都是空谈。
那么现在遥辉的表情是不是就说明这种三线直通的情况非常接近那种理想的状态？
阳乃不敢确定，可以肯定的只有一个，那就是现在遥辉确实很享受，而她最好不要打扰，否则肯定会有什么不好的事情发生，直接把她赶下去然后让雪乃或者结衣来接自己的位置都是有可能发生的，阳乃可不想就这样落幕，至少也要再吃一次酸奶才肯罢休。
阳乃、雪乃、结衣三人就这样奋战在自己的岗位上，每个人都在用自己的方式攻略面前的这位。
三种载然不同的声音在房间内不断回荡、余音梁绕，再搭配上那三人不经意间所发出来的语，点缀下来，竟然还有一点动听。
半个小时以后
三种来自不同的通路、甚至反馈也有些差别的感受汇聚在一起，再遥辉的大脑中混合，发生着奇妙的化学反应。
最终只剩下了一个字一一爽。
种种快乐叠加在一起，终于达到了某个临界值，遥辉也是第一次体验到这种不太一样的终点，就是那一瞬间，只觉得身下的床垫都失去了实感，整个身体就好像是在天上飘，不，准确来说就像是在水中自由地漂浮，完全感受不到任何的支撑。
三种感官的结合甚至让身经百战的遥辉都一瞬间几平要直接失去意识。
也就是这一数年，那至关重要的隘口也随着遥辉的一声发自内心深处的咆哮声而骤然失守..
另一边，阳乃刚才还在跟随着听到的打击音效而不断地加快节拍，猛然间感觉自己似乎像是吃多了一样被顶到了一些，翻江倒海之后就是一声沉闷地惊雷为指引，她也几乎是同步的达到了比前几次都还要更加高不可及的巅峰。
阳乃几乎要被这股攻势给直接打跨，那和身边的两位妹妹都很懂事，似乎是早有察觉一般，竟然不约而同地在两边擦扶住了已经失去了平衡的阳乃。
阳乃缓缓睁开眼晴，脸蛋上还未褪去的红晕正是她已经抵达了那个地方的最好证明，嘴角的微笑更是她宣菩主权的一种从容。
雪乃发誓，长这么大她还没有见过这种样子的姐姐，就连小时候捉弄自己成功之后的阳乃也是绝对没有现在这种表情的，现在的姐姐就好像已经拥有了全世界。
由比滨结衣更是只能默默地左顾右盼，她有没有尝试过，这种感觉肯定是她的知识盲区，只不过应该跟刚才的感觉差不多吧，毕竟她刚才都舒服的直接失去意识晕过去了。
再看另外一边，遥辉更是已经在本能地反映下绷直了真个身体，不单是躯干，还有大腿、胳膊上的肌肉纹理也都在这种时候完美的展现了出来，脖子上还有额头上的青筋更是崩的十分夸张。
盘随着的还有遥辉的声音。
结衣和雪乃自然是不清楚到底是怎么回事的，只有慢慢回过神来的阳乃才知道这到底代表着什么，这种状态的含金量到底有多高！
跟遥辉也算是打过不少交道的阳乃又不是没见过遥辉来状态了的样子，可是现在眼前的这种她还是第一次见。
换句话说，这得是高兴成什么样子才会露出那样的表情？
第328章下一个是谁？
缓了好一会儿，阳乃的才示意两位妹妹可以松手了，刚才要不是她们两个，阳乃肯定是要失去平衡倒下的。
最好的结果自然是往前倒，不过刚才的情况显然不会这么简单，先不说前面还有雪乃和结衣占着位置：就连她自己都控制不了自己，更大概率是直接往后倒，甚至搞不好可能还会直接断开连接。
弄得到处都是暂且不谈，那得多浪费啊，阳乃可不想那些本该是属于自己的东西被别人给占为已有。阳乃看了看眼前已经恢复如初的遥辉，不等对方说话，阳乃也知道自己是时候该下马了，都已经到了这
种程度，阳乃可不是那种不懂人情世故的，旁边两个还在跃跃欲试，自己想要独占肯定不现实，况且刚才在她们两个抵达之前，她就已经畅淋漓过了几次，现在不说浑身都要散架，至少也是没多少力气继续做运动了。
于是，阳乃就这样在另外三个人的眼前缓缓起身，明明已经十分尽力地控制丹田死守精关，但奈何灌的太满，还是枚控制住流出来一些。
虽然很不舍，可那也没什么别的办法，就算是阳乃现在想在趴回去打扫战场估计别人也不会同意，更主要的是她也没多少力气了，贪多嚼不烂，现在已经是盆满钵满了，总要留一点机会给旁边的两姐妹。
随着阳乃的缓缓起身，下方的景象也是第一次在雪乃和结衣两人的眼前展现出来。“这怎么跟书上的不一样？”
由比滨结衣只感觉自己的脑子的一下，能够感受到明显的电流感，好在现在已经逐渐适应一些，不然肯定会直接晕死过去。
而雪乃的反应就要淡定不少，只是看着有些狼损的场面忽不住直吞口水“下一个谁来呢？”
遥辉刚才确实是得到了一阵十分美妙的体验，不过终究会慢慢淡化，现在体力还剩下不少，所以这两个也跑不了，今关一定要全部掌下。
既然都要掌下，而作案工具又只有一个，那肯定是要有一个先后的问题，谁先来呢？
遥辉本人倒是对这个没什么关系，反正一个选下面，那另一个就服从调剂来上面呗，这又不是什么比赛
只不过让她们相互之间块择的话应该会很有趣的吧
雪乃和结衣互相看了着，像是交换了个没什么计息的颜色，然后又不约而同的着了着刚才阳乃的案发现场，却也是都没有开口。
结衣的话则是又看了一眼刚断开连接靠在墙边思考人生的阳乃，阳乃倒是没有给出明确的指示，自已的话是已经圆满了，这慢慢一肚子的收获，不知道能不能开花结果。
如果真要是被自己给做到了的话，那时候估计小静的表情一定会很有意思，虽然这几天并不是阳乃的特殊时段，但阳乃还是没放弃，万一呢？况且就算真没成功就当是给之后演习那也是十分宝贵的体验。
至于接下来要上演的好戏，阳乃也就只是比较关心小雪乃在真正长大的那一刻的表情会是什么样的呢？真是好期待呢！
像是谁先来这种无聊的问题，阳乃没那么感兴趣，或者说这种事情本来就不应该是她能插手的，要不然遥辉肯定会给她好看。
求助无果，结衣只好回过头来左顾右盼，说不想赶紧上马那纯纯是扯淡，结衣的内心在刚才被阳乃您着上来的时候就已经无须确定了，可对面的偏偏就是小雪乃，刚才先一步上来已经很对不起雪乃了，现在的结衣始终是觉得有一点理亏的。
雪乃的话也是差不多的想法，不过她并没有对刚才结衣的行为很计较，要不是她刚才干的事情让雪乃上头，估计雪乃也不会这么下定决心走出这一步。
“你倒是开口啊！“×2
看雪乃和结衣两个人都在对着对方使眼色，遥辉表示很不理解，反正都是要来的，这时候了还在推脱什么啊？
遥辉往后移了移，这样的姿势会让身体更自在一些，刚才完全平躺下主要是为了能更加完美地体验那种漂浮的快乐，现在到了攻坚环节，遥辉肯定是希望视野更清楚一些的好。
没任么比现场直播互动更有意思了！
突然，遥辉看着阳乃留下来的杰作灵光乍现，就这样继续工作的话肯定会没那么清爽，所以需要进行必要的清洁。
但是现在让遥辉下床去洗澡什么的他才不愿意，之前也是没少做过这种，有意思那确实有意思，可是也很麻烦啊，而且按照经验来说，至少也得是二番战才能换场景..
总之各种原因叠加在一起，让遥辉否认了这个选择，那么怎么办才能既不耽误时间，又能够好好地清洁一下呢？
“这样吧，谁来把这里用嘴巴清理干净，谁就先来怎么样？“
遥辉用手指了指刚才阳乃留下来的现场，这个意思再明显不过了。
一听到这个，旁边还在仔细回味着余韵的阳乃都一下子精神了不少，果然还是你会玩啊！看着别人来清理自己留下来的杰作，阳乃光是想想就已经要犯瘾了。
选择又一次地摆在了雪乃和结衣的面前，这下可不是谦不谦让的问题了，就算是现在想要当第一个吃螃蟹的人，那也得先过了这一关才行。
没有这方面经验的两个人对于这种暂且无法理解的行为有一种说不出来的抗拒，或者说的更直白一点，那都是阳乃留下的，现在让她们处理，这也太难为人了。
要是自己的话那反倒是更能接受一点.……
结衣这一次可是真的打了退堂鼓，可不是说她嫌弃阳乃，只是这种感觉就让她很别扭，要是单纯地直接
吃遥辉的话，那她肯定义不容辞，这下她都不敢再去看对面的雪乃了，只能低看头让自己已的超模奇物蒙蔽双眼。
再几番自我CPU之后，结衣还是决定战胜自己的心魔，结果她刚想战斗的时候，一阵熟悉却有略显不同的甜食的声音竟然从耳边响起。
“误？小雪乃！？”
没成想，雪乃竟然先一步付诸了实践。
第329章这也算吃播？
雪乃就这样在所有人都没想到的情况下，直接扑上去就开始了自己的清洁工作。
遥辉更是感觉领先视觉，那种有一点反差的快乐让遥辉虎躯一震，毕竟跟阳乃的对战也刚刚落下惟幕，这个时候可以说是最脆弱的时机，好巧不巧的是，雪乃这种没什么经验下嘴还没轻没重的，不过也没到可以称得上是疼痛的程度就是了。
“是…姐姐的味道？”
雪乃已经付诸了实际行动，自然是早就做好了心理准备，这一点觉悟她还是有的，上去就是一口，自上而下的清洁。
本以为看起来有些混乱，并且在旁边雪乃也是能够闻到味道的，所以并没有抱太大的希望，大不了就捏鼻子，反正这次雪乃是一定要不达目的誓不罢休。
让雪乃出乎意料的是，这种味道竟然并没有想象中的那么难以接受，其中的作案工具本身的味道暂且不谈，雪乃也没单独品尝过，可就是外面到处都是的痕迹却有一股十分怀念的味道。
小的时候因为某种原因，雪乃对于姐姐阳乃的态度也变得十分复杂，向往并追赶的同时，再平常的生活当中却反其道而行之，甚至会主动疏远阳乃也不为过，表面的原因自然就是阳乃那家伙经常会高一些恶作剧来捉弄雪乃，可具体的原因大概也就只有雪乃自己清楚了。
现在雪乃品尝到的滋味却让她想起了小的时候经常粘着姐姐时的感觉，真是让人怀念啊……
雪乃的脑子里在想着过去的那些往事，可是嘴巴和舌头却诚实的很，自从品尝上了第一口之后，就开始
不受控制的把剩下的部分也都舔了个一干二净，就跟洗干净了一样没什么区别。
更让人想不到的是，不知道是不是雪乃已经逐渐吃的有些沉醉，双眼迷离地同时，明明已经完成了基本的清洁工作却还是在不断地来回细品。
遥辉正常情况下自然不会主动阻拦，更何况现在已经让他舒服的神经紧绷了，要不怎么说雪乃是关才这种事情竟然光是闷头做就自已慢慢从生疏，转到熟练，最后甚至都已经可以说是精通了。
正常这个过程至少也是要用次数来当做统计单位，可雪乃却只是一边一边地就精进得如此神速，甚至连
魔丸都给安排地舒舒服服，这时候怎么可能叫停呢？
前后的反差之大更是增加了一种说不出来的快乐，总而言之，雪乃可太厉害了。
雪乃的所作所为都被阳乃看在眼里，一开始阳乃还只是单纯地看戏，能够目睹自己的妹妹有这样的决心，她作为姐姐肯定是欣慰更多一些，再其次才是看着雪乃处理自己留下来的各种痕迹。
虽然看起来就只有遥辉的，可实际上在战斗过程中不可避免的，阳乃也是会留下战斗辅助剂，那些看起来有些混乱的就是二人的混合物，所以仔细想想这个时候雪乃也是在吃阳乃的东西，阳乃就已经感觉自己快要嗨到不行了。
阳乃把妹妹给变相地牛了，然后还要让雪乃去打扫战场，这种玩法想想就已经让人心跳不已。
再然后，阳乃看着明明已经完成了清理工作可以进行下一步的时候，雪乃却依旧伏着身子滋溜滋溜个不停。
“这.这不对吧?“
阳乃甚至还揉了揉眼睛，怀疑自己是不是看错了什么。
那个就连加入进来都是下了好大的决心的雪乃竟然会主动开始咬？“不确定，再看看！“
阳乃押长了脖子，跃跃欲试。
而雪乃则是已经如入无人之境，旁边的谁已经跟她完全没有任何关系，而她就是一个学一一吃！
先吃枪管，再吃弹夹，从上到下，从下到上，从里到外，从前往后. 雪乃完全化身成了贪吃的蛇，就这样吞**吐地来回品尝。
阳乃都看傻了，怎么可能，这明明还只是小雪乃第一次尽力这种战斗，可是她的战斗技巧为什么这么熟练。
并非是阳乃看不起雪乃，而是说就连她都是跟遥辉实战练习了好几次，并且期间还要询问对方的感受来
调整力道和角度，这样才慢慢变成了现在的完全体。
可是当阳乃看到自己的妹妹竟然靠着自己的悟性三下两下就达到了自己的水平，阳乃的心情说实话有一点复杂。
至于为什么说阳乃可以这么肯定地说雪乃的水平已经不在自己之下了，抬头看看那魂儿都不知道飞到哪里去了的遥辉，那一切都解释得通了。
阳乃低下头抚摸了一下自己的小肚子，尽管这次确实是满载而过，百万撤离，但照这样的发展情况，那雪乃毫无疑问会比自己更加地有优势。
虽然理智告诉阳乃，这样吃自己妹妹的醋是不对的，可是奈何现在的雪乃已经失去理智了，或者说被小头控制大头了。
但是阳乃还是只能在旁边干看着，再怎么说也是第一次实战，要是自己乱说话的话坏了大家的兴致那就更是自讨没趣。
由比滨结衣着看看如此强天的雪乃也只能自叹不如，至少在还没有做过这种事情的时候，光是着看这样的场面产生本能的抗拒是再正常不过的事情，也就只有在之后逐渐知道了这样的美好才会主动这么干。
可是雪乃的行为却让由比滨结衣的态度也发生了转变，刚开始确实是想着让雪乃先来的，可遥辉说了要先清理战场，这个时候由比滨结衣的想法就变成了自己好像做不来，然后犹豫着要不要帮雪乃一把什么的。
就在她犹豫的间隙，雪乃却已经开始上嘴了。
雪乃的操作更是把由比滨结衣看的有些触目惊心，至少如果说让结衣去干跟阳乃刚才所作的一样的事情那她是可以接受的，反正下面怎么样她又看不到，更不用说刚才阳乃的反应已经告诉她们这样做有多么的快乐了。
但让她自己都没想到的是，雪乃的滋溜滋溜竟然把结衣给看馋了。
就像是看吃播一样，结衣对于做这种事情的态度竟然从原本的不能接受变成了现在的有点想要亲自试试了。
这就很有意思了。
第330章这还有假吃
“难道说..真的很好吃？！”
由比滨结衣看着雪乃那爱不释口的样子，还有那沉浸在其中不能自拔的表情，内心深处的某些东西似乎改变了。
雪乃的性格在由比滨结衣看来，一旦认准了某件事情那就回义无反顾，而现在雪乃所展现出来的状态日经不能简单的用旁若无人来形容，就好像其他人都已经不存在了，只剩下雪乃自己还有她手中握持的以及口中噶着的东西。
雪乃那陶醉在其中的样子，看得由比滨结衣也开始控制不住某种本能的趋势，嘴巴里面更是不断地吞咽口水，她甚至都忘记了现在还有工位闲着，她完全可以过去上面占地为王，不管是继续那还没有完成的kiss 还是说像雪乃一样玩一下畏乃，那都是完全没问题的。
雪乃在吃在，阳乃则是在旁边中场休息，现在的由比滨结衣完全就是自由人的状态，可是她却看着全
身心投入的雪乃以及她手中所把玩的武器看楞了神。
雪乃则是已经闭上眼晴，什么都不管了，就是闷头吃，而且明明外面的痕迹都已经清理干净，却还是不忍心松口，谁知道这东西竟然还越品越有味道呢？
更重要的是，雪乃每次的试探都能够获得一定的反馈，尽管雪乃闭着眼睛，看不到眼前所咬之物的样子但是光靠舌头的敏锐触觉就已经足够在雪乃的脑海当中勾勒出一幅雄伟的姿态了。
雪乃来到最顶端，然后深情猛，就能够得到马的眼泪，虽说粘稠度不如刚才的那些痕迹，却也是别有一番风味，最重要的是，雪乃可以确定，这些并没有掺杂姐姐的味道，而是纯粹的遥辉的本真，虽说数量确实不大，每次也就能产出那么一两滴，也足够雪乃品味了。
再就是来到下方的弹夹处，雪乃甚至还无师自通了某个绝活，名为左右开弓，众所周知，超大弹夹一般都是有两个的，那么雪乃一边用自己的手指轻轻摩梭，另一边再同时下口，来一个整个的丸吞。
雪乃自然是不知道具体应该如何掌握力度，就只好闷头猛吸。
那种宛如进入了宇宙当中的真空体验更是让遥辉不知道自己在哪了，只不过美中不足的事一次只能吞一个，要是能够一起的话..
“哈姆…"！
突然，遥辉猛地一证，原本的感觉就已经十分美好了，谁能想到还有高手，一种截然不同的包裹感从另一边突然降临，不像雪乃那种已经跟学握了某种不可言说的技巧，就连用多大力气或者要不要用舌头触动都不清楚的样子。
可也就恰恰是这种生涩感，和另外一边已经可以用游刃有余来形容的雪乃产生了一种极度的反差感，如果用一个词来形容现在的感觉，那就是【冰火两重天】。
倒不是说这种感觉有多么的高分，再厉害那也没有达到顶峰的程度厉害，只不过这种可以说是不曾体验过的感受，有那么一种新奇感，这个很加分，如果说要是同样的事情做上个十几次几十次的，就算最后的感觉依然是很不错，那肯定也没有第一经历时的那种惊艳，找不到最初的那种感觉了。
这也是需要不断地探索新的玩法的重要原因！
这种感觉，遥辉尽管还因为过于享受而没来得及睁开眼晴，并非不想，而是这种体验可能过了一会儿就不会再是这样了，要想好好体验就只有现在。
感受着截然不同的风格，这种十分明显的小心翼翼，至少遥辉可以确定，刚加入进来的绝对不是阳乃那家伙。
帮自己咬这种事情阳乃也没少干过，所以阳乃的感觉是什么样的虽然现在让遥辉说出个一二三来也不太可能，不过这种东西只要一探便知。
到底是谁，插一枪不就明百了？
而雪乃正在另外一边吃得开心，那么答案就只有一个了，就是你，由比滨结衣。
说是推测，但其实刚才遥辉已经听到由比滨结衣的声音了，想这么多完全是因为太享受了，脑子开始控制不住胡思乱想而已。
“是…小雪的味道吗？”
由比滨结衣浅尝辑止地伸出舌头，然后又鬼使神差地将整个弹夹全部都吞入口中，不是因为她悟性高，而是看着旁边的雪乃这样做，她就也有样学样地照做。
没有这方面的知识，有没有雪乃的悟性，由比滨结衣真的不知道接下来该怎么做，就只能做做表面工程，装模做样的假吃了，所谓假吃，就是徒有其表，跟另外一边的雪乃简直没有可比性。
可就算是假吃，由比滨结衣那也是进了嘴的，多少也还是有一点成效，不然也就不会让遥辉这么痛快了。雪乃也是被由比滨结衣的激进行为给惊醒了过来，静开眼睛就看到了由比滨结衣竟然就在自己的旁边也
做起了跟自己一样的事情。
刚才因为太过于投入，雪乃甚至都没发觉自已的手被挪开了，吃到现在，雪乃也忘记了谁来清理谁就要接姐姐的班，眼前的枪管更是嘉立着几乎挡在了两人的中间。
就算是雪乃也不得不发出这样的疑问，这样的存在这的可以进得去吗？“姐姐她…到底是怎么做到的啊？“
不管心里怎么想，雪乃嘴上的工作可是一点都没停，这样两个人左右开弓各自为战确实也没什么关系，雪乃清楚地知道自己的实力和客观现实，一个人就一张嘴，想要占据两个工位怎么说都有点太不讲道理了，而且看着结衣那有些笨拙的样子，雪乃也不能开口说不让她吃了啊？
可挤在一起会影响发挥也是事实，那没办法了，雪乃就只好松口，然后另寻出路了。
这里很好，但是夹在中间的神秘出餐口价值更大，结衣算是吃了没见识的亏，刚才雪乃吸出来马的眼泪直接就顺势吃掉了，根本都没有展现出来的机会，这种事情结衣根本就不知道。
所以，雪乃决定再次重蹈覆辙，看着那摇晃着的甚至刚才还会不经意间打到自己脸蛋的圣枪，雪乃稍微直了直脖子，像是下定了某种决心。
第331章雪乃扎头发
可能是为了躲避旁边的由比滨结衣，也可能就是单纯的没掌握好分寸，雪乃竟然一下子就吞掉了刚才都没有曾抵达的长度。
这一下子两个地方同时被进攻，遥辉也是猛地一，这谁能想到，雪乃和结衣两个人竟然在没有任何沟通的情况下打起了配合。
如果只是单一的受迫，那倒是还算没什么压力，可雪乃和结衣两个人这样齐心协力，一边吞弹夹，一边又是伸吼咬枪，硬是差点就让遥辉走火。
没办法，遥辉为了不进入CD只能先硬控一下，可这样就有一个问题，没那么尽兴了，所以只能静开眼睛分散一下注意力，视觉上的享受又何尝不是一种美好呢？
只不过，随着雪乃的上下浮动，遥辉只感觉有点扎的慌，仔细一看原来是雪乃的头发.…
这种问题在阳乃和结衣的身上就不会有，阳乃的发型勉强可以算是干练的短发，结衣的话虽然长一些，但扎了一个丸子头，也没什么影响，只有雪乃的黑长直存在感才这么强。
一般在家里的时候，小静都是要把头发扎起来才会开始游戏的，今天情况特殊，遥辉也就忘记了这么一回事情。
“雪乃，头发.
遥辉并口指了指雪乃，雪乃楞了一下，然后秒懂。
可是雪乃一直都是习惯这样散发的，根本也没有随身带橡皮筋的习惯，又看了看结衣，她也是只有头上的那一根，要是拿下来她也要扎人了，这可怎么办？
“用这个吧！”
就在这时，阳乃的声音从雪乃和结衣的身后响起，紧接着，一条黑色的丝袜被缠成一团扔了过来。
雪乃看了一眼在旁边表情有些奇怪的阳乃，点头示意之后便拿起了那条丝袜，虽然不是橡皮筋，但至少也是有弹性的，强可以用得上。
雪乃把丝袜打开，然后顺着袜口网，网到最尖端的地方然后轻轻一撕，这样就成了一个发圈的样子
结衣见状自然也没有在旁边干看着，都已经这个时候了，几人之间的隔膜早就已经消融不见，结衣顺手把雪乃的长发缕到一起，然后和雪乃配合着把一头长发扎成了高马尾。
或许是头一次在遥辉的面前露出这样的姿态，雪乃竟然有点不好意思地看了一眼遥辉，遥辉没有说什么只是微笑着点了点头。
后边的阳乃都要绷不住了，差点就要笑出声，自己的妹妹还真有意思，明明就差那最后一步了，刚才还在那咬人家呢，现在竟然还脸红了，要不是她控制力强，可真是要笑出声来了。
近水楼台先得月，由比滨结衣看着含情脉脉的两人突然就来了脾气，竟不讲武德，猛地一个扑食就回到了自己的工位上。
遥辉也是没有一点心理准备，被咬的跳了一下，就连马的眼泪都被挤出来两滴。
看到遥辉的反应，听到旁边那十分清楚的吃棒棒糖的声音，雪乃知道这是又被抢先了，低下头一看，才发现是虚惊一场，结衣并没有抢她的地盘，而是又回到了弹夹的地方开始大快朵颐了起来。
那这样也正好，刚才的小插曲弄得雪乃都有点尴尬不知道说什么，现在就继续刚才的项目吧！
雪乃缓缓弯下上半身，抬手擦起自己耳边的几缕没有被扎起来的碎发，然后张开小嘴顺着枪口的方向深入浅出.
又是一番激烈的对抗，足足打了有二十来分钟，结衣倒是没觉得有什么，毕竟只是咬弹夹的话她还觉得挺好玩的，并没有很累。
可另外一边的雪乃就不是这样了，因为需要一直张着嘴，并且按照她的理解，就连牙齿也需要控制好，不能碰到，要不然绝对会不舒服的，所以开口的程度还要比刚刚好够用的大小更大一些，留出余地来才行。
这么长时间的持久战，雪乃的腮帮子已经有些顶不住了，不过胜利也紧随其后。"“
伴随着一声压力释放的轻皖，雪乃只觉得有任么东西正在蓄势待发！
雪乃又没有真正看过，自然是不知道怎么回事的，就在发射的前一秒，她还在不遗余力地辛勤耕作，不过迎接她的却是高压水枪的洗礼。
雪乃只感觉自己像是在喝某种袋装的饮料，然后突然被恶作剧的姐姐把袋子给使劲捏了一下，突如其来的高压内容物猛地喷涌而出，直接到达口腔。
雪乃自然是承受不住的，自身的主动退让外加压力的反作用力然雪乃不得不松口，可是对方的强大却远超雪乃的想象，刚一脱口，就感受到了那股冲击力直接打在了自已的脸蛋上，而且最重要的是这个饮料竟然有点发烫..
这点颜摄的戏码持续了将近半分钟，不单是主人公雪乃，就连在下面专心进行武器护理的结衣也是被弄得满脸都是。
“啊...这些怎么办啊？”
结衣一脸的不知所措，尽管这些东西在刚才阳乃离开工位的时候就已经看过了，可到了自己的脸上她也有点没办法。
就算是眼静静看着雪乃把那么多的量都给吃干净了，可是这也太.…
结衣刚想再问一下雪乃，就感觉到不知道从何而来的大手拿着几张纸巾胡到了自己的脸上。“先擦干净吧，你往边上一点，接下来改到小雪乃的表演了。”
原来是阳乃，她在旁边看了半天，体力也回复的差不多了，于是便趁着刚才的间隙又重返了战场，只不过这次她并不是为了直接当主角，而是为了帮自己的妹妹雪乃赶紧完成成长与蜕变。
接过纸巾，结衣一边擦脸一边往床的边上撤了撤，阳乃的床很大，所以空着的位置完全够用。
雪乃见到是姐姐过来，虽有不理解，但是也没有多说，经历了这次的闹剧，雪乃对于姐姐的看法也发生了转变，而且还是积极的那方面。
处理好现场，再雪乃的引导下，雪乃也来到了刚才姐姐坐过的地方。与此同时，作案工具也十分不合理却是十分符合时宜地恢复了精神。
第332章阳乃的亲手指导
雪乃看了看如此自然地就来到自己身边忙前忙后的阳乃，欲言又止。
经过了刚才的沉淀，雪乃对于姐姐的那种怨恨已经可以说几乎没有了，惯怒会让人失去理智，而另一种释放自我的心理刚好弥补了这一点，可以说是形成了恰到好处的对冲。
逻辑关系上，确实是阳乃先不讲武德捷足先登，可这也恰好促成了现在雪乃更进一步的局面，如果没有阳乃搞这么一出，雪乃倒是也会走到这一步，只是进程必定不会这么快速且顺利。
事实虽然是这样，雪乃心里的那道坎要想过去可不是这样自我和解就能解决的，至少也要真的修成正果了雪乃才会彻底地跟阳乃冰释前嫌吧。
注意到雪乃的微表情，阳乃欣慰一笑，她的目的已经达成了，现在也真的是在帮雪乃的忙，不论是自己的趣味，还是说帮自己的妹妹，阳乃都义不容辞。
在阳乃的细心指导下，雪乃总算是褪去装甲，展现出最终形态并且顺利地半尊在了工位上，并非是特意用这样的方式进行突破，只是阳乃看了一眼遥辉，发现对方似乎也没有要起身的意思，那就干脆直接来吧，不知道从什么时候开始，阳乃竟然从这场角逐当中失去了主动，凡事都会不由自主地替遥辉考虑。
“大概这就是所谓的【征服】吧.
阳乃内心感叹一声，然后伸手微微调整弹道，然它瞄准它应该去的地方，而雪乃则是略显吃力地保持着那种不上不下的姿态。
原本雪乃的身体素质就比较一般，也就是续航不太行，再加上这几天又没吃什么东西，除了刚才的那些
浓缩的精华以外.
现在又要这样半扎着马步，雪乃的双腿已经开始跟她抗议了。而由比滨结衣则是在旁边瞪大了眼晴仔细观看着雪乃的突破。
对于这种事情，由比滨结衣是通过学习资料略有了解的吧，不过网络素材一般都不是很正规，而学校的相关书本上又是点到为止，不具备确定的适用性。
所以也不能怪由比滨结衣太好奇，刚才阳乃下课的时候也只是展示了其中的一部分，当时由比滨结衣也就感叹了一下某种不合理，光是看到了怎么出来的，却不知道这是怎么进去的，之后又会发生什么.…
现在，这一切都将得到答案，最重要的是按照现场的牌序，雪乃之后肯定就是结衣自己了，那么现在的学习就显得更加重要了。
雪乃这种天才都这样憎懂，需要阳乃姐姐来手把手指导，那自己不是会更困难？
由比滨结衣就是这一点好，对于自已的智力水平和学习能力有一个十分清楚的认知，同时她更明白笨鸟先飞的道理，所以现在连眼晴都不会轻易肢一下，生怕会错过什么重要的瞬间，到时候等到自已的回合时不知道该怎么办那可就要丢死人了。
阳乃现在如此耐心地指导着雪乃，这一切由比滨结衣都看在眼里，带回到了自己那可就不见得也一样了
人家雪乃是亲妹妹，而结衣自已则是路边一条，本就是收到手下当个小跟班的，况直刚才又在雪乃的面前把事情给办好了，保不齐这两姐妹会不会对自已有什么想法。
由比滨结衣对自己身份的认知也是十分清晰，当意识到自己似乎才是在场当中的那唯一一个外人的时候由比滨结衣真的为自己刚才的鲁莽而悔恨，真的不该鬼迷心窍，要是主动拉着小雪乃过来然后在旁边助攻的话会不会有一个不太一样的结局呢？
与此同时的另一边，雪乃已经准备就绪。
“刚开始的话可能会有一点疼痛和不舒服，忍一下……
阳乃在开始之前还不忘了叮嘱雪乃一番，至少在她的经验上来说，疼痛是必然会存在的，不知道是自己的原因还是说
目光所及，十分霸气的枪头上两滴晶莹剔透的战前准备确实让阳乃也心里没底了，这个太无解了，也不知道小雪乃顶不顶得住。
“慢慢往下.慢一点，没关系的.
阳乃就这样一人双开，在旁边手动操控着对接工程的进行。
正常来说这种事情都是要进攻方来进行指导，同时就把事情做好了，可现在的遥辉根本就指望不上，不
过阳乃更倾向于恰恰就是因为她在，所以遥辉才会这样躺在那摆烂的。
这点运动量根本不可能疲惫，明明武器的强度还很强、很有精神的说。
没办法，阳乃只能懂事地去做，可内心却也同时产生了某种说不出来的酸楚，现在她所做的不也就是要亲手把自己的东西送到雪乃的手里嘛，感觉好像被牛了啊？
“原来小静就是这种感觉吗？“
阳乃在这一刻，内心的情感也迎来了一次升华
不过，工程还得继续！！
随着底座的不断下坠，对接处终于迎来了首次的接触，因为又阳乃的手把手操控弹道，所以哪怕还没有真正意义上的深入行动，但是那原本有些紧绷的饺子皮也是被顶开了个空隙。
雪乃也明白这种体验目前来说还不算什么，只不过是因为第一次感受到，有那么一些不适应，并没有刚才姐姐所说疼痛。
“你没事吧？”
阳乃见妹妹有了一些反应，赶忙伸手掺扶，一旁的由比滨结衣也是十分有眼力见的扶了一把，这才让小雪乃没有一下子就做实，否则那可就说不准会发生什么了。
雪乃对着阳乃点点头示意自己没事，然后轻轻地插着某个方向慢慢下探
终于，枪口的部分已经完成了交接，只是距离突破还是要有一点距离，雪乃刚才在咬的时候看到如此超模的遥辉，自然是有一定的心理准备的，既然尺寸是有些长，大不了不进去不就行了？
可雪乃没想到的事，这个东西的粗细也是需要关注的异响重要数据，现在雪乃就是因为失去了对数据的把握，从而在面对着这种充盈感的时候已经手足无措了，只能硬着头皮按照姐姐的指挥行事。
第333章雪乃的一大步
这个画面还挺有意思，姐姐手把手地帮妹妹探索未知的事物，妹妹也没有在这个时候叛逆，就乖乘地按
照姐姐的节奏进行看。
遥辉就这么在床头看着，什么都不用干，只需要躺赢就行，被服务的感觉比想象中还要好上不少，果然
人都有情性，能这样毫不费力就达到自的那为什么还要自己动？
自此，遥辉下定决心，之后再见面都要这样如法炮制。
与此同时，另一边的雪乃还在缓缓地向下，只是寸进了一点点雪乃就已经感觉很艰难了，要不是阳乃还在旁边把握着角度，顺着饺子汤肯定会直接滑出来。
阳乃也注意到了，尽管小雪乃还没有尝试过，但是作为人的本能，有些东西可是在基因代码的深处编辑好的，这边给出了信号，紧接着就做好了准备。
至于说为什么阳乃会注意到，因为已经流到她手上了.…
首先排除这是遥辉的，根据她的了解，就算是先行叶也不是这样的，再就是都是过来人，阳乃自己的时候也是这样，甚至只要想到了就会控制不住，想要保持干燥绝对不是什么说是命令就能够执行得了的。
雪乃只感觉时间过得好慢啊，不说是度日如年，那也差不多，而现在要做的事情就是按照姐姐的指示，然后把她手里擦着的这个给放进去，但是有多不容易只有雪乃自己知道。
她现在能够感觉得到这也才刚进行到枪口的位置，这里应该也是最难的，刚才在进行清理工作的时候雪乃已经基本了解到了结构，大头往后的直径就会相对小一些，可问题也就出在这，前粗后细，前面那肯定是要先进后出啊，所以跟后边的关系其实就不大了，因为前面都行的后边一定也能行。
最要命的甚至都还不是这个，雪乃也分不清到底是不是自己的错觉，粗细暂且不说，现在竟然能够感觉到一种道壁都被拉扯了一样的感受，这可比强塞还要困难。
可是，都已经到这了，那就只能继续前进！
与此同时，充当钻井工的阳乃也隐约感觉到了，或许是到了保鲜膜的位置了，不过她也不敢确定，任何人的体质不能一概而论，哪怕是亲生的姐妹那也是有差别的。
始终都是要走这一步的，她也不可能帮忙分担痛苦。
于是，再确认过眼神之后，雪乃自已用力往下坐了一下。“啊！“
阳乃都被吓了一跳，没想到竟然真的在自己的眼前一下子就进去那么多，要不是自己和结衣在旁边扶着的话，可能还会更加的深入，就连她掌握着的手掌也被强制往下挪动了一点距离。
只不过雪乃这个声音，该不会是..
阳乃还没来得及确认，缓缓流到她手背上的一模鲜红色就抢先证实了她的推断。“小雪乃，先别着急，慢慢来。”
阳乃的安慰并没有起到什么实质上的作用，现在雪乃就算想动也根本动不了了，一方面确实太疼了，另一方面就是确实进度卡住了。
雪乃咬着牙，眉头紧皱，眼睛都静不开，颤抖的双腿让重心都不稳了。
阳乃也是第一次这么近距离地观看第一视角，因为自已当女主角的时候看没那么方便，视角没有现在这么自由，所以忍不住多看了几眼。
“姐姐我站不住了
雪乃脸色都已经有点白了，抛开本身就白的因素，现在纯纯是因为疼的。阳乃秒懂，赶忙回过头来看向遥辉。
“掀起来一点吧，就用我们之前的那个.”
一听这个，遥辉就明白了，于是赶紧坐了起来，同时角度也发生了一些变化。所谓【那个】，就是那个。
见遥辉已经就位，阳乃赶紧示意结衣一起扶着雪乃坐到下面的大腿上，经过角度的调整，哪怕不需要全部完成也可以做得下来了。
阳乃总算是松了一口气，幸好遥辉没有非得那样，同时也有一点窃喜，因为自己可以做到，但是妹妹雪乃却不行。
既然已经做起来了，那遥辉也不能干闲着，索性直接当起了驾驶员。
阳乃和结衣也顺势就松开了手，在旁边静待时机。“怎么样，还疼吗？”
毕竟是头一次合作，遥辉还是得有足够的耐心，关注一下对方的感受也是配合更加默契的基础。“还有一点，不过没刚才那么严重了。”
雪乃抬起了头看着离自己十分紧凑的遥辉，或许就是刚才的互动，让雪乃面对遥辉的时候已经可以放开了，不知道是不是错句，就连说话都感觉要比跟姐姐阳乃要顺畅不少。
“那就先放松一下吧，慢慢来。” 说着，遥辉开始逐渐靠近，
雪乃见此，也明白了该做什么，所以十分顺利地就配合了起来。刚才已经学习过了，所以气氛变得开始火热。
旁边的阳乃和雪乃互相对视一眼，阳乃回了一个有深意的眼神，大概就是多少有些抱歉，不过也不用着急，先一个就要轮到你了。
结衣则是傻笑一下，表示没任么，气氛似乎有些尬住了。
现在所有的工位好像都被雪乃一个人给占住，阳乃和结衣无处可去了。阳乃率先发现了这个问题，所以就町着两个人看，哪里还有可乘之机。突然，阳乃眼前一亮，新的位置找到了。
另一边，感受到了雪乃已经逐渐放松下来，无论是口感上来说，还是另一边都咬的没那么死了，遥辉明白差不多可以进行下一步了。
遥辉的手掌从后背缓缓下滑，然后再到达目的地之后轻轻拍了两下。
这是一个信号，大概就是投石问路的翻版，雪乃虽然正打的不可开交，却也因此楞了一下，然后从喉咙深处发出一声模糊的肯定，示意遥辉可以继续。
既然已经没什么问题了，那就更进一步吧！
现在已经过了最艰难的那一步，后续之后越来越简单，随着雪乃的千金，遥辉也在相对运动着。雪乃确实也能够感觉到有那么一点不适应，不过嘴巴被堵住了，发不出多大的声音。
第334章左右开弓
雪乃的注意力也被分散了不少，这边的温和交互也分担了另外一边的压力，让雪乃的反应没那么大，不
然如果雪乃把所有的精力都放在感受重点上，她肯定承受不了。
看到雪乃这样顺利的进行着，阳乃算是松了一口气，可是问题依旧存在，她没有位置了。
不同于刚才，阳乃这会儿已经休息好了，本来打算一边帮雪乃一把然后顺势混入其中，也是让遥辉感受一下什么叫姐妹花，可没成想一个不经意的行为竟然让她们成了这样的状态，紧紧相拥不说，而且还一点可乘之机也没有。
这可怎么办？“哈姆
正当阳乃无计可施的时候，只听见另一边的由比滨结衣文传来了动静“怎么，这又是吃上什么了吗？”
阳乃不解，便起身往另外一边看了一眼，结果不看不知道，由比滨结衣这孩子还真是超出了她的理解，可谓是吃商极高。
只见由比滨结衣竟然就这样贴靠在另一侧，然后用自己的一对巨大优势来不断地剐蹭着遥辉的肩膀，尽管这些行为让遥辉的动作有些不自在，可再出碰到这种质感之后也就没说什么，还是该干嘛干嘛，继续实操着雪乃。
紧接着重头戏来了，由比滨结衣竟然顺着这个角度开始亲吻着耳垂，不，准确来说这甚至不能算是亲吻，而是轻咬？
“何意味啊？”
阳乃对于这种玩法也并非是完全不知道，就像是在使用现在雪乃的那种对局姿势的时候会偶尔贴着对方的耳朵讲几句调解气氛的话，最最大的限度也就是亲一下，然后就要正面对抗了。
由比滨结衣的这种阳乃确实没有在实战中打出来过，那有正门不走，非要从耳房翻墙，这不是给自己找麻烦吗？
今时不同往日，阳乃一想到现在占据主C位的事自己的妹妹雪乃，她瞬间就释然了，同时也觉得由比滨结衣的做法似乎也没那么不堪了，好歹也算是加入到战场当中去，没有像自己这样在旁边当局外人。
果然，阳乃发现自己的傲慢有点误事，这点确实应该跟小结衣学习一下。
如果说只是独角戏的话，由比滨结衣那也就是自己玩的不亦乐乎，那样也不至于让阳乃这么大彻大悟，关键在于尽管正面战场上遥辉在积极迎战当中，可由比滨结衣这一边也并非是完全地冷板凳。
细心的阳乃也发现了，像遥辉跟她打过这么多次交道，每次不说是坐怀不乱，至少也是没太大反应的就算是兴致到了也就是正常的反应，就连脸红心跳这些比较重要的指标在阳乃看来都是十分平缓的。
再加上刚才雪乃正常落实到工位上，然后展开实战的时候，遥辉虽说或许会有面对新鲜事物时的新鲜感可对比自己那时候也是没有太大区别的，直白点说，有点感动，但是感动不大。
可就在刚才由比滨结衣开始这么一套自己甚至不曾想过去作的操作的时候，遥辉的耳朵竟然红了？排除其中因为由比滨结衣咬的太用力了，硬生生地给人家的发红了的因素，那么只有一种解释了。
阳乃的大脑飞速运转着，凭借她可以不用怎么努力就能够考入这所国立大学的智力，阳乃基本可以确定自己的结论是正确的。
遥辉的弱点就在耳朵以及脖子附近的位置！
之所以要加上脖子，是因为就算由比滨结衣的进攻自标只有耳朵，只有手搭在肩膀和后勃颈之间的位置，但遥辉的脖子已经发红了。
这就算是不需要多说什么也应该能知道，这甚至要比任何的反应都要更加权威。
当然，对于出发了这个彩蛋的主人公由比滨结衣是完全不知道这么一回事的，她只是想当然地就这么干了，然后再凭借自己的一对巨大优势从雪乃那边争夺回来一点点可怜的关注罢了。
而反馈的话，遥辉在实操时会十分【不经意】的碰到如果也能让由比滨结衣满足的话，那也没什么好说
的了，这样也挺好，反正待会儿雪乃下机之后就要轮到由比滨结衣的回合，这也算是提前.
“误？不对啊！你怎么就上手了！”
正当阳乃窃喜自己发现了新的大陆的时候，她却发现遥辉不知道从什么时候开始从双手驾驶变成了单手
模式，而另一只脱离了原本的工作岗位的手掌竟然就落在了由比滨结衣的巨大优势上开始丈量。
这..这不对吧！
现在不应该是小雪乃的回合吗？她怎么就这样了啊？阳乃不理解，但是大受震撼。
对于这种行为阳乃刚才也是亲身经历，两个妹妹在自己的眼前享受，而她却只能一个人独自努力着，但是阳乃却也没觉得有太大的意见，毕竟自己又不是头一回交战，就算带上她们又有什么关系。
遥想不久之前跟遥辉的初次交锋，也是十分美好的经历啊。
现在，到了小雪乃的这里，怎么就变成了这样，倒不是阳乃严苛，这好歹也是第一次啊，就不能等一会儿都完成了再来大混战吗？
非得在这个关键时候！
阳乃的脸色开始不对了，可是她又不好开口，雪乃都没说什么，她要是说了容易起反作用，到时候把大家的兴致都给打破那就弄巧成拙了。
思虑再三，阳乃决定不做声张，
似乎是经历了很艰难的块择，阳乃面无表情地缓缓朝着战场的防线挪动着膝盖，最后也是跪坐在了遥辉的另一边，跟由比滨结衣形成了某种程度的对称结构。
正当遥辉打算调整一下节奏的时候，却发觉自己的另外一条胳膊也被控制住了，稍稍静开眼晴，用余光一看，才发现是已经好半天都没有动静的阳乃又开始操作了。
至于具体要干什么，遥辉已经大概猜到了，就跟由比滨结衣正在干的事情一样。不过遥辉也没有因此而不知所措，现在正是考验核心力量的时候！
第335章还得是阳乃
“读？怎么了？”
已经稍微适应了节奏的雪乃突然发觉自己身上的手都不见了，最开始还剩下一个在把握，到现在却是一个都没有了。
还有就是，雪乃感觉现在被顶的有点受不起，要知道刚才开始的时候，遥辉为了顾忌雪乃，也为了帮她先适应下，也就没有用太高的频率以及力度，并且在双手把持的情况下，可以说是十分温柔。
而现在，负责微操的双手都有了自己需要忙的事情，那么另一边的主战场上自然就没有了限制，再加上现在完全就是遥辉的核心力量在发挥作用，根本没办法那么仔细的控制力道，具体的表现就是一颠一颠的，就跟炒菜颠勺一样。
雪乃不知道发生了什么，面对遥辉她确实已经没什么顾虑了，可现在终究是在正面对垒，闭上眼晴就是最好的选择，这样一下一下的反向打桩可是把雪乃给震荡了个七荤八素，要不是嘴巴现在没有闲工夫，估计都要的发出受击音效了。
开始确实不适应，不过在被动适应了一会儿之后，雪乃也感觉其实没那么不好受，甚至还有一种说不出来的痛快？
由于深度有限，现在的情况也就是不知根但是知道底，再加上动作幅度并不大，所以对于体验也没有什么影响。
雪乃的注意力完全都集中在了自己的身上还有正在做的事情，对于旁边的两位所探索的新项目是完全未知的状态。
阳乃也是收到了由比滨结衣的启发，开始了另外一种新的交互模式。
遥辉的一条胳膊被完全地控制在了自已的这一边，并且有了前车之鉴，阳乃便根本不需要什么特意的引导，他自已就找到了该去的地方。
见此，阳乃也只能给予还击，稍稍往前探了探脖子，然后一口就咬在了遥辉的耳朵上，紧接着就是十分熟练的环节。
遥辉也确实是第一回体验到这种素嘛的感觉，经过了由比滨结衣和阳乃的双重验证，遥辉自己也确定了原来自己的弱点并不是那些寻常的地方，而是耳朵吗？
随着由比滨结衣和阳乃两人的不断进攻，遥辉感受到从后脖颈顺流而下，直到后腰的位置都开始产生了十分奇妙的感觉，先是有点发冷，紧接着就是有点酸，有点麻，最后甚至还会不受控制地打着寒，这种感觉甚至比直接内谢了还要有感觉。
这甚至让遥辉想起了很早很早以前，第一次带着九块九的原道耳机欣赏那被称作是奥术魔刃的音频，简直惊为天人，甚至直接晕过去，倒头就睡，只不过那种感觉后来就很难找得到了，身体的免疫力已经完全适应了这种程度的外界磁激，并且还是不可逆的。
可现在不一样了，一方面这是现场版本的身临其境，左右开弓不说，前面还有正面战场需要迎接，与其说是单一的体验，不如说是这些操作叠加在一起所发生的奇妙化学反应。
当然，还有不可忽略的，遥辉的身体在某种程度上已经焕然一新，各种听觉、嗅觉、触觉的感受器的灵敏度也都是提升了不知道多少倍，就算遥辉不吃这一套，按照现在的灵敏程度也会有非常不错的体验。
“遥辉君还真是贪心呢，都已经在攻略小雪乃了还不够，竟然还想一次就搞定三个.………
阳乃看到遥辉的反应，直到了对方也是乐在其中，便开始了经典的耳语，并且还伴随着轻轻的呼气，弄得遥辉更加兴致高涨了。
阳乃的声音很小很轻，甚至可以说就是贴在耳边连声带都没怎么调用的程度，这种调侃倒是也没说错，或者说恰恰是阳乃说对了，这才让遥辉很想好好教训她一顿。
遥辉也就是现在没什么闲工夫，要不然说什么也得回敬阳乃一口，总是装作大姐姐的姿态在那里，就是欠调校了属于是。
不过遥辉也是用了力所能及的方式来报复多嘴的阳乃。“误！”
阳乃猛地发出一声惊叹，只感觉到自已的某个地方被狠狠地掐了一下，原来是遥辉本来在好好地揉着面团，但刚才却突然发难，摸索到了萘頭的位置然后捏在之间猛地一掐，直接给阳乃痛的喊出了声。
好在雪乃跟由比滨结衣都有自己正在忙的事情，压根就没有被阳乃的声音给吸引过来，不然让她们俩看到阳乃这个样子估计又要让阳乃丢人了。
不过阳乃也不是等闲之辈，这么轻轻一掐却并没有让阳乃有什么记性，甚至也就是前面的一丝阵痛，马上随之而来的一股莫名的快乐就占据了阳乃的大脑。
“怎么回事，感觉好像又想要了？”
阳乃也很震惊，不知道怎么回事，就算是刚才的疼痛还能十分深刻，可这种由此而产生的说不出来的奇妙感觉也让阳乃有一点怀疑自己了。
紧接着，更让阳乃惊地是她竟然感觉自己的大小腿之间怎么又有点不干燥了啊，刚才阳乃趁着空闲可
是已经用纸币好好清理过了，必然是不可能出现泄露的可能，难不成是又开始了吗？
阳乃跪坐看，大腿压着小腿，本以为不会有什么，结果自已一着看才彻底确认身体的状况“没办法了，既然没有位置，那就只能先借用一下遥辉君的手了！”
说着，阳乃的姿势稍微放开了一些，让原本交叠的双腿裂开了一点空闲，再顺势把在自己身前到处探险胡作非为的一只手给硬生生按下，然后牵引着，引导着，让它前往自已该去的地方。
遥辉被这么一弄直接就楞了一下，不是这边的好好的，怎么还不让了？
虽然现在遥辉这属于是三线程并行，可阳乃这边一直搞事情还是很让遥辉在意的，刚才在耳边嘲讽也就算了，现在这又是要干什么？
直到，遥辉的只见碰到一丛弯曲的头发. 这对吗？
哦对的！对的！
不对，哎还是不对！哦对的对的！
第336章阳乃.exe无响应
“发生什么事情了么？”
由比滨结衣听到又是一阵淤泥声响起，区别于原本一直存在的，也就是雪乃那边，犹豫雪乃的节奏稍显缓慢，声音的速度也十分温和，跟刚刚开始阳乃的声音还不一样，那么就只能是另外的声音来源了。
不解的由比滨结衣静开眼晴，只看到阳乃竟然就在自己的对面，两人直接也就阻隔了一个头的距离，由比滨结衣在遥辉的右侧，而阳乃则是在对面。
虽然刚才确实听到了一些动静，由比滨结衣也猜到了是阳乃在另一边，不过阳乃竟然会这样操作属实是结衣想不到的。
只见阳乃一边贴在另一侧的耳朵旁边跟自己做着差不多的项目，可是下面却是另外一番操作，竟然按着遥辉的手去探险，这也太.
结衣脸都红了，至于会有这么大的反应并非是她没想到，而是说没那个胆量，光是这样让遥辉腾出一只手来按摩就已经是由比滨结衣所能做出的最大限度的积极行为，而像是阳乃的这种，结衣也就只敢想一想的程度。
不过话也不能说的太死，由比滨结衣从刚才静开眼睛开始看向阳乃那边的时候，视线就移不开了，看着阳乃在被一番探索之后所做出来的反应以及那止不住的热情，由比滨结衣眼红了。
正是因为另外一边的突然加码，以及正面战场上的雪乃也慢慢地掌握了主动权，并始慢慢自己控制往复运动的速率，这使得由比滨结衣的这一边又一次变成了被冷落的一方。
当然，也就是相对而言的，毕竟还是出了一只手的，虽然只是最低限度的靠着本能进行的反复涅，时不时再掐一下蔡頭，可是这样的活动似乎已经不会再让由比滨结衣有更大的满足感了，结衣还想要更多！
与此同时的另一边，阳乃却是已经完全不受控制，最里面鸣鸣咽咽的不断发出各种声响，哪怕已经十分的克制，但奈何遥辉上了手法，根本就成受不了。
“大坏蛋！你这样那人家就要不亍了.
阳乃的此刻脸颊泛起氵朝纟工，表情管理更是已经变得一塌糊涂，怪不得由比滨结衣都能够这么轻易地就发现她的异常。
该巧不巧的，雪乃那边也坚持不下来了，总得喘口气不是，脱离了口舌之争的雪乃缓缓睁开双眼，刚想放松下来的神经又一次紧绷了起来。
“不是，你们两个？”
雪乃虽然也想过她们两个肯定不会在旁边干看着，可自己这还在攻略呢，她们俩这怎么就也上来了啊？幸好雪乃的接受能力还比较强，要不然肯定会被阳乃和结衣两个人给整到崩溃，玩归玩闹归闹，现在正
式关键时候，不能把注意力从自己的身上挪开。
“那该怎么班？是应该快一些，还是说放慢一点？”
遥辉终于有机会开口讲话了，自然也就不会任由阳乃乱来，不开口万事都可以在默许的条件下去尝试，现在遥辉一张嘴，那阳乃可就没有那么多的操作空间可以周旋了。
“还是再快些吧，刚才都快要来了，要不是..
阳乃刚想抱怨遥辉打断了节奏，突然停止了攻势，要不然她现在已经喷了，哪里还需要在这里不上不下的受折磨。
“要不是.什么？！”
遥辉兴师问罪一般，用十分霸道的语气同时手上的力道也突然加码！“啊！没…没什么，对！对了，就是这样！”
阳乃这会算是终于以另外一种方式得偿所愿了，身子不断地起伏，好像弹簧，也就是一小会儿的功夫；就已经满头大汗，彻底凌乱。
最后，只听到阳乃喽咛了一声，似乎是十分克制，又好像是歌斯底里，“撑不住…了！”
感受到床铺的猛烈震动，这场闹剧的发起者整个身子候地一软，紧接着人仰马翻向身后顺势倒下，哪怕
是倒下了依旧没用停下的意思，不断的耸动着，显然是已经彻底脱力。
不够重头戏还在下面，另一边的手法可没有停下，平台已经搭建完毕，接下来就是人工降雨的环节。配合着抖动的节奏，喷泉宛如突然增大了压力一般，顺着瞄准的方向喷涌而出，在前面的人无一幸免：
全都弄得到处都是，下面的床单自然也是无法逃脱，上面全都是阳乃亲自画出来的世界地图。
果然还得是套路得人心吗？阳乃甚至有种错觉，这光是用手法所带来的体验甚至比之前所有的都要畅痛快。
紧接着，阳乃便昏迷了过去，脸上还挂着满足的笑容。
遥辉看了看自己这半边阳乃的杰作，有点不知道说什么好，那么大个人了，这边还有两个小妹在看着，
这个阳乃怎么好意思直接就来的啊？
顺着那喷泉的轨迹，毫无意外的，雪乃也是被阳乃给弄得不知所措。
这种事情对于实战经验缺乏的雪乃和由比滨结衣来说真的太震撼了，虽然平常自己偷偷地挖矿也会有一些东西流出来，但是像阳乃这样动力强劲的情况那可是闻所未闻啊？
就算是生物课上的常识，那也只是最低限度的了解，而更深层次的东西怎么可能会将得到，而且也不好讲，甚至真正懂的人其实都不多。
正当遥辉苦恼该不该去清理一下的时候，另外一边又有了动静，不过不是雪乃，雪乃还在发蒙呢，甚至动作都停下来不知所措。
“那个，我也想要那样…
由比滨结衣拉着遥辉的胳膊，然后也照猫画虎学着阳乃，虽然她也想像小雪乃一样做到那个位置上，可阳乃姐姐的样子却更让结衣确信，那样一定更有意思，要不然也不会让阳乃姐姐如此失态，甚至都顾不得在自己和小雪乃的面前保持形象。
“喉.真拿你没办法。”
遥辉还没见过这种要求，正常的逻辑不应该是秋茶吗？督促自已赶紧完事，让雪乃下去换她上来，怎么现在却变成了另外一种？
不管，那就先解决了再专心打正面！
第337章雪乃的一对一
又过了三两分钟的功夫。
由比滨结衣终于也是步了阳乃的后尘，要不是事先已经做好了准备，现在肯定是已经被汗水浸湿了。不过阳乃的这个房间保暖做的特别好，哪怕是这样也不会感觉到有一点点的寒冷。
看着一个两个的都这样失去了意识，雪乃意识到这下应该是要轮到自己了，本该如此现在却是有些紧张了。
“你怎么停下来了？”
遥辉突然开口吓了雪乃一跳，刚才光顾着看戏都急记了自己的事情了，也就是松紧度随着情绪的变化也会有所张弛，这才让遥辉想起来这边还有个雪乃来着。
至于由比滨结衣这么快就痛快地去了，一个是遥辉想着赶紧完事，所以手法上就略微用大力了一些，而且由比滨结衣的灵敏程度也超出了意料，全新未拆封的就是这样，随便在外围弄两下就已经成了这个样子。
阳乃的话已经跟遥辉有了多次的交锋，这方面的承受能力肯定是要比由比滨结衣强上不少的，这都不是什么特别的事情。
而现在，终于可以安心地对付雪乃了，虽然遥辉确实也不介意一次完成多个KPI，但是这样一对一的单挑能够把所有的注意力都集中在一个人的身上，对于初出茅庐的雪乃来说，尊重的成分显然更大一些。
好岁也是初次品尝，要是闹得个跟别人一起分享显然会破坏掉美好的回忆，当然，限定在过程当中，由比滨结衣之所以会想要遥辉赶紧把她送上去，无非就是一方面确实想要，另一方面肯定也是考虑到了雪乃的感受，自己要是厚着脸皮也想要一起来的话按照遥辉的性格搞不好还真的会同意，到时候岂不是弄得大家都没有美好的回忆了吗？
想到这，遥辉又有了想法，现在没有别人打扰了，那从现在算开始应该也没什么问题吧？
刚才是在阳乃和由比滨结衣两个人的帮助之下雪乃才做到这一步的，就当是温习，雪乃基本上也知道了
该怎么做这些，为什么不让雪乃从头开始再来一次呢？
就从链接开始
“雪乃？你试看看能不能慢慢着起来一点。
正在不知所措的雪乃还在思考着要不要继续着刚才的往复动作，就听到了遥辉的声音。“？什么意思？”
雪乃也只是知道了个大概，自然不会特别了解遥辉到底想要于任么？“腿麻了没有，我扶看你，你就借力然后慢慢往起来站就行。”
雪乃不懂遥辉又想干什么，不过余光扫到已经人仰马翻的阳乃和结衣，雪乃只感觉莫名的心安，总算是没有人来打扰了，那么也就不需要考虑太多，他这么做一定有他的道理。
雪乃似懂非懂，借着遥辉托举着底盘的助力，小腿慢慢发力，尽管大部分的支撑还是来自遥辉，但是现在已经算是把站起来的姿势给准备好了。
对，就是这样，慢慢来。”
随着雪乃慢慢地站起来，连接处的风光也被主视角的遥辉一览无余，确实很白，就算是有一丛中规中矩的杂草也只是反衬出她的白雪罢了。
雪乃突然感觉到一股被拖拽的感觉，就好像自己的内脏都要被连带着给撤出去一样，哪怕雪乃没有理解用意，现在也感受到了。
遥辉想要先退出去，等到一会儿再让雪乃自已重新来过。
只不过这个过程比想象中的要困难不少，相较于刚才进来的状态，被阳乃和结衣两个人用另外的方式给调动起来兴趣的遥辉变得更加充实了，而雪乃就算是慢慢适应了一些，千菜也是有另外两个姐妹在旁边壮胆的来着，现在就她自己意识清醒，难免会紧张一些，自然也就变紧张了。
两边都开始发力，这要是能容易出去就奇怪了。
也算是废了九牛二虎之力，进度总算是来到了最后一步，也就是直径最大的一截。
“啵一一“的一声，紧跟着雪乃一个跟跑差点就失去重心跌倒，好在有遥辉一直在用双手托举着，不过也是
把雪乃给吓脲了。
当然，并不是真的，而是她自己主动产生的用于减少摩擦阻力专用的溶液，现在失去了瓶塞，瓶口又恰好朝下，自然就浪费外流了。
雪乃赶紧顺势跪坐下来，其实是骑着坐下，刚才就算是有遥辉帮忙助力，但是她自己也是要使劲儿的，不然那岂不是完全成了玩具？
刚缓了几口气，雪乃静开眼睛就看到了那个刚才还被自己收纳着的东西。“怎么感觉好像比刚才还要…
雪乃心里也泛起了嘀咕，她记得刚才应该不是这样的，难道是自己记错了吗？不过就算是这样那也是能被她含住的，问题不大。
看到准备工作已经差不多了，雪乃也梢微喘了几口气，那就没必要再墨迹了，准备开始。
“刚才做么做的你应该记得吧，慢慢来，我还是会想刚才一样帮你的。” 遥辉看着雪乃的眼睛，同时也为她提供起了助力。
雪乃没有多说，轻轻对着遥辉点了点头，紧接着便缓缓起身撑成半的姿势来到了发射区的正上方。
这时，只看到雪乃一只手操持着长枪，然后还低下头似乎是再寻找角度来对准它应该去的地方，在慢慢往下移动中心，紧接着，刚才那种几乎别无二致的充实感再次降临。
处于主视角的遥辉看得一清二楚，因为有了刚才第一回的练习，雪乃这次做的非常好，枪头一气呵成直达腔内。
就算是有了充分的准备，可这种程度的冲击还是太超模了，随着她的一声沉吟，动作也停了下来，万事开头难，可现在开头是进去了，但是外面还剩下那么多没有被温暖，路还很长。
遥辉也并没有着急，而是在主视角慢慢地看着，只感觉到枪口进入到了一个十分受拘束的温暖空间。上一次就是阳乃照顾到雪乃没有经验，所以只让这个进程抵达差不多一半的位置，那哪能尽兴呢？现在正是突破的关键！
第338章胃疼的雪乃
跟之前不同，这次的雪乃是已经做好了觉悟，并且完全是自己的想法，阳乃和由比滨结衣的影响对雪乃已经没了，甚至她们俩本人魂都不知道飞到了哪里。
至于遥辉在让雪乃过来的时候所使用的【心理暗示】在雪乃做出块择的那一刻也已经失去了对她的干涉现在是完全雪乃自己所想要的。
这时，意识到自己的身体似乎还有很大的潜能尚未得到开发，雪乃看着已经超过了刚才最大限度的进程心里只有一个念头：我还能行！
遥辉看着闷头就往下尊的雪乃也免不了在心里感叹，正常如果是他自己已来操控的话肯定不会这样一头往里扎的，进进出出减少摩擦阻力这些已经成了条件反射的操作自然不用多说，至少也要沾满了潤划助剂才行，就这样按着往里面塞确实难绷。
不过好处也是有的，这么一来，也是让遥辉感觉到了十足的压迫感和阻力，这些在现在的身体素质看来都是能够提供不少加分项的操作，只不过对于另外一边似乎就不是这么一回事了。
怎么还有这么多在外面？
雪乃即便是有了一站到底的觉悟，可这样强撑看压力自已的速度还是太慢了，自从刚才达到了一半的程度，剩下的每一秒都可以说是举步维艰，雪乃满头大汗，这边也才又下去了五分之一的进度，是的，现在雪乃还有将近三成的未完成。
不过倒也不是没有任何的好消息，那就是雪乃感觉自己已还行，尚有余力，除了惊喜没有别的词汇可以形容现在的心情，看起来那么超模的存在没想到还真的能被自己给全部含住，这又怎么能不说是惊喜呢？
终于，雪乃深呼吸了一口气，看样子是打算做出她最后的冲刺了，一点一点的慢慢来实在是太折磨人，长痛不如短痛的道理雪乃当然也明白，甚至刚才的短暂痛苦之后就迎来了宛如蜜糖般的甘甜，现在雪乃决定离终点更近一点。
这个时候，雪乃咬着嘴唇，然后猛地身子一沉，就这样剩下的那一大截，虽说相对于整体来说只能算是一小部分，可单拿出来也是不小的，就这样全部被淤泥所淹没.
雪乃的脸色一变，眉头紧锁着，甚至还本能的发出了一声轻吟，不夸张的说，原本那样慢慢来虽然也不是那么好承受的，但终究咬咬牙也还算能够强撑地下去，可这一下倒是解决的痛快，雪乃却觉得自己似乎被一枪给穿透了似的。
这一下来得也快去到也快，甚至遥辉都没想到雪乃竟然还是这样的，下手是真的狠，对自己更是丝毫不留余地。
不过事实上是，雪乃也没想到这一下竟然这么疼，早知道就慢慢磨洋工了，步子太大扯到到了属于是。“很疼吗，雪乃？”
遥辉的感觉到是有点奇妙，说是疼的吧，倒是没那么严重，只不过突然又一次来到了更狭窄的空间，而且还是没什么合作经验的雪乃，这就更让遥辉有了一种新鲜感，只是雪乃那边看起来就不这么乐观了，疼的眼睛都有点不开了。
“能不疼吗？你看你干的好事！”
雪乃紧皱着眉头，好像是在翻白眼，又好像是在使劲瞪，总之应该不是什么好脸色，同时一边扶着底座保持平衡，一边抽回刚才用来辅助瞄准的手指了指自己的肚子。
只看到雪乃那原本十分精致没有丝毫赞肉的小肚子竟然鼓了起来，至于原因，不用多说，遥辉知道是自己的问题。
遥辉沉默了，刚才也只是一瞬间，他就感觉到自己似乎通过了一个稍微有一点发硬，和周围的感觉完全不同的地方，不用想也知道，那就是最深处的厅室了。
这里确实会有别样的美妙体验，可对于雪乃这样的初学者来说还是太早了，就连阳乃都只能是在几番战以后才能够解锁的程度，现在就让雪乃误打误撞开启了，那只能说是意外。
这样想着，遥辉操控双手控制着底座，然后轻轻一抬手，然后便从最内部全身而退，其实进入的也就只是最前端罢了，现在退到外面感觉也没什么，况且随着适应性的提高，容器的延展性也是十分有开发潜力的存在，要想完全容纳也绝非不可能。
“现在好一些了吗？
遥辉的细微操作虽然外面看起来没什么，可是雪乃确实能够深刻体会到不同，最直观的感觉就是没那么疼了，因为已经有了刚才的突破，所以出来的过程可以说是畅通无阻，至少没有前进的那么痛苦，或者说也很艰难，只不过有了前车之鉴的对比，显得没有那么难挨，再或者刚才的疼还没过劲儿……
雪乃点了点头，不过看着依旧被某个支点给弄得有些突元的肚皮，雪乃已经有点幻痛了。不过说来也是奇怪，现在没那么不好受了但是又有点想？
这个念头也只存在了零点一秒的时间就被雪乃给掐灭了，原因很简单，雪乃觉得这个想法似乎有点危险现在正经的还没玩明白就要研究高端的奇怪玩法，这不是高屋建领吗，眼高手低不可取，雪乃这个道理还是很明白的。
见雪乃已经没有大碍，遥辉便也没再继续岭香惜玉，而是示意雪乃可以继续刚才的事情了。雪乃也不迟钝，一个眼神就知道怎么回事了，甚至都不用拍巴掌，聪明人就是方便沟通。
凝神定气做好准备，深呼吸一口，雪乃闪身缓缓向前伏下，两只手掌则是抵在身体的两侧来控制重心以及辅助发力，然后就是缓缓太高自己，顿时就看到了连接之处那已经被洗涤过的一大截，这就是刚才让雪乃吃疼的罪魁祸首了！
遥辉这个角度正好可以看的一清二楚，增加摸了不少的趣味性，刚才因为在战斗之后暴露在空气中难免会显得有些干燥，可这一顿操作之后又变成了落汤鸡。
第339章真实的雪乃
起来就是为了更好的下落，出来则是为了下一次的突破
随着缓缓提高的重心，雪乃也逐渐来到了自己再不需要花太大力气就可以拔升到的最大高度，这个过程对于雪乃来说除了需要花一点力气以外，其他的方面并没有太大的难度，至少阻力这一块要小的多得多，不过接下来才是重头戏，
这次就算是没有刚才一落于丈那么激进，可终究是差不多的操作模式，雪乃的心里有点发楚，担心这次又会一不小心就一步到胃，至于害羞什么的现在雪乃已经多少有点免疫了，更多的是对于眼前困哪如何解决的困恼。

随着雪乃的一声叫，只见她再一次把重心给放了下去，没错，是放下去，只需要把支撑着自己的力量撤掉，那么在重力的作用下直接回归原位并不是什么困难的事情，甚至说这样反倒是更加容易，不需要使劲儿，也不需要克服阻力，让阻力和重力相互对冲，而自己则是只需要感受着过程中所产生的快乐就好了。
尽管雪乃的心里在刚才抬起的瞬间想了好多，可也就是一瞬间的功夫，雪乃的身体就先一步做出了自己的块择。
“唔！还不赖.
这一下也是让遥辉感觉到了雪乃的强度，有了前一次的磨合，现在可以说是畅通无阻，并且雪乃还比较紧张，那种被拘束的感觉更加强烈。
于是，发动机启动，随着火花塞的点火，气缸内部的活塞也开始逐渐加速地进行往复运动。
上身也随着动作的进行而不断地向前伏下，才没一会儿那耳边的碎发就已经锤到遥辉的脸上了。因为被汗水浸湿，此刻展现在眼前的雪乃反倒更加有味道了。
不过雪乃的脸上却一直的很紧张，可能还是因为刚刚开始，没有适应这样的快乐，最开始的感觉都是这样五味杂陈，只需要适应了前面的阵痛期，后边她也会像阳乃一样一天不吃就馋的不行。
“"雪乃..你可以不用这么着急的
遥辉果然还是没有那么狠心，现在的速度虽说也不快，可对于雪乃这样的初学者来说确实还是太强人所难了，甚至按照往常的习惯，这种时候都是遥辉来手把手教学，掌握主动权的自然也是，可现在这样全部都交给雪乃，自己来当甩手掌柜的话要求就不能那么高了。
一边遥辉刚才已经在阳乃的帮助下完成了一部分的解压，现在并不是那么着急倾泄，并且看着雪乃眉头紧锁，看起来还有些痛苦，所以才会这么说。
雪乃听了之后并没有给出什么回应，甚至都没什么反应上的变化，而是只管皱着眉头，咬着下唇，缓缓地抬起，然后再迅速落下，吞**吐地继续着自己所能做到的最大限度。
雪乃的两片雪白的底座不断地上下抬动看，而那已经乱七八糟的交接处也变得宛如被卡车穿梭过的泥泞，而那为雪乃提供痛苦的同时，也贡献了快乐的本质也在雪乃的一张一弛当中若隐若现！
一会儿消失不见完全没入山洞，一会儿又被强制退出，展露凶相。“嗯！！！口屋！！！”
雪乃的口中开始断断续续地啼出动听的乐曲，脸上的也由之前的看起来就十分煎熬的痛苦转变成了快乐和愉悦的表情。
遥辉在惊喜之余，两只眼晴却是紧紧町着自己亲手促成的杰作，因为规模的局限性，雪乃就算是比之前
要强上不是一星半点，那也没办法像阳乃那样随着节奏摇来摇去，能够这样魏魏地动起来就已经很不错了，在被丝袜扎起来的高马尾的衬托下，雪乃显得更加白雪了。
卧室内除了本该有的美妙音乐以外，还有那承受了生命本不应该所承受的重量的木床。
阳乃的床很大，而且还是定制的木床，强度这一块自然不用多说，可这一下子就超出了原本所应该承受的重量的一倍，确实还是太强人所难了，一般这么大的尺寸的床铺也就住一对夫妻顶天了，最多再加一个小孩，可现在在上面的却是四个人。
哪怕是木质家具最经典的样卯就够也没办法再承受着巨大重量的同时还能够让人在上动来动去，整张床都随着雪乃的节奏震动着，时不时地发出“岐嘎、岐嘎"的响声，不过无人在意，权当是底噪，哪里有雪乃叫的好听呢？
“怎么样，现在舒服了吗？”
遥辉当然看得出来，不过这么问上一句感觉会更有意思，必要的音语可以充当调味剂，起到锦上添花、火上浇油的作用！
果然，一听到这个雪乃并没有开口回应，不过刷的一下就变了颜色的脸蛋足以说明了一切，这甚至要比给一句肯定的回应都要更加有分量，虽然看起来并没有搭理撩闲的遥辉，但是雪乃也用自己的行动给与了回应，抬起胳膊简单擦拭了一下额头上的汗珠，随后就又开始了变本加厉的蠕动。
这来来回回的淤泥声也逐渐变得更加响了，这也正是雪乃逐渐进入了状态的积极信号。同时嘴里时不时蹦出来一两个的宛如仙乐般的音符也同样动人。
突然，遥辉灵机一动便有了坏主意，趁着雪乃向上的间隙，遥辉索性向着下前方稍微挪动挪动，然后再雪乃下降的瞬间迎头重击！
一下子，前所未有的快乐直冲云宵，这一前一后无形之中就增大了运动的相对速度，可能是雪乃太过于专心，甚至都没有发现有啥不对劲，只觉得自己坐下时怎么会这么大力。
“天呐.好厉害！“
雪乃已经有点神志不清了，而且时十分充实的那一种分类，遥辉的操作更是让她更上一层楼，于是雪乃便更加卖力了，口中也是情不自禁吐露了心声。
遥辉这下反倒是没有出言挑畔，这个时候打断雪乃的节奏只会让她觉得意犹未尽，唯独等到她自已发现了自己现在的样子，之后才能更加坦然地接受自己的本性。
第340章雪乃的美好回忆
雪乃这边造出来的动静确实不小，按照一般的情况，旁边两个已经丢了的人或许已经醒过来，不过遥辉到是并不关心，现在正是关键的时候，谁有功夫管她们，爱怎么样就怎么样好了。
不过事实上，阳乃和结衣确实依旧沉浸在梦乡之中，刚才遥辉可以说有那么一点用力过猛，暂且不说没什么经验而且灵敏度未经调校过的由比滨结衣，就连自认为抗性很高的阳乃也是直呼顶不住，这边就算动静再大也不会有一丁点的反应。
遥辉只是把所有的注意力都放在了眼前最要紧的事情上，其余的根本无暇顾及
随着雪乃演奏的仙乐音符循环往复，遥辉的视线也落在了自己的杰作上。然后就是把握时机，双手握持而上，就这样开始了另一片区域的开发。
雪乃先是一楞，然后也没有什么反对的意思，只不过没想到罢了，就这样任由着操控，而在这两个重心和一个基本点的三番攻势之下，雪乃的气色也变得越来越好，说白了就是脸变得更红了，比之前那可以说是有些惨白的小脸儿好了不知道多少，就连一双大眼晴都变得迷离了起来。
可能是这两种不同链路的反馈叠加在一起产生了奇妙的化学反应，雪乃的呢哺显得更加频繁且清晰了。“别..别..不能再伸了，要不又要到那了，很痛的.
遥辉也是被雪乃的喃喃自语给惹的充满了战斗的期待，全身的热血都沸腾了起来。
好家伙，这都已经快要不着调天地为何物了，怎么还能关注这么细节的事情，果然还是不够，看来雪乃还是游刃有余的啊，那不是还得再加把劲？
那就先从头开始吧，当然，说的就是手里刚掐住的萘頭。
本来遥辉可没打算在雪乃身上施展这本来用在阳乃身上的东西，考虑到雪乃本性不不像是阳乃那么恶劣，再怎么样雪乃应该也算是比较乘的那一类，可现在看来，雪乃在遥辉心中的形象可能需要重新拼估一下了。
对此，雪乃甚至都没有很大的反应，最多也就是轻轻咬了一下嘴唇用来分散自己的注意力，之后还是继续着自己本来的节奏，不断调整角度用自己的蜜雪来**着锟锟。
见此，遥辉更加来劲了，看来雪乃似乎比阳乃还要厉害？这没道理啊，可得看看到底是怎么个事儿？
于是，遥辉便加大了力度，甚至还用上了指甲，要不是刚才吃的太多了，舌头有点累，现在高低也得整两口，就当时对标牙齿轻咬了，现在的这种手法也能够达到差不多的效果。
啊！你于嘛，轻点啊，痛呢！
雪乃终究还是绷不住了，给出了遥辉所希望的反应，并非是遥辉非得跟雪乃较劲，只是雪乃太要强，一直不给自己回应，所以才这样让雪乃给出一点回应来，增加爱的互动感。
“你这叫什么话，你别忘了你能变成这样是谁的功劳，我能把它变大，反过来自然也能！” 遥辉是觉得这样反应的雪乃似以乎更有意思，不由得开始戏弄了起来。
一听到这个，雪乃赶紧开了眼晴，对于这方面数值的自卑，雪乃已经到了能够自己骗自己的地步，原本也就那样的状态自然没什么关系，就算别人嘲讽她，她也会自己安慰自己然后不当回事的，可现在却不一样了，一旦体会过现在的这种状态，雪乃就回不去了。
又要变成飞机场什么的那种事情才不要！
黑暗并不可怕，可怕的是曾经目睹过光明..
想到这，雪乃的气势一下子就软了下来，本身雪乃的性格就比较要强，要想让她跟由比滨结衣那样以一个十分低的姿态来行事显然太反差了，再加上刚才确实是给她弄疼了，要不然也不会突然急眼。
“那..那你不要那么粗糙，不要急.
雪乃的说话声音很小，不过房间里面也很安静，可以听的一清二楚，能够做到这样已经很不错了，遥辉并不打算再继续施压，索性也就让大家都稍微放松了一些。
“这样可以吗？“
“对！就这样，我很满意.
感受到对方没有像刚才那么大力，雪乃也是没再纠结，而是继续自己该做的事情，并且不知道是不是刚
才遥辉的行为起到了一种破冰的效果，雪乃的声音似乎变得不那么克制了？
那是先痛后爽的反差感然雪乃发生了变化，先苦后甜其实只是为了凸显后者罢了，前后并没有直接的逻
辑关系，小巧思这一块。
不过遥辉到是不清楚雪乃是什么状况，还觉得是自己特长的功劳。
当然也不排除它的助力就是了，雪乃的体验是真的很不错，除去刚才某人的恶趣味小插曲，整体的感觉
非常好，不但帮自已止痒，甚至每次的下潜都能够来到那个危险的位置，只要一不小心就会重新体验那种痛苦，正是这种在边缘游走的感觉让雪乃更加畅快了。
此时，天水相接之处已经是一片狼籍，淤泥之处可以说是不堪入目！
特别是这样的交互模式让中间的介质顺流而下，死如豆浆牛奶之类的混合物更是滴落到了床单上，就算是已经有了阳乃的前车之鉴，可现在看来还能更乱。
不过到是不用担心善后，毕竟是阳乃的床单，都交给她处理就行了。“口拍！口拍！口拍！”
只听到那节奏越来越快的撞击声响，还有木质大床耦合之处的声音，还有主人公沉重的呼吸声，但是最动听的当然还是雪乃的肖云鬼乐曲。
单独来听都是毫无规律的错杂音符，交叠共鸣之下反倒是成了动听的旋律。“快要出来了
突然，只看雪乃猛地大声说出一句预告，紧接着行动变得更加迅速，按理来说哪怕是已经克服了心理障碍，对于雪乃这样的性格来说讲出这样的话肯定是不容易的，不过既然已经到了这个份上，那只能说明确实是到了。
遥辉也紧随其后，就算他确实也还能坚持，可现在就这样一起去显然更有感觉，氛围感很重要的，甚至比死缠烂打不缴械，金立不倒战到底都要来的畅快。
另外也是为了让雪乃有一个美好的体验，要是说都这样了还没让对方倾囊相授，日后回忆起来雪乃也会有所遗憾的。
当然，这件事情遥辉是不可能跟任何人说的。"！
终于，雪乃的动作豆然而止，伴随看一声十分低沉的哼，雪乃开始疯狂的打摆子，并且一对大眼晴当中眼白几乎占据了九成九的空间，两只手更是应激性地抠到了床垫里面，手指的关节更是泛着白痕，灵魂也伴随着一阵阵颤抖飞到了九天之外。
厚积薄发，将铺垫做到了极致，然后再畅淋漓地尽数泼洒，把所有的不痛快都给爆发了出来。
宛如异常随着狂风而来的大暴雨，极致的畅快通过脊柱自下而上直到大脑，阵阵的速麻让雪乃如遭电击带动着全身都开始不受控制的打摆。
遥辉那边当然也不会有所保留，既然你让我甘之如饸，那我必然是倾囊相授，毫无保留。这个过程足足持续了将近一分钟才接近尾声。
第341章结衣是软脚虾
“不好意思，才晕过去了。”
缓缓醒来，其实本不应该变成这样，只不过，酒不醉人人自醉，气氛到了那就直接晕呗，这样的结局才算完美。
看着已经呼呼入睡的雪乃，遥辉轻轻拨开，放到了阳乃的旁边，然后从角落里把被子扯过来给盖了上去
至于战场上的一片混乱，再说吧，现在没心情管这些，阳乃到时候会处理好的。而现在的话遥辉有更重要的事情。
集中注意力，抖精神，遥辉看着自己已经恢复了精神气，马上又看了一眼在自己旁边睡的十分香甜的由比滨结衣。
终于把大事儿都做完了，这下该轮到团子了。“喂！起床了，小懒虫！”
遥辉安顿好另外两位，遥辉便来到了剩下的这最后一位，随后拍了拍那十分超模的一对绝对优势，哪怕是已经平躺下来依旧十分的眼。
“误？啊！”
由比滨结衣猛然惊醒，下意识地把两条胳膊挡在了身前，满脸疑惑地看着眼前的景象，不多时终于想起了到底发生了什么。
“糟了，刚才太厉害了，都忘了怎么回事了。
结衣在心里嘀咕着，同时有些拘谨地放下了胳膊，没办法，本来脑袋瓜就不聪明，刚睡醒发蒙忘了自己怎么来的很正常，遥辉也没有趁机发难。
不用多说，眼前的状况由比滨结衣只花了几十秒的时间就明白了一切，甚至不需要遥辉的多余解释，由比滨结衣似乎就已经做好了准备。
三下两下就解除了武装，连袜子都全踢掉了。
这也让由比滨结衣第一次这样完全暴露在了空气当中，两只无处安放得手相互交叉放在一边，眼神飘忽着不敢去看眼前的遥辉，由比滨结衣跟雪乃恰恰相反，就现在这样一对一的情况似乎反倒是让由比滨结衣有点放不并了？
遥辉到是没有急于一时，先欣赏一会儿，秀色可餐，美味的东西必然是色香味俱全的，再好的美味捏着鼻子去品尝也会失去大部分的美好体验。
由比滨结衣的身材虽然不像是旁边的两姐妹那么完美，可是她...哒啊！没有操作，全是数值的力量。
要是没什么经验的话肯定会觉得由比滨结衣比不上她们，可是如果单纯从体验上来说，由比滨结衣的水平至少不会比她们差。
这种肉腿一看就知道，好起来了最干了。
也就是这么一看，却是把由比滨结衣看的有点发毛，脸上也从刚才的强壮镇定变成了不知所措。“那个，遥辉君，你为任么要一直看我啊，刚才不是都已经..….
由比滨结衣反倒是持了起来，可能是睡了一觉，状态都刷新了，甚至最后的半句话都没有好意思说得出口，无非就是刚才都已经到了那种程度，你别光看着啊！
由比滨结衣已经感觉到自已的心里面有一团火，特别是水源处更是因为刚才的大胆尝试现在文有点犯瘾了，归根到底也就是一个字，欠内了。
“好看，爱看，看不够，看看怎么了，不行吗？”
遥辉直接连珠炮一样一顿输出，尽管语气上就不像是什么认真地表白，可还是让丸子头的少女心中产生了动荡，脸红心跳已经足以说明她的内心所想，就算这些都是假的，由比滨结衣也是原因听的。
或许是跟聪明人学了点皮毛，由比滨结衣就算是脸上的笑容已经藏匿不住，最后还是装作没好气的样子对遥辉回应了一句：“净瞎说.
由比滨结衣又哪里不明白，自己的条件怎么比得过雪乃和姐姐阳乃呢，不说打扮的精致与否，身材这方面就足以让由比滨结衣气馒了，更不用提那玄之又玄的内在，读书又读不明白，还只能跟在三浦优美子那帮
人的屁股后边拾人牙慧，由比滨结衣怎么能不自卑呢？
可是最后还是让她来到了这里，哪怕各个方面都比不过，可她也马上就要做到那梦痫以求的事情了。
这样想着，由比滨结衣面带微笑着想要起身，接替阳乃和雪乃刚才的位置，可才刚要起身，由比滨结衣就感觉自己的双腿似乎是怎么都是不上力气，险些跌到，还好阳乃的床足够大，就算是摔个跟头也不至于掉到地上。
遥辉见状连忙起身扶，说归说，闹归闹，遥辉自认为就算不体贴也不至于冷血。“奇怪，我的腿使不上力气…
由比滨结衣有些慌乱，一只手在腿上轻轻揉着，看来是刚才的一些事情让由比滨结衣没有了体力，再加上刚才晕倒时的姿势也让她的小腿血管不畅，麻了。
遥辉简单上手拿捏了两下，发现主要原因还是由比滨结衣没体力了，按理来说这种续航问题更应该发生
在雪乃身上，可雪乃今天的表现却十分出色，完全没有什么影响到实战的地方，看来是由比滨结衣今天太兴奋了，进而导致的脱力。
既然是这样的话，那遥辉的按摩手法可就发挥不了什么作用了，原本以为是单纯的麻了，或者是扭到了，那样遥辉到是可以发挥作用帮帮忙，现在的话他也爱莫能助。
“看来是不能用刚才那种芝士了。”“什么？"
遥辉也就是随口一说，却把由比滨结衣吓了一跳，不能用了那岂不是自己的人生大事就要泡汤了吗？唯独只剩下自己，而且还是因为自己的不争气，这种事情结衣不接受！
感受到了由比滨结衣的情绪不变化，遥辉人都蒙了，这怎么就变成这样了，而且也没说不干了啊，就好像是要被自己给抛弃了一样。
果然还是有点玻璃心啊，不过遥辉到是没有恶趣味地尝试逗一逗结衣，那种事情适可而止就好了，太过火了自己也没意思。
只见遥辉缓缓坐下，然后一个出其不意就把不知所措的结衣给就地放倒了。“读？”
由比滨结衣当然反射弧确实慢，天旋地转之后才发觉发生了什么，然后才顾得上害羞，毕竟被这样铺倒什么的在她的脑子里甚至还觉得挺浪漫的。
第342章结衣很配合
“读？！”
由比滨结衣惊喜之余心中也是出现了疑问，这突然又是干什么，按照她脑中的预设，一般这种情景发生的话接下来就是男女主开始深情注视，紧接着步步紧逼，然后深情相拥再接kisS。
可问题是这还总是情她都已经经历过了啊，不知道问什么，对于这种事情由比滨结衣似乎一下子就失去了原本的敬畏之心，尽管也知道十分美好，可跟原本的那种带着神秘与向往的心情确实截然不同了。
“怎么了，你不愿意在下便吗？”
遥辉却是根本就没有理解到由比滨结衣到底在想些什么，只是自顾自地做着自己的事情。
想法也很简单，既然由比滨结衣已经没办法像雪乃那样自己掌控，那就干脆让自己做回老本行好了，反正躺了这么半天也是时候该活动活动筋骨了。
只不过由比滨结衣还是这么迟钝，压根就没想到自己要干什么。“不，不是，我的意思是说..就按你说的来吧！”
由比滨结衣只是脑袋没那么灵活，又不是傻，好话赖话还是能听得明白的，遥辉的意思已经再明显不过在由比滨结衣那边翻译过来就是，她还有机会，而且还是被动的哪一方。
担心自己说错话，由比滨结衣也只是回应了一句就赶紧闭嘴了，接下来就不是自己需要关心的事情了，只需要像刚才那样好好体验就好，不过这次可不一样，是真刀真枪的阵仗，荷枪实弹跟代餐可是有很大区别的。
安抚好由比滨结衣，遥辉便下了床，把由比滨结衣往边上的位置稍微挪了挪，由比滨结衣也没什么反应，就这样你怎么样我都随便的架势，也是省去了不少的麻烦。
准备的差不多了，遥辉顺手在刚才已经探索过得地方抹了一把，然后就脱口而出的把心里话讲了出来“哇，都这么多了啊…
由比滨结衣听了也只是小脸一红感觉到了羞涩，然后把脸蛋扭向了另外一边，都到了这一步，她可不会乱讲话，反正也不是很反感，那就装作没事人好了。
此时的遥辉已经来到了床边，一边探索者神秘的未知区域，另一只手臂则是放在了由比滨结衣的头顶想要枕住对方的后颈。
可能是隐秘之处的探索让由比滨结衣有些五味杂陈，难受和快乐掺杂在一起有些不自在，不过最后还是有些害羞地把脸转了回来，然后轻轻地抬起了自己的丸子头。
这么配合的由比滨结衣也是让遥辉十分开心，连忙把手臂放到下面，然后就这样楼入了怀中。“唔！”
此时的由比滨结衣就这样被挤压着身前的巨大优势拥在怀中，也不知道到底是哪个地方被出发了舒服的开关，喉咙之中不受控制地发出了喽之声。
感受到了各种信号，遥辉也基本确定，现在就可以进行下一步了。“看来你已经准备好了啊！”
由比滨结衣尽管有些怯场，可还是对着遥辉的眼睛点了点头，示意自己已经准备好了。那还说什么啊，直接开始吧！
于是，遥辉把由比滨结衣放到了离那两姐妹稍微远一些的位置，自己已则是站在了床边，这个角度正好！然后就是经典的抗炮架，然后上膛，
由比滨结衣那控制不住的信号足以说明她其实已经忍无可忽了，那遥辉也就不需要继续准备，提力上马“啊！”
突然，由比滨结衣眉头紧锁，失声痛喊了一声，原来是遥辉竟然鬼使神差地突然摒弃了原本的试探假设性原则，因为没有什么阻力，就这样一下子全军覆没了！
也不能怪由比滨结衣小题大做，她可是跟雪乃一样都是初学者，结果遥辉竟然不按套路出牌，来了个一气呵成！
果然，人与人的体质不能一概而论，这次结衣的保鲜膜简直可以说是毫不费力就给突破了，也就仅仅只
有一丁点的拦截感，之后就是畅通无阻。
毕竟由比滨结衣的准备太充分了，也就造成了这种局面，可该走的程序还是要走的，那种撕裂的痛感并不会因为准备得充分而减少一丝一毫。
由比滨结衣眼中泛着泪花，“对..对女孩子要温柔一点啊.
几乎是带着哭腔，不过由比滨结衣倒是也没有责怪遥辉的意思，就连本应该有点脾气的一句话都因为她的其实软弱而让遥辉产生了还想再欺负她一下的想法。
“好，我知道了，那我要不要先“别
遥辉甚至都还没有把话讲完，就看到由比滨结衣连忙伸手拦住了他，生怕他会退缩，看来由比滨结衣也并非是不聪明，这种时候反应还是很快的嘛，可以说是级智斗了。
“你就慢慢来就好了，我待会应该就不会这样了
说着，由比滨结衣自己用小手摸了一下眼角的泪珠，这给人家委屈的。
听到了这，遥辉也就再无话说，扛着炮架开始了悠长且缓慢的炮弹装填工作。吾吾吾
一连串随着遥辉节奏而来的受击音效接而至，因为刚开始还没过磨合期，再加上保鲜膜破损还会有一点伤口，所以由比滨结衣的脸色其实并不好看，甚至前几分钟的体验可以说是有点折磨，这跟她想象中的完全不一样。
不说是想象了，就连跟刚才的代餐都比不了，那个不疼不说，而且还很快乐，现在的话有一种撕裂伤口般的痛。
读呀，痛，太痛了。
这就是由比滨结衣这么半天唯一的感觉，人和人的体质不能一概而论，这件事情已经不需要强调了，雪乃的回复速度堪称十分迅速，只是喘两口气的功夫就已经适应了，而阳乃的话就更离谱了，甚至还是她自己
遥辉甚至怀疑过阳乃到底有没有痛觉啊，这种里应该是最脆弱的时刻，似乎对阳乃而言完全没有什么消极影响，这可真是太让人意想不到了。
该说不说，果然还得是这个大肉退有感觉，能够很好的较少冲击力，就是不知道雪乃的大长退扛起来会不会也很有意思了，之后有机会再尝试一下吧！
第343章废物结衣
也就是一瞬间的走神，遥辉便把思绪重新拉回到了眼前，三心二意不可取，至少现在应该专心一些。
随着时间的流逝，由比滨结衣也逐渐适应了这个节奏，难受的感觉慢慢褪去，取而代之的是一种无法用语言来表达出来的感受，就好像是浑身上下都非常的享受，但是就在享受当中却又掺杂了那么一点点的难受所以由比滨结衣才会神情有些复杂..
就在这时，遥辉突然直了直身子，然后用最快的速度把原本分别抗在两个肩头的退子合并到了同一边！"？
由比滨结衣不知所措，只感觉自己似乎被并拢了，然后又重新地突破了？
原来是遥辉觉得这样还不够，所以便把炮架收起叠加，这样就导致了上膛的空间更加的紧凑了。
由比滨结衣本来刚适应了前一个方式的节奏，现在又来了新的花样，尽管没有开口讲出来，可心里早已经是叫苦不选，她还是第一次被这样对待。
“怎么样，是不是比刚才还要带劲？
遥辉一边继续着自己的事情，一边还不忘记抽空跟由比滨结衣聊上一句。“嗯！”
由比滨结衣哪里敢说什么不是，要是玩脱了人家不干了那她哭都找不着调，更何况一旦适应了这样，反而觉得非常的美好，因为调整了炮架，所以受击的角度也发生了改变，之前没有触及的地方现在也得到了滋润，能够被这样安排，由比滨结衣感觉就算现在让她马上死掉也算是值回票价了，哪里还有怨言呢？
遥辉得到了由比滨结衣的肯定答复，就更加的热血沸腾了起来，就跟来劲儿了一样，开凿的速度也是越来越快，本来体力对于遥辉来说就不是什么问题，再加上其实这整个傍晚遥辉都没怎么出力，现在正好把憋了好半天的力气都给用出来，就看由比滨结衣能不能接得住了。
死如钻入了泥潭终的大捏求，不见踪影的进进出出。
扑嘛普瓷的声音不断地回荡着，伴随着还有由比滨结衣的真情演唱。
由比滨结衣已经失去了对于时间的感知，不知道过了多久，突然就异常地情绪高涨了起来，咿咿呀呀地一反常态。
“不亍了，要瘾不住了！”
随着由比滨结衣的惊呼，只见到她宛如突然到了冰天雪地里被冷的直哆索，紧接着，一股**琼浆倾泄而出，把来不及躲闪的红缨枪给弄成了落汤鸡。
不过这次遥辉却没有像刚才那样迁就对方，毕竟实在是太迅速了，这是真的没有那么大的感觉啊。
刚才雪乃的话可以说是借坡下驴，正好有那个趋势，然后索性就一起直接丢，但现在，由比滨结衣确实是太菜了，才这么几下就坚持不下来了。
还有更重要的一点就是，遥辉已经用拿手好戏帮由比滨结衣吃过一次代餐了，那就更没必要一起到那人地方去了，而且看样子，由比滨结衣也没打算就这样败下阵来。
“抱歉，弄到个到处都是..
由比滨结衣羞红了脸，但是这次脸红的原因跟刚才却完全不同，毕竟这次因为位置和角度的原因，她可以说是脲了个满地都是，甚至站在发射口前面的遥辉也没能幸免。
遥辉没有说话，主要是没关系确实也说不出口，这家伙是关生的水娃吗，怎么量这么天啊，刚才不是已经通过代餐释放过一次了吗，怎么还有这么强的动力啊，甚至都没有补充水分？
“怎么样，这个芝士是不是也还不错？”
遥辉虽说有点难蹦，但是也没打算在这个话题上展开，这又没什么好说的，现在重要的是再来一次然后直接内了才行，至于现在这个事情，遥辉大可以之后用来当做捉弄由比滨结衣的筹码，比如说.…
“嗯.是很不错。”
由比滨结衣刚想继续道款就听到了对方的询问，便赶紧改口承认，不过也确实是实话就是了，不过由比
滨结衣对于这个评价的标准有不清楚，况且也没有参照物啊，像是刚才雪乃用的她有没有体验过，文何谈对比呢？
充其量也就是刚才那个代餐，至于区别，都听舒服的，不过代餐之后会感觉很空虚，现在却无比的充实，就宛如画饼充饥与大快朵颐。
不过遥辉很快就给出了解决的方案
“既然这样的话，那我们可以多尝试一下新的花样，我看你好像已经准备好了啊！
相对于前面，这次的由比滨结衣虽然也几乎要直接昏过去，或许是因为那份充实感以及慢慢提高的适应力，让由比滨结衣仍然清醒着。
“呛？什么芝士？”
由比滨结衣显然已经有些心动了，就算是不知道她将要面对的是什么，他还是十分期待的，遥辉还能骗她不成，况且刚才确实体验非常好，现在想起来还有些回味无穷呢！
所以就随口问了出来。
“那么，你就跪着趴下，然后...这样，再这样.我从，保证可以让你
遥辉慢条斯理，条理清晰地跟由比滨结衣讲着，同时也在指挥着对方按照自己所说的排兵布阵。“这怎么就跟小动物似的啊，好像小狗？”
由比滨结衣心里有疑问，可是动作确实丝毫不含糊，而且这个动作也不需要出什么力气，就这么趴着就行了。
至于为什么会联想起来那些，很简单，由比滨结衣是养狗的，既然养狗就不可避免地需要会了解到一些狗狗的习性，就比如现在的这个样子，简直和宠物店里面那些准备被种的狗妈妈一样的，也难怪由比滨结衣会一下子就想到这个。
“这个叫做【狗足八式】。”
由比滨结衣刚想到那些，遥辉就及时给出了解释，那这样的话岂不是说自己成了. 这次，由比滨结衣的脸色又不对了，一想到自已竟然...她就感觉羞人。
不过都已经摆好了，由比滨结衣显然是根本就没打算拒绝，其实就算她现在要求再用刚才的方式来遥辉也不会说什么的，只不过是一个尝试罢了。
但来都来了，由比滨结衣也开始好奇了起来。
第344章如愿以偿
由比滨结衣很好奇，毕竟没有经历过，对于未知的东西产生好奇心是理所应当的，没什么，不过现在她好奇的事情确实有点不太一样。
她也想知道这种模仿着动物而来的造物是不是也会跟刚才那样给自己不一样的新奇感。
既然一切都谈妥了，记住的炮塔都已经搭建完毕，遥辉便把由比滨结衣往里面的位置挪了挪，好给自己腾出来一点发挥的空间。
这个新的待解锁芝士当然也可以站在地上，不过干擦古都已经体验过了，那就没必要继续站着了，在地上反倒不是那么容易发力。
虽说由比滨结衣的耐力确实差，不过人家是以量取胜，另外两姐妹现在还不省人事呢，尺有所短寸有所长了属于是。
一想到又能开发新玩法，遥辉也是情不自禁更加有兴致了。
连忙赶紧跪在了发射口的后方，当然准备双手微调方向准备装填的时候，就感觉到了由比滨结衣好像是恐惧，又好像是迫不及待一样抖了一下。
“结衣，还需要准备么，我看你好像已经准备好了啊？”
处于礼貌，遥辉还是问了一句，刚才就是一声不的全军覆没，给结衣眼泪都给整出来了，这回算是绅了一次。
“直接来吧，我已经..“由比滨结衣果然还是觉得这个动作太羞耻了，而且脑中不断浮现出自已丈夫狗狗的耳朵和鼻子的画面来，这哪能顶得住。
“不过你可要温柔一些..
还没等遥辉开口，临了由比滨结衣就赶紧补了一句，刚才的掌一下确实是给由比滨结衣留下了深刻的印象，孩子都整除心理阴影了。
而且更重要的一点，由比滨结衣总觉得自已的另一个出口有点危险的意味，毕竟这个动作可以说是把另一个地方暴露的一览无遗！
“好嘞，你就放心吧！“
遥辉那边则是已经开始调整弹道，然后奋力向前！
这次的速度自然没有上一次那么鲁莽，而是稳扎稳打。“唔？！
由比滨结衣这次可是感觉到了实感，上一回太快了，她就感觉到了被撕裂开来的痛处，根本没有这么细致的滋味。
而且更重要的是这回不疼了，但依旧是十分的饱满，强忍着那种说不出来的奇妙感受，从喉咙的最深处发出了低微的声音。
不知道是不是心理作用，由比滨结衣觉得这个感觉好奇怪，不单是自己的这个状态奇怪，就连另外一头也是一样。
此时，遥辉正两只手操控者本应充当底座的地方，感受着那份结实且富有弹性的活力感！这要是打起来估计也是一定会非常的有意思吧！
不过遥辉也就是想想，并不会付诸实践，想到刚才都已经把结衣惹哭了，现在要是再这样，那可确实有点出生了，下次一定好了。
紧接着就是死如使用杯子一样，缓缓地向前....
这个动作似乎是让内部的空间显得更加的窄小，但是同样的，充满攻击性的惯性长枪也是撑得十分带感终于，慢工出细活，总算是顺利抵达了重点，不但遥辉深深地松了一口气，就连由比滨结衣也是长舒一
同时能够感觉到那种剑拔弩张的充实感让由比滨结衣全身的每一根神经似乎都在紧绷着！既然完成了比较有挑战性的第一步，那么接下来就该轮到下一个重要切漫长的步骤了！
遥辉开始慢慢地提升，加速，好给彼此一个缓冲和适应的事件，不过两只眼晴却是不受控制的看着另外一处。
就这么一只眼睛在深渊町着自己看，怎么能忍得住不去管呢？遥辉自然也是控制不住好奇心。
他越是不想去看，结果却是越发起到了反作用，对于这个地方就越在意，或许这也是每个人的本能心理反应，根本不是能够抵抗得了的。
但是遥辉也并没有主动去瓣开其栖身之处的两边山谷，只要稍微调整一下角度的话，神深藏在其中应该也还是很难看得见的吧！
这次的体验严重超出由比滨结衣的心理预期，竟然比刚才还要有强度，这才刚开始就已经控制不住自己了。
就用这样的角度进行着炮弹填装，连只收更是趋机开始涅着，由比滨结衣的这一对哒皮鼓确实也很有数值，根本忍不住，要不这样的话可能就要开始扇巴掌了，总要找一种方法来分散心中的注意力。
顺着脊柱一路往上，便从两座洁白山丘来到了一马平川的地带后背上！
虽然其他地方充满了数值，但是后背却是没什么特别的地方，皮肤的话自然是跟雪乃比不了，不过也没有什么瑕疵，称得上是一块璞玉。
轻轻掠过，感觉也不错，就算没那么好也会忍不住爱不释手般的多体验两回。
另一边，由比滨结衣又再一次的进入了状态，不过她依旧感觉现在这样的自己已还是太羞人了，要是被雪乃她们知道了的话，她好像就没脸做人了，由比滨结衣也是要脸的人啊！
不过该说不说，这样确实也是非常的有感觉。
瞬里啪啦，一次又一次的冲击就好像在被扇巴掌一样的发出了清脆的掌声！撼
由比滨结衣的口中也开始不受控制地演奏起来，再加上努力耕耘的气喘吁吁，演唱会又开始了！
与此同时，身为【水娃】的由比滨结衣一刻都没有裘渎自己的职责，一刻不停的产生着生命的源泉，天水相接之处又是宛如经历了一场台风，有些甚至直接顺着被应该充当炮架，现在却成了底座的弧度，顺着内侧缓缓地流到了床单上。
无他，阳乃的工作量又增加了而已。
终于，又一次地经过了十几分钟的时间，这一次，由比滨结衣似乎比之前都要争气。“要丢了！”
听到由比滨结衣的预告，遥辉也是一刻不停的努力着，忙里偷闲回了一句。“我也是
“啊！那我们一起去？！“
随着由比滨结衣的怒吼，一阵毫无规律可言的颐抖紧接着一股温泉便蓬勃而出，直接达到了顶峰。
另一边，被这样迎头重击的遥辉也非常尽兴，所以也顺势而为，宛如崩开了的水龙头，一些千里，全部都去到了该去的地方！
第345章好多年不做了
“嗯？好香啊！”
阳乃从睡梦中醒来，这一觉睡得可以说是十分的解乏，这一天一直在帮母亲大人跑业务可把她累坏了。
起身掀了一下被子，另外两小只的睡颜变展现了出来。“雪乃，还有结衣？“
阳乃摸了摸自己有些沉重的脑袋，回想着昨天的事情。
缓了好一会儿，本来刚睡醒就需要重启说是，阳乃轻手轻脚地走下床，然后从衣柜随手拿了一套睡衣就套在了身上。
昨天真的是太疯狂了，结束了之后就这么乱糟糟地睡着的，只不过睡得还算尽兴。
回到床边看了一眼依旧沉迷在梦乡当中的小雪乃，阳乃的脸上露出了欣慰的笑容，已经好多年没有看到过小雪乃睡觉的样子了，果然自己的妹妹还是那么可爱。
至于旁边的结..“辛苦啦！”
作为小雪乃身边最亲近的朋友，在阳乃的角度上看，由比滨结衣的存在必不可少，是一个处于两姐妹之间的缓冲地带，这次一时兴起的计划能够成功，小结衣的努力也是必不可少的一环。
帮小雪乃和小结衣两个人盖好了被子，阳乃就这样踩着拖鞋穿着睡衣，十分不修边幅地来到了厨房。
果然，是那个男人，带这个围裙在煮什么东西，“哇！在做什么好吃的呢？！”
阳乃殿手躁脚猫猫崇崇地来到遥辉的身后，猛地一把抱住对方。只可惜遥辉早就已经发现她了，所以并没有什么特别的反应。
“还得等一会儿，乱炖的大杂烩蔬菜粥，加了一点冰箱里的瘦肉.
遥辉的眼晴始终没有离开眼前冒看热气的砂锅，刚才他已经尝过了，熟了确实是熟了，不过水放的有点多，还需要收一下汤汁，不然粥都变成米汤了。
这种事情好久不做了，好多年不做了，虽然脑子里面有很多想法，不过最后都被遥辉给否决了，索性就做了一个哪怕手生也不会出什么差错的粥吧！
上一次亲自动手做饭还是在穿越之前，自己偶尔点不到想吃的外卖的时候也会自己动手随便对付一口，到了这边之后就没动过手了。
高度育成中学那边是吃食堂的，而且很便宜，自己动手买食材反而更贵，后期更是根本不用自己动手，之后梦子又成功接任了饲养员，到了这边，小静自然不用多说，平常遥辉也是在外面解决的，所以这次算是破关荒头一回。
大早上的除了便利店也没什么地方能买吃的，跟老家凌晨天还没亮就有早餐店卖包子简直是降维打击，索性就做一下吧，一个就当是怀念过去，再就是总得为她们做点什么。
之后遥辉就要离开这里，什么时候回来尚未可知，但是大门奈绪子的能力发动至少需要相当长的时间准备充能，那么中间肯定是不能随便回来的，也算是用普通人的身份在这里生活了这么久，遥辉甚至都已经习惯了遇到事情尽量不去使用自己的能力。
不过终究还是要再出发的，等到把问题全都解决掉，到时候还不是想怎么样就怎么样么？“你是近视吗？”
遥辉回过头就看到了跟平常完全两个样子的阳乃，穿着拖鞋，还有那宽大的睡衣套装，乱糟糟的头发以及大黑金框的眼镜。
可以说，就算是小静那么不拘小节大大咳咳的人在家里也不会这么不修边幅，相对的，小静除了喝多了会有些随意之外，其他大部分时候都很精致。
“不是哦，我是远视来着.
阳乃随意的回了一句，不过意识到了阳乃在打量自已的眼神，瞬间明百了对方的心中所想。“怎么了，看到我这个样子感觉有点幻灭了是吗？”
“那倒是没有，只不过感觉跟平时给人的感觉不太一样。”
遥辉倒是也没说假话，邀遍是遏的，不过阳乃的底子好啊，就算是这样依旧挡不住阳乃精致的脸蛋。“哦？“
阳乃的表情越发古怪，对于遥辉的回答显然不是那么满意。“那你觉得哪种更好！”
突然，阳乃竟然十分迅速地给遥辉来了一个猴子偷桃，不过好在遥辉的基本功十分过硬，完全没什么动“你干嘛！光顾着跟你说话了，差点就把一锅粥给误了！”
遥辉并没有去多说阳乃的突然袭击，只是身后把阳乃的手给抓到了一边，然后把火关掉，紧接着再把砂
锅端到一边事先准备好的防烫桌垫上，再盖上盖子。
调味什么的都已经做好了，自己的工作也就完成了。
“粥我就放这里了，待会她们俩醒了你们一起对付一口，我就先回去了。”
说着，遥辉把挂在脖子上的围裙脱掉物归原位。“这就走了吗？不一起吃点？”
阳乃倒是没想到遥辉会这么突然，本来还想着待会能在小雪乃面前表演一下互相喂粥的经典戏码呢，光是想想就觉得非常有趣，可遥辉却是用自己的退场打破了阳乃的如意算盘。
不了，特意早起，着时间还早，回去看看小静。” 遥辉一边说着，一边来到玄关的位置开始穿鞋子。“什么嘛，说得好像你就要离我们而去一样。”
对于遥辉突如其来的古怪，阳乃显然有了情绪，不知道哪里出了问题，直觉告诉阳乃现在的遥辉不太正常。
只见遥辉轻叹了一口气，然后对着阳乃指了指自己的脖子。阳乃心领神会，抬起手照着自己的脖子开始摸索..
突然，阳乃的眼睛猛然间睁大了不少，因为她摸到了类似于项圈一样的东西在自己的脖子上，她甚至对自已的感知产生了怀疑，毕竟哪怕是前一秒，她都没有发觉到这东西的存在。
看到阳乃楞在了原地，遥辉知道这种不明来源的未知事物让阳乃岩机了。
“你不用紧张，她们两个也有，待会等到她们醒了你们就会知道事情的缘由，以及...算了，待会你就全都知道了。”
说着，遥辉穿好鞋子外套，便离开了阳乃的公寓。
第346章项圈的妙用
化妆间，阳乃对着镜子一边摸索着脖子上的皮质项圈类似物一边看，似乎是想要从上面看出点什么门道来。
就刚才，遥辉告诉她脖子上有个东西的时候，阳乃甚至都脑补了一些奇怪的东西，以为是遥辉又相处了什么新奇的玩法来，结果却恰恰相反，简单交代两句人就走了。
走了，去找小静了！“咂！”
阳乃不知道为什么，突然从心底燃起来的莫名火气让她甚至失去了对这个新奇玩意的探索。
在某种程度上，毫无疑问，阳乃认为自己跟小静不差什么，除了没有名正言顺的关系意外，什么都不差，可是他还是走了.
阳乃也意识到自已似乎有点钻牛角尖，赶紧接着涂护肤水的功夫在脸蛋上连续拍打，打的啪啪作响让自己能够清醒一些。
雪乃睁开眼晴，陌生的天花板让雪乃一瞬间的不知所措，紧接着便是感觉有一些冷风吹进被窝，犹豫连睡衣都没穿，那一阵寒冷让雪乃瞬间就清醒了过来。
“想起来了，昨天.
就只是刚起来的那一会儿是人最脆弱的时候，实际上卧室里面根本就不冷，雪乃押了一个懒腰，环顾四周看了一眼挂在墙上的钟表。
“嗯，时间还早.
今天是周一来着，该去上学了，这个时间叫个计程车回公寓一趟然后再去学校也来得及
然后，雪乃便随手推了一下谁在自已身边的由比滨结衣，同样是一丝不挂的状态，或许这样睡觉更解乏？
总之雪乃这一觉休息的非常好，把之前好多天积压下来的疲惫全都给一扫而空了。“该起床了，由比滨同学。”
雪乃在由比滨结衣的耳边轻声说了一句，同时又推了推对方的肩膀。“误？！"
由比滨结衣猛地静开眼睛，看着周围陌生的环境，满脸的震惊，昨天太醉生梦死了，导致睡了一觉直接断片也很正常。
雪乃也不着急，就那样慢慢地安抚着不知所措的由比滨结衣。“噢！我想起来了！昨关我们.…
划到嘴边，由比滨结衣没有继续说下去，一觉醒来，彼此变成了吃同一根的好姐妹，这种事情果然还是太炸裂了，不过雪乃的接受能力似乎比她更强一些，根本没有特别在意。
“总之，先起床吧。
雪乃和结衣两人翻来覆去折腾了半天，总算是都找到了自己的衣服，穿好了之后刚走出卧室就看到了穿着睡衣在敷面膜的阳乃正坐在沙发上看着什么东西。
俨然是一副精致多大小姐姿态。
遥辉离开之后，阳乃就趋着雪乃和结衣两个小妹儿贪睡的功夫冲了个澡吹了下头发，又做了个护肤，不过那身宽松的睡衣还没换。
“起来了吗？先过来吃点粥，姐姐我有事情要说。”
虽然隔着面膜看不清阳乃的神色，不过光是听着对方的语气，雪乃和结衣就知道对方的态度是认真地，绝对不是嘻嘻哈哈。
于是三人便坐到了厨房的用餐桌上。
桌子中间是遥辉煮好的一锅看起来五颜六色的杂烩瘦肉粥，三姐妹每个人面前的碗里都盛了一些，还冒着热气。
阳乃也不知道要说什么，只不过刚才遥辉是这么跟她说的罢了。
没办法了，直觉告诉阳乃自己脖子上的东西这两个人应该也有，于是，便如法炮制。切换到雪乃和结衣的视角，给两人盛好热粥之后就坐在对面一言不发的姐姐突然动了！你们着一下自已的脖子上是不是有这个。
说着，阳乃扯开了自己睡衣的领口，把遥辉给自己的【礼物】展现在了雪乃和结衣的面前。
两人目光齐刷刷地着看向阳乃，瞪大了双眼，毕竟这东西看起来就跟宠物狗的项圈本质上没什么区别，难不成又是在搞什么新的恶趣味吗？
不过看着姐姐那认真的模样，雪乃还是没有把自己心里想的说出口，而是比对着姐姐的位置，在自己的脖颈上慢慢摸索着。
雪乃本来还没当回事情，结果却猛地静大了双眼，不可置信地看着姐姐阳乃，阳乃的视角里，前一秒妹
妹雪乃的脖子还是空无一物的雪自关鹅颈，可就在她的手指接触到指定位置的那一刻，一个跟自已脖子上的项圈完全一样的东西竟然凭空出现了。
阳乃也很惊，不过对比之前，她已经有了足够的心理准备，只是对于妹妹雪乃的疑惑神色微微点了点头，示意对方不要紧张，这都是正常的。
紧接着，有些慌了神的雪乃看向身边坐着的由比滨结衣。“你也有？”
看到脖子上带着项圈的由比滨结衣，雪乃不知道为什么，心里反而一下子有底了，很奇怪，不过细情的话就要等等看姐姐会怎么说。
至于遥辉的去向，刚才阳乃已经跟两人说明过了，因为有些事情需要回家一趟，二人也没有过问太多。就这样，姐妹三人你看看我，我看看你，彼此的脖子上都被这个东西束缚住了，并且雪乃尝试过了，根
本就脱不下来，甚至连这样的想法都会莫名其妙地被消除。
看了看跟自己享受到了同等待遇的两个妹妹，阳乃也不知道下一步该怎么办，刚才遥辉说她们会知道一切的，但是现在却并没有任何的信息，热腾腾的米粥不断干扰着三人的思绪。
“事已至此，先吃饭吧！
阳乃一声令下，三姐妹马上就开始了一顿风卷残云，别看都坐在那装模做样的，其实经过了昨天的铁人三项以后，大家都非常需要补充体力，阳乃要是再不说开饭，由比滨结衣多半是要额昏过去了。
也就是三人把米粥吃完的瞬间，那个不明所以的项圈突然发作，在她们的脖子上产生了一阵宛如电流一样的麻麻的感觉。
紧接着，一串一串的信息开始涌入三人的脑海当中，这便是遥辉之前获得的道具【努力项圈】的一个重
要的功能，情报共享。
作为正常通讯的延伸，它能够让遥辉把想要传达的信息以一种十分方便的方式传递给佩戴者，甚至一些十分复杂的信息还可以直接传输记忆直达对方的大脑，这样可以再极短的时间内完成情报共享。
当然，最重要的控制功能遥辉并没有开启，他还不想那样。
至少有它在，可以当做是一种通讯手段，而且也能够限制佩戴者不会把不该说的秘密泄露出去，可以说是相当方便了。
原本遥辉甚至连这个都不打算使用，不过时间紧任务重，只能用此下策了。
第347章小队语音说是
“我逐渐理解了一切.jpg”
也就是一瞬间的功夫，遥辉所要传达的信息就全部都被用一种十分恰当的方式灌输到了三人的脑海当中。甚至根据每个人的理解能力不同，它还能作出相应的调整，让信息的传达效率保持在一个合格的区间之
内，哪怕是有些人确实跟不上思路，那也能理解个大概，至少在关键的点上面不会有偏差。
当然，绝对不是暗指某个粉色头发的可爱女孩子..“也就是说，遥辉可能过段时间就会离开这个世界？
由比滨结衣似懂非懂的问了一句，她对于知识的接受能力，能够理解到这个水平可以说是费了挺大的劲，消耗了不少的能量。
“由比滨同学？！怎么被你给说的好像是遥辉君要离我们而去一样，他只是暂时离开这里，前往别的世界去完成一些事情，之后还是要回来的。”
雪乃又一次被由比滨结衣的脱线给弄到应激，这不亚于由比滨结衣说在咖喱里面放桃子.“说的也是呢...嘿嘿。
由比滨结衣摸着自己的脑袋，傻笑着缓解槛尬，
雪乃因为已经习惯了对方，倒也没有继续纠结这个话题，而是开始摸索着自己脖子上的新鲜事物。“这个别人真的看不到吗？”
雪乃尽管没有在讲话之前明确所谓的人称，但是不用想也知道，这句话是跟自己的姐姐阳乃说的，毕竟在雪乃的那里已经把由比滨结衣当成是.了。
“他是这样说的，只有我们这些佩戴了项圈的人才能够彼此看见，其他人是完全不可见的状态。”
阳乃自然也是完全消化了遥辉通过【努力项圈】所传达的情报，对此阳乃没什么怀疑的，并且结合之前遥辉的某些行为，都能够通过这些信息得到合理的验证，那么也就没什么疑问了。
“至于其他的功能，遥辉并没有说，就比如这东西虽然名字叫做【奴隶项圈】，可是我并没有感觉到有被奴役的感觉，你们应该也是一样的吧？”
雪乃和结衣彼此对视，然后看向阳乃点头印证了对方的猜测。
很显然，这个特殊道具还有很多功能，不过遥辉并没有使用在她们的身上，甚至于这种东西肯定很早就已经在遥辉的手里了，也只是等到了这个时候才拿出来用，至于原因.
“因为爱情？”"？“×2
由比滨结衣突然来了这么一句，把阳乃和雪乃给逗的一楞。“等一下，我好像没说话啊，小结衣你在跟谁说话？”
阳乃的灵敏洞察力一下子就觉查到了某些异常的地方，刚才自己明明只是在心里面盘算着，类似于自言自语，自说自话用来辅助自己思考，可是由比滨结衣却突然来了这么一句，尽管回答的内容是驴唇不对马嘴，简直毫无关系，可终究还是回答了，这可就有意思了。
“？不是姐姐你在说话吗？难道我听错了吗？？”
由比滨结衣甚至怀疑是不是自己出现了幻听，可是刚才就是听到了阳乃姐姐在嘀嘀咕咕地说些什么，而她又是喜欢活跃气氛的小天使，阳乃都开口了说了那么多，结衣自然不可能让这话掉到地上，所以就接了这一句，没成想人家压根就没说话？
正当由比滨结衣晕头转向满脸疑惑的时候，雪乃开口了。
“刚才其实我也听到姐姐你的声音了，不过感觉像是隔了一层什么东西，就跟在水下一样。”
雪乃确实也听到了，不过她却并没有像由比滨结衣那么积极地搭话，只是在旁边冷眼旁观着，现在由比滨结衣把这个挑明了她才开口。
“你也听到了吗？”
阳乃也被这番话给弄的有点不知道怎么回事了，刚才自己确实在心里面自言自语了一些疑问，然后竟然都被小雪乃和小结衣给听到了，怎么会这样？
突然，雪乃和阳乃两姐妹对视了一眼，然后十分有默契地指了指对方脖子上的东西。“难道说.是这个东西？！“×2
看着同样有些情绪激动的小雪乃，阳乃心里有了一丝莫名的感慨，她已经好久没有像现在这样跟小雪乃
一起好好地聊过了，不过似乎是借着这次的事情，让姐妹之间的某种不可名状的隔膜消融掉了大部分，要是换做是哪怕咋天，雪乃也是绝对不可能这么开心靡跟阳乃一起研究这些东西的。
意识到妹妹跟自己似乎是想到了一起去，阳乃随即便开始了自己的验证过程。“你们保持安静，然后集中注意力。”
雪乃点了点头没有多说，一切都在不严重，两姐妹的智力彼此都心知肚明，也无需多言，而旁边的由比滨结衣哪怕已经被无意间给忽略掉了，那也不耽误她装模做样的点头，秒切认真脸！
“喂？小雪乃，听得到吗？”
听着阳乃的声音，雪乃的脸上是抑制不住的激动，这个东西似乎真的跟自己想的一样，佩戴者竟然还可以用它来进行类似于心灵感应般的通讯。
“听得到，只不过声音似以乎有点奇怪？”
由比滨结衣也听到了，虽然满上半拍，不过大概也理解了阳乃的意思，然后便脱口而出。
明白了其中的原理，雪乃没有就此作罢，而是模仿着姐姐的样子，也尝试着对着项圈开口讲话。
只不过憨了半天似乎旁边的阳乃和结衣都没有收到任何的信息。最后雪乃只好作罢，并口询问姐姐到底是怎么回事。
“哦？小雪乃，你真的想知道吗？那你求我啊，求我的话，姐姐就告诉你！”
阳乃似乎是因为感觉自己跟雪乃的距离更紧了，再加上又一下子就参透了遥辉留下来的小难题，所以精神状态有点发飘，忌乎所以之下又开始了自已的传统艺能。
不过没想到的事，雪乃的状态竟然出乎意料。
“好了，姐姐，赶紧告诉我吧，待会上学该迟到了。”
雪乃的语气出奇的柔软，哪怕没有像阳乃嘴里说的那样祈求她，可这么可爱的妹妹如此这般那她还能说什么呢？
喉，既然小雪乃都这么说了，那姐姐我就天发慈悲的告诉你们吧！”
阳乃虽然已经打算说了，可是该走的流程还是得走，旁边的由比滨结衣甚至已经准备好小本本开始做笔记了。
“其实就是在心里自言自语。”“自言自语？
雪乃虽然也想到了，可是她并没有自言自语的习惯，因为脑子灵活的缘故，很多时候推理的过程都是十分快速的就一遍过，根本不需要自言自语来辅助思路，所以刚才她就下意识地忽略了这一点。
“就像这样？”
突然，三人当中最具智慧的一个声音出现在了局部频道当中，是的，由比滨结衣成功了。“喂喂喂？听得到吗，小雪乃？！阳乃姐姐？！”
看着沾点傻气的由比滨结衣，阳乃也只能小手一摊，无声苦笑，果然傻子克高手吗？小雪乃也算是被小结衣给折腾的够呛了。
“听，听得到。”
不过这种事情本身也不是什么难事，雪乃只需要略微出手，就是瞬间秒杀。
听着略显不同的雪乃声音，由比滨结衣激动地直接抱了上去。“太好了，之后我们就可以只通过这个来说悄悄话了！”
第348章有人偷跑
“所以说，我在想，有没有一种可能，我们可以通过这个跟某个人通话呢？”
阳乃一只胳膊挂着下巴，另一只手则是在桌子上轻轻地敲击着桌面，发出一声声动静。“姐姐，你不妨把话说明百一点..
雪乃已经有点不耐烦了，主要是阳乃作为她的亲姐姐，她可太了解了，总喜欢这样故弄玄虚，也就能逗一逗结衣这样的玩了。
“真是的，小雪乃怎么这样，好不容易发现这么一个有意思的东西，我就像这样有没有什么别的用法之类的。”
阳乃嘴上虽然在对着雪乃输出，可是心里还是很高兴雪乃能够这样跟自己正常的讲话的。
“不过遥辉也真是的，就这么不声不响的给我们留下这么个东西，甚至连用法都不好好交代一下.
当然，阳乃这也只是一个想法，刚才她们三人在这个想象中的频道里叽里呱啦说了这么多也没见遥辉出来说她们烦人，估计就是单纯地没听到吧。
至于再继续试验能不能联系到遥辉，似乎没那个必要浪费时间，与其自已在这里胡乱来，还不如打个电话发个信息给遥辉直接问来得实在。
不过考虑到现在遥辉顾忌正在回去的路上，或许已经到家了，果然还是不要乱刷存在感了，昨天的事情其实已经有点超过了，阳乃这么精明的人怎么可能不知道自己在做什么，或许正是因为她知道，所以才会这么过分也说不定。
“算了，就先这样吧，估计待会还得研究怎么哄好小静呢，倒是也辛苦。”
阳乃闭上眼晴整理着思绪，一旁的雪乃和结衣则是已经穿好了外套准备离开了。“那，姐姐，我们俩就先走了。”
雪乃习惯性地打了个招呼就转身直奔客厅玄关，由比滨结衣也是跟阳乃打了个招呼便紧随其后。阳乃摆了摆手示意自已知道了，这两天也是经历了不少，是时候好好地休息一下调整调整状态。
依我看，上午的第三第四节的课程就..“对了，姐姐。”
突然，原本应该已经穿鞋出门一气呵成的雪乃竟然又杀了个回马枪，给阳乃的思绪又从远方给拉了回来，“怎么，小雪乃？”
阳乃倒是不介意再跟妹妹多聊上几句，这么一天她已经不知道期盼了多久。
“粥很好喝。”"？
阳乃惜了，甚至一下子都没想太多，下意识地就说出了自己所认为的真相。
“那个粥没跟你说吗，是遥辉早上起来做的，不是..“我当然知道。”
还没等阳乃说完，雪乃就打断了她，俨然一副从容不迫，胸有成竹的样子。“我就是说给你听的。”
随后，就在阳乃那深邃的眼神中，雪乃和结衣离开了阳乃的公寓。阳乃看着空荡荡的玄关，呆楞了好一会儿。
“哈哈哈，小雪乃果然长大了啊！” 总武高中，早课课间休息。
“结衣！你昨天到底跟着雪乃去哪了？”
三浦优美子叉着腰站在由比滨结衣的桌子旁边，宛如审问罪人一样居高临下，压迫感十足，海老名姬菜则是在旁边充当副手。
大家都有各自的小团体，所以这样的谈话并没有引起其他人的主意，除了……
除了川崎沙希时不时地回头偷看这边的情况。
不过三浦优美子就算是注意到了也权当是没看到，这家伙就是这样的性格，哪怕已经非常熟悉了还是不喜欢在一起玩，那三浦优美子也没有主动去邀请的必要。
“没有啊，我
“不用狡辩了，我咋天都看到了，就在车站，而且方向好像还是平家老师的家。”
由比滨结衣刚想打马虎眼，浑水摸鱼大法，可没想到三浦优美子却不是无端生事，而是已经有了确切的证据，亲眼目睹了由比滨结衣跟雪之下雪乃这两个人，疑似偷偷摸摸地去到了平家老师的家（也是遥辉的家）
这样的事情如果做实的话，意味着什么自然不用多说。
如果要是以前的话，三浦优美子就算是迎面撞见了也说不出什么来，但是自从那一次一色的照片乌龙事件开始，虽然是三浦优美子牵的头，不过其他几个人也是被半推半就地加入了统一战线，至少在攻略遥辉的这件事情上，成员之间是需要同进退的，偷跑什么的可是罪无可赦。
而现在，雪乃暂且不谈，三浦优美子本来也跟那家伙不太对付，本来也就是随便拉进来的，就算是怎么样了三浦优美子最多也就是两句了事，可由比滨结衣就不一样了，本来她们的关系就已经是那样了，这个时候却被发现由比滨结衣偷跑，背着自己不说，而且还不承认。
就算是自己已经拿到了证据，她还在这装傻！三浦优美子当然忍不了了啊！
“就是说啊，做了就是做了，结衣你也不用那么遮掩，我们也只是跟你了解一下情况，方便之后的行动啊海老名姬菜的态度就温和了不少，不过这家伙可是腹黑的很，嘴上是这么说的，可心里怎么样想的谁又
“而且，我似乎是从你身上闻到了一些比较好闻的味道啊，不知道结衣你在用什么香水？”
说着，海老名姬菜带这个眼晴，来到由比滨结衣的身边开始疯狂地吸收其周遭的空气，似乎是想要从这里面把所有的成分都给分析出来个一二三来。
听到这，三浦优美子也警觉了起来，然后跟海老名姬菜一样像犯病了一样大口的汲取着由比滨结衣身边的气味。
“果然，这个味道不太对，结衣，你该不会已经.
三浦优美子似乎是捕捉到了什么关键的信息，眼神坚定，胸有成竹，似乎是已经确定了由比滨结衣的罪行。
心虚的由比滨结衣简直慌的不得了，早上起来的太着急了，不过后来在雪乃的家里已经冲过澡了啊，不可能会残留下来什么能够让自己暴露的味道啊！
这种事情也就是雪乃想到了，提醒结衣也顺便处理了一下，要不然由比滨结衣可能还真就这么傻呵呵地直接来上学了，到时候那股味道在教室里漫延，估计整个班的人都要炸锅了。
那到底是什么啊？
由比滨结衣百思不得其解，能做的都做了，这都能被发现的话那也没办法，不过就算是那样，只要没有决定性的证据，她是绝对不会承认的！
“你門该不会是在平家老师家里留宿了吧？“误？”
三浦优美子的话让由比滨结衣瞬间傻眼，这都哪跟哪啊，怎么就扯到这里了。“你不用装傻，那些都是无用功，躲不过我的法眼！”
三浦优美子对于自己的判断十分自信，这个陌生的沐浴露味道绝对不是由比滨结衣会用的款式，三浦优美子也算是对这方面有所研究，刚才没问出来纯粹是没想到，打网球打的有点四肢发达了。
这种味道一闻就知道是高档的品牌货，酒店宾馆这种地方是绝对不会用的，甚至都是那种没什么牌子的代工厂白菜价的批发货色，而由比滨结衣自己的话就更不可能了，认识了这么久，她什么样三浦优美子清楚得很。
那么就只有一种可能，结衣实在平家老师的家里留宿了，而且还洗了澡！这个新鲜的沐浴露味道就是平家老师的杰作，最近缓了新的！
平常虽然嘻嘻哈哈觉得平冢老师有点太爷们了，可自从是有了遥辉，平冢静也算是以肉眼可见的速度变的符合形象了。
那么需要验证这一点，也很简单，只需要等待会儿平家静来上课的时候，找机会闻一闻她身上的味道就知道由比滨结衣是不是那个背叛组织的罪人了！
第349章阳乃可能要遭罪了
吹风机的声夏然而止，披头散发的平家静裹着浴巾走到衣柜前开始挑选今天的衣服。“都怪你，弄得我都迟到了！”
平家静用着撒娇的语气，还有那委屈的小表情对着身后的遥辉抱怨着，她这个样子要是被学生们看到二估计都要直接原地爆炸，很那想象那个一拳就能把男孩子都给打哭的平家老师还有这么可爱的一面呢..
“天不了就不去了呗，反正
遥辉倒是没感觉怎么样，这种对话可以说就是他们的日常，刚开始确实有点怪怪的，怪可爱的，不过现在已经免疫了。
当然，刚才的云雨可能也是原因之一。
尽管对方的回答有些敷衍，不过平家静到是觉得没什么，问就是已经调好了。
而眼下，赶紧穿好衣服去上班才是大事！“对了，这个东西别人是看不到的对吧？”
看着镜子中，自己脖子上的类似于宠物项圈的东西，哪怕遥辉已经跟她交代过，这个东西只有自己还有同样带着它的人才能够看到，咳咳平冢静还是有点担心，倒不是她不相信遥辉的话，只不过感觉怪难为情的。
私下里，就算让她怎么样，扮演什么样的角色都没关系，可是平常的话那可就不一样了。
“放心吧，别人看不到，你要是不放心就穿个高领的内衬，反正也符合你平常的风格，再不放心的话你就扎条围币。”
毕竟是一起生活了那么久，遥辉对于小静还是会不厌其烦的给与回应，要是别人的话就不好说了。“那.好吧。
平冢静又对着镜子看了看那个东西，然后就像遥辉所说的，挑选了一个领子很高的衬衫，穿好之后再把最上面的扣子也给扣好，这样就万无一失了。
至于这个东西的作用，反正大部分事情平家静都知道，早上遥辉回来突然给她这个也只是对信息进行一个补充。
在平家静的视角中，其实这东西作用这不大，就算她不知道其实也没什么关系的，本以为昨天的事情会让她难过，结果却是人家自己就把自己给哄好了，以至于早上遥辉都被她弄得一楞一楞的。
没办法，既然说的不行，那就只能做了。
就这样，在平家静嘴上说不行，可是实际行动却非常诚实的情况下，成功的被内了。
这可是遥辉特意赶回来，也是今天的第一枪。“对了，差点忘了。
遥辉叫住了准备出门的平家静，然后指了指对方脖子上的设备。
“这个还有通讯的功能，我现在给你开放高级权限，这样我们就可以和打电话一样交流了。”
平家静虽然一下子没有太明白，不过也还是听话的走了回来等着对方如何操作。“喂喂喂？听的到吗？”
很快啊，平家静就感觉脑子里面传来了遥辉的声音，只不过看着对方的样子，似乎并没有张过嘴。“听得到，这个怎么用？”
平家静也是聪明人，当然知道这个功能的重要性，所以也没有废话，赶紧询问遥辉使用方法。
“很简单，用你的意念，或者说心理操控，比如现在的通话功能，你就在心里面自言自语地讲出来就行了，先试试？“
遥辉确实很有耐心，当时给梦子她们的时候甚至一套到脖子上她们就会用了，不过也不影响，因为平家
静也马上就会了。
“是…这样吗？“
听到平家静的声音，遥辉点了点头。
“对，就是这样。”
这玩意本来使用也没什么难度，估计另外的三个人估计自已就能摸索出来的吧，主要也是遥辉偷懒，没想手把手教她们罢了，主要的作用是传递信息，至于其他的，暂时还不重要。
“对了，你的权限我给的比较高，所以能够跟我直接交流，不过也别经常用，平时就还是发消息或者打电话吧。”
平家静点了点头，这个道理她明白，不过遥辉的话里话外，却也透露出了另一个重要信息，那就是权限。“也就是说，阳乃她们的权限
“是你想的那样，她们的权限我并没有开，或者说就是最基础的权限，就跟群组成员一样，而你的话可以类比管理员，就这样。”
遥辉倒也没有避讳，这个道具的用途远没有这么简单，只不过一直没有应用的场景，不过现在慢慢开发倒是也来得及。
不过说完这些，遥辉却发现小静还站在原地不知道在想些什么，而且这个表情也变得古怪了起来。
“也就是说，我甚至可以把阳乃给禁言对吧？”"?
听到小静的话，遥辉终于释怀地躺平了，果然还是在记仇的对吧。
遥辉的沉默相当于是某种程度上的默认了，平家静也是聪明人，这东西到了她的手上肯定会有很多作用的。
不过遥辉倒是也没有把权限收回来的想法，毕竟在各种意义上，至少在这里，平家静可以称得上是【正宫】，有点特权什么的根本不能算是什么事情。
况且她也就是针对阳乃而已，对其他人又不会最什么。
但是看着平家静那逐渐阴暗的表情，遥辉庆幸自己没有给她更多的权限，暂时.
既然都叫【奴隶项圈】了，那么最基本的控制对方的功能不可能没有，而高级的佩戴者自然也可以操控低级的佩戴者，这个理论上可行，实际上也是可行的，只不过遥辉暂时不想用这个罢了，而且也没人不听话，用了反而会减少好多乐趣。
“你不是已经迟到了吗？还不赶紧去？”
遥辉果然还是没忍住催了一句，看着小静的样子就知道，以后阳乃可是要遭老罪了。“知道啦，木嘛.
听到遥辉的催促，平冢静瞬间恢复正常，来到遥辉边上对着脸颊来了一个告别之吻，然后就像个小姑娘似的乐颠颠的出门了。
目送着平家静出门，遥辉开始盘算着接下来该做些什么。
这边的事情应该是都解决了，重要的人都做了，需要传达的信息也都到位了，至于剩下的那些知不知道其实没什么影响，而且由比滨结衣还有雪乃都知道了，那么传达给其他人应该也只是时间问题。
遥辉并没有特别说明她们要不要告诉给另外的不知情者，比如三浦优美子她们，至于什么时候拿下她们，暂时还是不了，之后有机会再说。
总不能为了于而于吧。
然后就是高度育成中学的那些了，时间应该还很多，据大门奈绪子所说，她准备好下一次穿梭还需要一段时间，那么其实可以着这段时间.…
“主人，主人？听得到吗？“
突然，遥辉的耳边传来了茶柱佐枝的声音，这是昨天留给她的项圈，就是为了有事可以方便联络，如果是用电话或者对讲机之类的难免会留下痕迹，现在遥辉还没有完全掌握世界，必要的谨慎还是要有的。
“嗯，你说。”
“好，那我就直接说了，大门奈绪子说她已经准备的差不多了，大概就是明天或者后天就可以出发。““这么快？”
遥辉是没想到这昨天才刚搭上线，说是需要准备很长时间，今天就来消息说要准备出发了。“呢..具体的内情你们见面说明吧，我.
“好，我知道了，晚一点我会过去的，你先挂断吧，好好休息。”
“是，主人。”
随着通话终端，满头大汗的茶柱佐枝险些摔倒，这个道具的沟通功能会随着距离的增加而变得难以使用因为它需要消耗使用者的精神力，距离增加，精神力的消耗也会增加，所以才会让茶柱佐枝如此狼损，要不是大门奈绪子在旁边搀扶着，估计就要瘫在地上了。
“你不要紧吧，茶柱老师？
大门奈绪子倒是不清楚内情，只觉得这是遥辉赋予茶柱佐枝的某种特殊能力，她也是猜的，觉得遥辉肯定会留下一些用来通讯的手段，结果一问茶柱佐枝，竟然还真有，那就很方便了。
“没关系，休息一下就好。”
茶柱佐枝摇了摇头示意自已没什么问题，然后开口转述遥辉的话。
“主人说他晚一点会过来，现在在处理一些别的事情。”“嗯，不着急，现在的话我也是还差一点才算准备完全。”
既然通讯的工作已经完成，那茶柱佐枝便打算离开大门奈绪子的办公室准备去上课。看到颤颤巍巍的茶柱佐枝，大门奈绪子连忙跟上去捻扶。
“你真的不要紧吗？茶柱佐枝老师，要不再休息一会儿，晚点去没关系的。” 茶柱佐枝并没有答话，只是摆了摆手便扶着墙离开了。
见此，大门奈绪子也没有过分矫情，因为她还有更重要的事情要准备。
第350章神探优美子
平家静坐在讲台上若有所思。
或许是最近工作特别努力的缘故，就算是今天迟到了也什么事都没有，甚至连考勤都是在的，应该是主任帮忙打了卡。
不过这些倒是不重要，平家静本来也不在意，之前都散漫惯了，现在这么敬业反倒是有点奇怪。只不过还有更奇怪的。
班上的三浦优美子还有海老名姬菜刚才下课的时候不知道为什么要凑到自已身边来来嗅去的，像是在寻找着什么一样，问了又说没什么，真是怪了。
而且现在的自习环节两个人还疑似在用眼神交流，时不时地还要看一眼坐在另一边的由比滨结衣。
“真是的，这些孩子到底在搞些什么啊，能不能老实一点啊？” 与此同时，三浦优美子和海老名姬菜正在对着暗号。
“我刚才特意闻过了，平家老师身上的味道跟结衣完全不一样啊？”
三浦优美子也蒙了，原本以为只要能够确定平家静和由比滨结衣两个人用的是同样味道的沐浴露就可以基本给结衣定罪了，可没成想却扑了个空。
海老名姬菜则是小手一摊，表示自己也没什么好说的，可能就是优美子单纯的想多了，或者看错了吧其实她昨天跟优美子一起逛街的时候并没有亲眼看到结衣跟雪乃两个人，是听到优美子这么说的，所以
才跟的团。
经过这个不太严谨的验证环节，姬菜可以确定这就是优美子自己看错了！
既然这样，优美子也只好作罢，再追问下去就有点无理取闹了，或者说等到晚一点的时候去雪乃那边找找线索。
毕竟不是一个班级的，突然过去找人家会显得有些奇怪，只能是等到下午社团活动的时候再当面问问雪乃是怎么回事了。
只能说，优美子更愿意相信自己的判断，这两个人肯定是做了什么背叛组织的事情，虽然由比滨结衣什么都没有交代，可是这孩子不擅长说谎，那个表情和反应告诉优美子自己的判断准没错。
在讲台上的平家静虽说是看在眼里，可是三浦优美子和海老名姬菜到底在聊些什么却是不知道的。“要不要找人问问呢？”
正当平家静哭闹着要不要找人问问到底怎么回事的时候，她突然想起来今天刚从遥辉那里得到的道具：而且最重要的事这个东西由比滨结衣应该也是戴在身上的。
三浦优美子和海老名姬菜在聊的时候时不时地还会看一眼由比滨结衣，那么由比滨结衣也是很有可能知道她们在说些什么的！
理清思路，平家静便准备对看由比滨结衣开启私聊。
就跟使用网络聊天软件一样，只要心中想象着自己想要通话的对象，那么就可以实现单对单的交流，而不会被别人听到。
像是阳乃早上实验的时候，因为没有明确要通话的内容，或者说是默认把身边的由比滨结衣以及雪乃都给当成了通话的对象，那么就会起到一个群体广播的效果，解释起来可能会有些繁杂，但是使用起来却很方便。
“由比滨同学？”“误！？”
由比滨结衣因为三浦优美子和海老名姬菜的步步紧逼，导致这一上午都没怎么好好的念书，刚才还在红结着要不要坦白呢。
结果却是突然【听】到了平家静的声音，从脑子里直接听到的，现在是自习的环节，班上可以说是很安静的，哪怕是比较不尽人意的班级，可大家最基本的素质还是有的。
再加上由比滨结衣早上已经跟阳乃还有雪乃她们试验过了脖子上的项圈的部分功能，所以她一下子就明白了是怎么回事。
担心由比滨结衣理解不了，平家静还用手指指了指自己的脖子，示意由比滨结衣。
由比滨结衣也跟平家静差不多，穿了一件高领，所以不仔细看是发现不了项圈的踪迹的。
由比滨结衣有些震惊，不过很快也想明白了什么，自己都有的东西，平家老师又怎么可能少的了呢，又开始自作多情了啊，你这家伙！
“嗯，我听得到，平家老师。”
调整好情绪，由比滨结衣十分乘巧地回应了平家静。
见此，平家静到时意料之中，只可惜阳乃不在这，要不然的话可以试试好玩的东西，至于结衣，. 结衣是个好孩子，至少在平家静看来是这样的，不然之前她也不会想让遥辉陪着结衣去看烟花大会了，
受到了遥辉的影响，所以那次循环的事情平家静还是记得的，只不过目前由比滨结衣还没到那种程度，之后应该也会记起来的吧。
“没关系，结衣，你不用这么拘谨，私下里叫我小静就好了，毕竟我们可是同吃过一根...“好好好啦！平家老师，你不要再说下去了！”
由比滨结衣已经预感到平家静要说些什么了，赶紧叫停。“那好吧，我有些事情要问你..
平冢静可能就是跟阳乃打交道太多了，也变得有点坏心眼了起来，刚才由比滨结衣的可爱反应也是让平家静得到了极大的满足，只不过感觉自己可能有点过火，便没再继续逗由比滨结衣玩。
“优美子和姬菜，她们两个怎么回事，感觉我一来就神神叻叻的，还在我旁边喉来喉去的。”
由比滨结衣一听就明白了，于是便跟平家静解释道，“是这样，她们昨天..”“哦！原来是这样啊。
听了由比滨结衣的解释，平家静也算是明白了怎么回事，其实也没什么大事，只不过她们似乎是找错了目标，从自己这里肯定是找不到什么线索的，不过该说不说，是女孩子的第六感吗？还挺准的。
关于由比滨结衣和雪乃两个人的事情，三浦优美子的猜测可以说是过程全错，但是结果全对！偷跑那肯定是偷跑了，只不过并不是在平家静的家，而是在阳乃的那一边。
至于味道这个线索的话，至少方向上是对的，估计下午的时候，优美子应该就能从雪乃的身上发现问题的所在了。
具体的情况平家静当然不可能全都知晓，比如由比滨结衣跟着雪乃去她那里洗了个澡，但是按照一般的逻辑，她们极大的可能是都在阳乃的那里洗过了，所以味道上应该是一样的。
第351章坂柳有栖的解释
“主人。”
随着电梯门缓缓拉开，茶柱佐枝的身影出现在了遥辉的面前。“嗯，先带我去看看她们吧。”
反正也没什么别的事情了，遥辉休息了一下，吃了个中饭就赶了过来，倒是没看到大门奈绪子，多半是还在准备吧，正好可以趁机看看轻井泽惠、堀北铃音她们
跟着茶柱佐枝来到一间大活动室，一打开门，一个两个的美少女便朝着遥辉蜂拥而至。“你这家伙，既然昨关就来了，怎么不来看我啊！
轻井泽惠恨得咬牙切齿，多半是茶柱佐枝说了咋天自己就已经过来的事情。相对的，另一边的堀北铃音反倒是没这么大的反应。
“你没事就好..别误会，我可不是在担心你！还是一样的喜欢闹别扭。
紧接着，身后传来温柔的触感，是一之濑。
并不像轻井泽惠那么着急，只是在背后默默地感受着遥辉的气味，一切都在不言中。
栉田桔梗则是规矩不少，看到这三位都为了上来，她便只是站在旁边看着，或许是之前有点矫正过火了，让她变得不那么放得开，不过还是跟原来没太大差别就是了。
遥辉转圈看着一个两个的，毕竟也是过了将近一年的时间，大家都在某种程度上有所成长，只不过少了一个人？
这时，门外的走廊传来拐杖轻轻敲击地面的声音，紧接着一个带着帽子的娇小少女便走了进来，身边还陪着她的专属随从一一神室真澄。
梳着人字刘海和半马尾，比旁边的主子坂柳有栖高上不少，实际年龄却是反过来的。
因为当时遥辉的某些异想天开，所以把神室真澄的设定改成了是坂柳有栖的随从，对于坂柳有栖的命令必须言听计从，所以也就导致了在做的时候是被坂柳有栖命令且不能违抗，那么这个嫌弃脸就很有感觉了。
看着神室真澄的脸蛋，遥辉就想了爆口时的情景，忍不住舔了舔嘴唇。
看到遥辉用宛如饿狼般的眼神看向自己，神室真澄吓坏了，往日种种，历历在目，那种室息的感觉……“抱，有点事情需要处理，所以耽搁了。”
坂柳有栖挂着拐杖缓缓来到遥辉面前，其他人则是十分识趣地避让开来，地位尊卑有序这一块“没关系，就算让我多等一会儿也没事儿。”
该看到的人都看到了，遥辉也就能放下心来了，不过遥辉好像记得，自己应该已经把坂柳有栖的身体问题都给改好了啊，怎么这还挂着拐杖，总不能是自己离开导致之前的修改都失效了吧？
似乎是注意到了遥辉的自光在自己的拐杖上，坂柳有栖便把手中的拐杖挪到了神室真澄的面前，神室真澄点了点头，然后便接了过去。
只见没有了拐杖的支撑，坂柳有栖依旧能够随意的走动，还给遥辉展示了一下蹦蹦跳跳，最后更是顺势蹄到了遥辉的怀里。
本来长得就十分娇小，所以这个过程一点都不违和，甚至可以说没有人比坂柳有栖更适合公主这个称号了，旁边的人也只有羡慕的份了，能够这样看着遥辉就已经很满足了，至于再亲密一些的互动就只能等到之后了，在此之前，茶柱佐枝就已经把事情的大概跟她们交代过了，事情有轻重缓急，又不急于一时，她们也都很明事理。
躲在遥辉怀里的坂柳有栖像是一只小猫不断地用脑袋摩擦着遥辉，感觉好不惬意。
“你看吧，我什么事都没有，多亏了你我现在还能做好多之前干不了的事情。”“那你.
“拐杖的话主要是之前都习惯了，而且你不觉得我挂着拐杖的样子很有气场吗？“ 遥辉被坂柳有栖的话给逗笑了。
“说的也是，那就随你喜欢好了。”
谈笑风生间，遥辉突然想起来点事儿。“对了，你父亲.
遥辉并没有把话说完，这个点到为止就好，具体的情况确实他也不知道，还是需要了解一下情况的。“没事的，你不用那个表情。”
坂柳有栖看到遥辉的表情变化便急忙安慰，自己已的话反倒是依旧十分活泼。
“他的话如果我没猜错，应该是已经跟我的母亲在国外过二人世界了，当然，是原本那个世界。” 相关的指示遥辉已经让茶柱佐枝传达给了她们，这样沟通起来才更方便。
“而且原本父亲就已经打算要离开中学了，只不过是放心不下我罢了，还有就是你该不会以为是大门校长把我父亲挤兑走的吧？”
“难道不是吗？”
遥辉到是不理解这些，对于这方面的只是遥辉确实不太了解“喉
坂柳有栖叹了一口气，果然这种动脑子的事情还是得看自己啊，要是没有她这样冰雪聪明的女孩子帮忙分担，很难想象遥辉会怎么样。
“校长是校长，理事长是理事长啊，我父亲他是理事长，而大门奈绪子只不过是顶替了原本的那个无能的校长，我父亲也是因为原本的校长无能，所以才会显得存在感这么强罢了，而大门奈绪子的到来加上你又治好了我的病，这两种因素叠加起来才让父亲他下定决心离开这里的，当然，我也发挥了很大的作用。”
听着坂柳有栖的解释，遥辉茅塞顿开，因为之前确实不明白这里面的内情。
“所以说，现在这所学校的理事长…“没有！“坂柳有栖秒答。
“或者也可以说大门奈绪子担任校长的同时，也兼顾了原本我父亲的职责，反正现在学校都已经脱离了原本的世界，更不需要跟上级做各种工作，一个称呼而已没什么区别。”
“更何况，现在就算是没有人管，我们也能够自己运行的很好，只要有雪之下家族的物资和能源的支持，其他的都是小问题。”
果然，跟聪明人聊天就是有效率，坂柳有栖一下子就解决了遥辉大部分的疑问，顺便还了解了一下高度育成中学的内情。
第352章准备出发！
“误呀，我是不是来的不是时候啊？”
这时，穿着高跟鞋的蓝紫色头发的丰韵女人出现在了活动室的门口，对于里面的一大群美少女她倒是没什么特别的反应，毕竟之前为了能够来到这边，她们也出了不少的力。
遥辉看到是大门奈绪子来了，便把怀里的坂柳有栖给放了下去，坂柳有栖见此也十分懂事地退到了一旁。
“是遇到什么问题，需要帮助吗？” 毕竟都这种时候了，也就这点事儿。
大门奈绪子摇了摇头，“是我已经准备好了，随时都可以出发。”
虽然遥辉也有过这个猜想，不过这么快就准备好了，果然还是有点意外。“好，我知道了，去办公室等我吧。”
大门奈绪子看了看周围的一种美少女，然后露出一副懂得都懂的表情便离去了。
看着大门奈绪子扭来扭去的背影，坂柳有栖说实话有点嫉妒了，不过自己的娇小可爱也未尝不能抓住遥辉的心。
既然大门奈绪子那边已经准备好了，遥辉也就没有必要磨蹭了，来日方长，那就简单告个别吧“您要出发了吗？”
茶柱佐枝可太懂事了，直接开口打破了安静。
遥辉点了点头，“嗯，这种事情宜早不宜晚，早点吧事情都解决掉，然后就能安心生活了。”
遥辉向前迈出几步，然后回过头看向在场的各位。“那这里就交给你们了，等我回来。”
大家这次却都异常的安静，只是对着遥辉泪眼婆姿地点着头，让遥辉放心。
目光停留在神室真澄的嫌弃脸上，对方倒是没有其他人那么动容，不过遥辉到是就好这一口，光是看着就有点想插嘴了，等到回来的时候一定要好好的研究个让神室真澄更加难为情的玩法。
就这样，遥辉离开了活动室，来到了大门奈绪子那边。
“怎么这么快，你不是说最少也得十天半个月的时间吗？”
也不是遥辉多事，这种事情问了又不犯毛病，而且也涉及到遥辉对于大门奈绪子的了解。
“其实我也没想到，不过大概可以分为两个方面，一个是这次我们只有两个人，甚至准确来说只有您一个，我因为是那边的世界意志，所以到了那边并不会有实体，只能暂时寄宿在您的体内。”
“至于第二个原因嘛，应该说多亏了您，才让我缺失的能量得到了补充。”
好吧，虽然说的有些隐嗨，不过遥辉听懂了，注入正能量这一块确实有说法，暂时不跟她细究了。“所以，我们什么时候出发？”
遥辉已经开始有些激动了，这样在一定程度上可以完全自主的穿越还是第一次，怎么能不期待，而且看画风，大门奈绪子都有了，那估计肯定是里的。
“先别着急，在此之前我还有一些注意事项需不要跟您说明。”
大门奈绪子随意地坐到了遥辉的身边翘起了二郎腿，以为内已经有了昨天的对战，所以就显得没那么拘谨了。
“首先，按照您的情况，我的这个身份您应该是有所了解的。”“嗯，略懂，略懂。“
遥辉点头，之所以说略懂完全是因为这种东西也就是当配菜，然后直接跳转到交战画面，剧情之类的谁会去仔细看啊，当然也不排除有那种在这种番剧里面看剧情的神人。
见到遥辉点头，大门奈绪子也并不意外，只是多一句嘴确认下情况，其实是不影响的。
“也就是这个世界当中的时间线是多年以后，现在过去的话很麻烦，而且我所管理的世界大多数又都是残缺的不完整的，就比如某某学园，它的世界观就只有这么一座学院以及周边的部分区域，再向外就是无边无
际的虚无了，空间如此，时间更是类似，这么解释，您能够理解吗？”
遥辉摸了摸下巴，这样的解释到是让他对于世界这个概念有了新的认知，虽然有点扯，不过却也符合认知，要不然那岂不是再那些世界只要有一点点的超能力就能席卷世界了吗？
“嗯，基本没什么问题，你继续说。”
“所以就需要选择一个比较合适的世界了。
大门奈绪子十分自然地挪动着，然后来到遥辉的耳边开始低语。
“根据目前的情况，可以选的世界有【崔绵×指导】、【偶像女友惰落】还有.
遥辉是越听越离谱，有的自己甚至都没听过，可能是之前看过，但是用完就忘记了，不过总体来上可以说是群贤毕至，啥都有，就是没一个正经的。
这么多，选哪个呢？
关键是遥辉对于这些个世界观也就只有一个十分抽象且局限的认知，跟正经的世界观不一样，那些是看剧情的，时间长了多少也能记住一些，可是这些就不一样了，甚至有没有剧情都俩说。
似乎是注意到了遥辉有些拿不定主意，大门奈绪子便开始提起了建议。
“我的建议是我们先去第一个吧，这里的世界强度很低，只需要把那个【崔绵】的能力拿到手，然后再慢慢收集世界的权重就行。”
“而且这个能力跟我教给你的那个在某种程度上是重合的，到时候还可以互相增加强度。”
大门奈绪子的话在遥辉的耳边回荡，至于能力不能力的其实并不是关键，这个世界观遥辉也略有了解，就是一个十分简单的结构，推土机而已。
更让遥辉关注的是大门奈绪子所说的，收集世界权重的问题，那还是最开始在实力至上主义那个世界才有的，后来就没在出现，取而代之的事在这里收集魔力。
也就是说，获取世界的权重，其实也就是变相地获得了世界的所有权，结合之前大门奈绪子所提供的情报，这一点遥辉是可以推断出来的。
思虑再三，遥辉便决定暂且定下，就选择【崔绵×指导】的世界，至于后边的一些世界，一方面遥辉也不记得里面到底是什么情况了，只有见到那里面的女主然后查看信息才能回想，而且有的还会有除去这些里世界专供的能力以外的超凡力量，比如对魔忍、魔界这些东西
之后遥辉什么水平暂且不说，现在的话对付这些麻烦的对手还是不那么有把握，万一翻车了可就有意思了，而且也不急于一时，这么多的世界等着，一个一个平推就好了。
“决定了，就按照你说的，我们先去第一个把！剩下的之后再议！”“好，我知道了，那我们就准备出发吧！”
大门奈绪子点了点头，自己也希望能够平稳地解决这些事情，要不然自己的世界都崩溃了的话那自己可能也将会不复存在。
“那我们怎么操作？”
遥辉站起身却发现大门奈绪子好像还没告诉自己该怎么出发，“别着急。”
说着，大门奈绪子端起杯子喝了一大口凉白开，嘴角的晶莹水珠顺着脖颈一路向下，最后不见了踪影。看的遥辉有些无语，都这种时候了就别搞这些了，有什么事情之后再说！
“抱歉，之后可能相当长的一段时间都不能这样了，所以里走之前再好好感受一下被滋润的感觉。”“好好说话.
遥辉服了，这人怎么一开起来车就没完了，好好的正经话到大门奈绪子的嘴里就变了味道
“所以，现在你好了吗？”“我好了。”
只见大门奈绪子缓缓起身，来到了遥辉的正前方背对着站定，“抱紧我，然后最好是闭上眼晴，当然随你喜欢。”
遥辉也不含糊，直接就抱住了，心里面也在猜测着，难不成是直接飞起来？“那我们就出发了！”
候的，遥辉果然还是没有闭上眼晴，只觉得一阵恍，眼前的光景急速变换，脚下这早已没有了实感果真和飘起来没什么两样。
第353章诚深学园高中
天色昏暗，明明只是下年，却跟太阳落山的夜晚一样没任么光亮，只不过这里的黑暗却显得有些诡异诚深学园高中，此刻万人空巷。
所有的学生都被集合到了学校的那座庞大的体育馆当中。
透过窗户，可以看到，数百名学生正并然有序地站在下发昂，目光呆滞地抬头望着最前方的讲台上。“大家好，我是新来的心生指导员，田中初！”
这个声音就来自那个站在讲台上戴着眼镜的胖子。
由中初的声音似乎是夹杂着一种诡异的旋律，乍一听可能都发觉不了，可不可否认的是，那确实不是寻常人类能够发出的声音。
更令人感觉到严重的生理不适的除了他那副恶心的模样之外，是他的眼镜片竟然在他讲话的同时散发着让人感觉毛骨悚然的黯淡红光。
随着他的声音，在场的所有女生，都开始了不自然的扭动，脸上更是浮现出让人遐想的红晕。
胖子田中初，对自己获得的能力十分满意，一边说一边沾沾自喜，完全不知道此刻，一个破坏他计划的人已经悄然降临。
田中初，收你的人来了！
一阵恍，遥辉猛地静开眼，其实刚才也是睁着的，只不过眼前的光景变化太快，给他看花眼了。
只发现自己正站在一座学校的大门口，上面写着【诚深学园高中】。“应该就是这里了吧？”
关于这个世界里面的学校叫什么，自然也是包括在被跳过的内容当中，所以不知道也算正常。
就算遥辉的身体素质还不错，可刚才的穿越也是缓了好一会儿才平静下来，就跟当初说好的一样，遥辉怀里抱着的大门奈绪子，现在已经不见了。
“喂？在吗？” 没反应。
“大门奈绪子？烧杯？”
遥辉不死心，又尝试了好一会儿，都没有任何的反应，看来应该就是穿越花费的精力太多，累晕过去了吧。
这倒是不用担心，反正现在大门奈绪子没有实体，就当是端在兜里带着走了，问题是接下来该怎么行动看着眼前的大门，足足有三四来高，遥辉决定先进到学校里面再说。
对于遥辉的身体素质，翻过这道門并不是什么难事，只不过，大门的钥匙似乎就在旁边的保安亭里，借助工具很容易就拿到了。
轻而易举的就来到了诚深学园高中的内部，遥辉这才发现这里竟然透露着一股子诡异的气息。
先不说保安亭里面竟然没有保安，就连学校里面竟然也没有学生。无论是操场，还是透过窗户看到的教室内部，全都一个人也没有。“难不成现在是那个肥猪在给学生们开会吗？我记得是在礼堂？
遥辉凭借着碎片的记忆，回想起了番剧开场时的部分场景，原本世界观的构建就比较随意，那就只能凭着感觉走了。
走了好一会儿，遥辉这才找到集会场所，竟然是在体育馆
而学生们的样子以及田中初都出现在了遥辉的眼前。遇事不决，先看看信息！
对着站在讲台上那个已经沉溺在自己的世界当中狂笑不止的死胖子，田中初，遥辉开启了色轮眼，以此来查看对方的相关信息。
【姓名】：田中初。
【能力】：催眠、体力回复。
总之，就是除了最关键的这个催眠能力之外，这家伙只有一些几乎所有的同类型男主必备的增益buff 用来特攻女孩子。
可以说是不足为惧！但是接下来怎么做？遥辉一下子没了谱。
“直接把这家伙做掉就行了。
这时，正当遥辉一筹莫展之际，身体里传来了大门奈绪子的声音，听得出来现在依然很虚弱。“直接做掉？”
遥辉倒不是怀疑大门奈绪子，主要是这种事情他又没做过，心里没数很正常。
“没错，只有这样你才能把他身上的这个能力掠夺到自己的身上，当然，除此之外，你还得继续执行他没有完成的事，顺便把权重回收。”
“就这样？”
“没错，就按照我说的，待会儿你就知道怎么做了，我...现在还没有恢复，没办法帮到您，剩下的就交给您了，我相信您的能力。”
大门奈绪子的声音戛然而止，再也没有了动静，遥辉现在只能靠自己前进了。不过已经有了大门奈绪子的提示，总比刚才的无头苍蝇要好上不少。
遥辉躲在讲台的幕后，死死町着台前的田中初，对方果真完全没有注意到自己已的存在，那就方便多了，不过还是要尽量避免正面冲突，不然遥辉也不确定对方的能力会不会对自己产生什么影响，求稳！
接下来需要考虑的就是怎么像大门奈绪子所说的那样，把这家伙给直接送走了。
在幕后来回跛步了几趟，遥辉终于发现了趁手的家伙，赤手空拳虽然也能打，可终究是没那么高的爆发
况且这家伙的体型，感觉过年都吃不完的水平，自己已这一拳下去，对方要是屁事没有的话那可就圈默了。
冰凉的手感在遥辉的掌心蔓延开来，如果没猜错的话，这应该是举办活动时所用到的旗杆，是不锈钢材质的，这样，遥辉也就基本上有了九成九的把握能够把这个田中初一击送走。
保险起见，遥辉还是开启了被动无视，也就是从樱岛麻衣哪里获得的能力，所有人哪怕看到了遥辉，都会在主观上可以会略掉他的存在，这样就更有把握了。
倒不是遥辉瞻前顾后，只不过是当初的莽夫已经学会了用脑子，第一次做这个，只求一个字，稳住！
正当遥辉做准备的同时，田中初突然停止了笑容，鼻子抽动了几下准备开始介绍自己的业务，属于是传统艺能了。
从状态栏上看，就很普通的能力，再结合遥辉的琐碎记忆，这家伙应该就是使用那个催眠的能力再配合上他那个魔性的声音来控制学生们的认知以及行动的，至于其他的，遥辉觉得他就算是有那么多的buff，也不见得能比得上自己。
与此同时，魔音渐起，田中初开始了用它那令人作呕的声音向在场的所有学生灌输着他那扭曲的理论。“同学们，你们要记住哦，服从我的生活指导是你们的关职。“
由中初推了一下鼻梁上已经滑落到半山腰的金丝眼镜，镜片上宛如柯南的镜片一样散发着光亮，
柯南被黑的最惨的一集了属于是，不过田中初是诡异的红光，应该也是跟他的能力相关。“特别是女生们，你们可不是属于自己，身体可是..
遥辉受不了了，虽然这个声音确实对他没什么影响，可听的确实恶心，不但本身的音调恶心，内容更是如此。
于是，遥辉提着不锈钢大棒，准备为民除害了。
下一秒，遥辉的身影从幕后消失不见，如鬼魅一般出现在了正准备大放厥词的田中初身后。
就这样，在台下的学生们呆滞的目光当中，田中初等到了属于他的迎头痛击。“啊！疼死我啦！”
被不锈钢大棒锤到后脑的田中初滚出去几米远，吃疼地抱着头来回折腾，嘴里更是发出猪叫。
“这都没事儿？”
遥辉人都麻了，这还是人类吗？怎么这么抗捧，本身就是钢制的大棒，再加上遥辉的力量，没道理啊？不过在看到田中初那满脸的油腻之后，遥辉释然了，果然，就连最脆肉的后脑都已经被脂肪所填满，刚
才打击的手感就有点不对劲，看来只能...
田中初疼的在地上打滚，缓了好一会儿才勉强冷静下来，模糊的实现到处观望，却没有发现任何人，再看看台下的学生们，还都是宛如木偶一般杆在原地，毫无反应。
“到底是谁？”“呢—”
还没等田中初准备使用自己的能力发动全体学生寻找真，他就猛然感觉，自己的胸口似乎被什么东西给一下子贯穿了。
已经被自己染成了鲜红的钢管就在自己的眼前，中间还在缓缓流消着自己的. 挣扎了几十秒的时间，田中初终于倒在了自己的肥腻血泊当中。
第354章小幡优衣
“这家伙还真是抗揍，这下终于是愉悦送走了。”
看着倒在不远处，已然是再起不能的胖子，遥辉大口地呼吸着，光是钝击甚至都没办法把这家伙完全解决掉，最后还是遥辉看着手中的空心不锈钢管，联想到了电影当中唐伯虎的绝技。
再配合上遥辉的力量，终于是完美复刻出了【就算没有枪头也一样能够捕破】的经典名场面。
说起来好听轻松，实际上做起来一点也不简单，本来平整的切面就没什么穿透能力，再加上田中初的身板又跟坦克一样，太难了。
不过最后的结果是好的，总算是完成了最艰难的一步。“接下来该做什么？”
按照大门奈绪子的说法，只要把这家伙给做掉，他身上的这些能力就会随着它原本所拥有的世界权重全部都被遥辉所获得。
但是这都好一会儿了，怎么还没动静。
看了看台下依旧是自光呆滞一动不动的学生们，遥辉感慨之后也是开始寻找自己眼熟的角色就在这时，已经下线的田中初那边又有了动静，
只见那一坨东西竟然化作泡沫缓缓消失在了遥辉的视野当中，本来还担心该怎么处理呢，这下好，什么都没剩下。
紧接着，遥辉的眼前弹出了提示。
【恭喜获得：催眠、体力恢复、意识改变】
好家伙，这么就算是把那些能力都据为已有了，遥辉能够感觉得到自己的身体和精神确实变得更强了，倒也不是那么一无是处。
【恭喜获得：权重值：1】“怎么才一点？”
遥辉揉了揉眼晴，有点不可置信，这家伙身上竟然只有这么一点吗？那为什么会被大门奈绪子当成是不稳定因素，甚至是让这个世界走向终爲的存在？
不理解，不过接下来该做什么，遥辉已经有了打算。
接受了那家伙的buff，也让遥辉拥有了跟其本身完全一致的能力，以及情报。
那就是完成一定程度符合标准的生活指导，就可以获得权重值，之所以把它定为不稳定因素，就是因为随着权重值的增加，就会导致世界的平衡打破，但是其本身又不具备制衡这些的能力，进而导致世界的毁灭，
到那时遥辉就不一样了，他可以做得到。所以，果然还是得上传统艺能。
那部分台词确实让遥辉有点不好开口，可没办法，为了计划的顺利进行，只能硬着头皮诵读了。先用【催眠】的能力接管现场吧。
随着一股无形的能量波动以遥辉为中心扩散开来，笼罩范围更加庞大，能量的密度也更加强劲，学生们集体都随着这股能量波动颤抖了起来，紧接着，眼神也变得更加空洞，之前或许只是迷失，而现在则是变成了完全的提线木偶。
遥辉深呼吸调整好状态，然后开始了他的演讲，或许是原本的能力在遥辉的身上得到了加强，也不知道是自己的错觉或者是其他的什么原因，遥辉觉得至少要比那家伙的声音好听不少。
当然，就算是这样，其本质也不会有什么变化，声音当中蕴含着不可抗拒的力量，迫使在场的学生们如同机器一般一条一条地接受着新的指令预设。
遥辉伸出四根手指，在讲台上颁布了学院的四大法则。
“第一，我是你们的生活指导员，一切与男女朋友关系相关的行为都必须要得到我的批准和指导！。“第二，男生不准对女同学们产生任何的想法，违者将会受到严厉的惩罚，用你的生命作为代价！”
“第三，女生只允许和我，也就是你们的生活指导员沟通交流，深入学习，心里也只能有我一个，不准和
任何其他的男同学文任何私下的接触以及情感瓜葛，现有的关系则需要得到我的严厉审查，否则不作数！
说到这里，遥辉停顿了一下，这所谓的四条法则已经是经过他的润色之后才有的形态，原本要比这个还要更加难绷，至少大概的意思是不变的就行了，做这些也只是为了收集这个世界的权重罢了。
不过该说不说，遥辉的目光扫过在场的女学生们，一个个的好像还都挺高分的，原本在漫画或者动漫当中是什么样就不谈了，现在眼前看到的实物反正很好，只不过唯一的一点就是没有灵魂，一个个的都如同待宰的盖羊般温顺，接下来就要从她们身上得到拯救世界的方法了。
不过好在也就是现在灌输指令的时候会这样，之后还是能够跟正常的人一样活灵活现，只不过脑子里的
一切都要被这正在灌输的指令所服务，一切都已此为准则。
遥辉的声音也变得低沉了不少，这是最后一条了，其实互相之间也还有一些重复的地方，不过不用在意只要目的达到了就没什么关系。
“第四，所有的女同学都要以跟我在一起为荣，想尽办法来让我开心，你们的身心全部都是属于我的，要随时准备为我奉献初你们的一切！”
终于说完了，念完这些的挑战难度不亚于从一默写到五位数，甚至对于遥辉来说简直看成折磨，不过好在是完成了。
随着遥辉的最后一条指令完全输入，体育馆内的所有学生同时低下头，就像是机器人仆从一般，用充满机械感的声音给出了回应。
“是的，生活指导员！”
遥辉点了点头，总算是没白忙活。
随后遥辉按照脑海中的碎片记忆来到了一个橙色偏红色短发的女生面前，“待会到你房间等我。就这样按照记忆中的顺序一个一个来吧，反正都是要做的。
小幡优衣，本来的剧情中就是第一个被指导的对象，这样做也省了不少事。
小幡优衣缓缓抬头，原本灵动的眼晴空洞无神，但是深处却闪烁着一种异的目光，大概就是在这种力量的干涉之下所产生的效果吧，等到待会应该就能恢复正常的样子了，要不然一直这样的话，遥辉可能还真的觉得没那么有意思了。
第355章指导
小幡优衣的房间当中。
遥辉坐在靠近门口的位置，刚才的战斗暂且不谈，光是演讲就费了不少的劲，现在坐下来也算是稍微缓一缓。
至于大门奈绪子，还是没有反应，不过现在的状况大概是也暂时用不到她了，光是从这帮女主身上获取权重就让遥辉有的忙的了。
总之，先把该干的干完再说吧。“呀，感觉有点紧张呢.
坐在床边，脸色微红的少女正是这次的主角，也就是小幡优衣，此刻的她已经恢复了原本该有的灵动无论是眼神还是行为举止都变得十分正常。
这便是遥辉所获得的这个能力的奇妙之处，只是在写入指令改变其认知的时候才会是刚才的那种双目无神的状态，现在看来就跟正常的样子没任么区别。
“怎.怎么还要摄像啊？老师.
看着遥辉举着摄像机在拍自己，小幡优衣本来就紧张，现在感觉更加的难为情了。
倒也不是遥辉有这种保留影像资料的奇怪爱好，只是如果留下录像，到时候在小幡优衣一个人的时候拿出来一边看一边做一些让她自己开心的事情，也能够得到一些权重，可以说是以逸待劳，被动收入，要不然遥辉还真不愿意带这么个东西来。
见遥辉没有回话，只是坐在靠近门口的地方，小优衣没再继续追问，只好作罢。“请.请多指教了，遥辉老师
看着眼前的强壮男生，衣服下面的身形已经这盖不住，从脸蛋来看估计跟自己已的年纪也差不多，但是却能够担任【生活指导员】这么重要的职责，小幡优衣的心里不由得产生了另外的感情，这时除去四大法则的影响之下的东西，因为对象是遥辉，所以并没有触发禁忌。
“嗯，先说说你的理解吧。”
毕竞是指导，所以还是要走个流程的，遥辉就相当于是占据了田中初原本的生态位，所以必须要做一些符合调性的流程，这样才能够获得权重，至少目前是这样，保守一点准没错，之后再跟大门奈绪子商量一下就好，反正也不耽误正事。
“.那个。
小幡优衣看着遥辉的脸，不由得看出了神，没想到生活指导老师不但年轻，还这么帅，看着看着就入迷了，甚至在开口的时候眼神都要特意地撒向一边，生怕自己会控制不住心中的躁动。
“我带是觉得可以慢慢来也行的，不过如果是情侣的话，这种事情应该也.“那你什么想法？”
随即，遥辉把摄像机的镜头调转到了旁边，小幡优衣的名义上的男朋友身上，也就是昨天，小幡优衣被这家伙表白了，因为不知道该如何拒绝，结果莫名其妙的就答应了下来，不过两个人甚至连话都没有讲过几句，就更别说其他的了。
两个人一起来的自的就是遵守了四大指令，来让遥辉这个生活指导老师帮忙判断两个人是否可以继续。先说结论吧，那肯定是不可能继续的，不过这个名义上的男女朋友还是可以暂时保留的，遥辉清楚地记
得虽然原作在后期几乎感觉不到有特别明显的牛头人成分，而是更专注于开发其他的可能性，但是传统之法不可变，还是要给他一个出场的机会的，之后就看遥辉怎么操作了。
顺便一提，这样也可以增加权重的获得效率。
受到了刚才植入的四大指令的影响，小幡优衣的男朋友大贵尽管也坐在床边，却是跟小幡优衣一个床头一个床位，离开了相当大的距离。
现对于小幡优衣的紧张和心动，大贵倒是没那么大的反应，他只觉得现在就跟上课一样，眼前的男人也不过是长得很帅的普通男老师罢了，问什么就回答什么就好了。
“因为喜欢，所以就表白了，然后就成了女朋友，那当然是希望能够更进一步的，不过还是要看老师您怎么判断了。
完全没什么毛病的坦率回答，那么记下来还是轮到小幡优衣。
镜头拉回到小幡优衣这边，不知道为什么，看着如此符合自己口味的生活指导老师，小幡优衣竟然开始坐立不安了。
“我有点粗线条，也没什么魅力，如果老师你愿意的话....我可以..希望您能够高兴什么的..“嗯嗯，回答的不错
等等！不对啊，不是说他才是你的男朋友吗，怎么现在扯到我身上来了。
遥辉有点怀疑自已对于牛头人领主大人的理解了，这种自已来的还能算吗？别到时候不给加分，那不是白忙活了？
“呀！真是的，说这些简直是太让人害羞啦！”
说着说着，小幡优衣连自已都要绷不住了，坐在床边不断地扭捏着，因为穿着学生制服的关系，遥辉坐在其正前方，可以说是风光无限好。
“竟然是粉色的.
算了，不管那么多了，遥辉拿起支架在桌子上把摄影机固定好，镜头正好对准前面的床铺，这就是之后小幡优衣用来复习功课的学习资料了。
该走的程序都走了，遥辉算是尽力了，接下来终于可以开始快乐时光了。“那好吧，既然你这么期待，那我们事不宜迟，赶紧并开始吧！”
说着，遥辉就起身走向前方，准备开始实操教学。“那个！老师，我该做些什么比较好呢？”
这时，在旁边的大贵开口了，他要是不岐声遥辉差点忘了安排他，如果是按照原本的剧情，这家伙也就是个充当摄像机支架的存在，但是现在已经不需要了，遥辉早就已经把执法记录仪安排的明明白白，根本用不到他啊！
况且还有最为重要的一点！
你什么成分，还想在旁边看着？
就算是遥辉对于眼前的这个美少女实际上没什么感情，可那也不是能够让别人看的理由，护食这一块必须到位！
可是来都来了，秉承着物尽其用的原则，遥辉决定把这家伙给作用最大化！该怎么料理这个局外人呢，遥辉嘴角上扬，坏主意也应运而生。
第356章教学的一部分
“是的，你就这样跪在门口就好了。”
随着房门的关闭，小幡优衣的名义男朋友就这样被束缚了腿脚，跪在了门外，为了防止这家伙捣乱，就连嘴巴和眼晴也给他堵了起来
至于耳朵，就当是大发慈悲，没有给他也封闭掉，让他在门口旁听就是最大的作用了。这也算是符合了某种玩法了属于是，应该是算作加分项的。
回到房间，遥辉慢慢想看不知所措的小幡优衣靠近。“那么，现在我们就正式开始指导吧！”
毕竟是用教学知道的由头，所以必要的只是也是要传授一些的，二人褪去外套然后来到床上。
小幡优衣十分配合地躲进了遥辉的怀中，准备迎接这充满教学意义的第一次kiss。口
毕竟是没什么经验的，突然这样难免会不习惯用鼻子呼吸，所以并非是刻意为之，只是有点透不过气，小幡优衣有那么一点抗拒，不过思想当中的四大指令就在这时发挥了作用，让小幡优衣强忍着那种室息感还是叫坚持接受教学指导。
遥辉也斌歌迷有特别着急，而是用手掌温柔的楼着小幡优衣的后脑，另一只手则是落在了腰间。
几番交涉之下，小幡优衣总算是学会了一点基础的知识，遥辉脱离开来，只见怀中的少女已经晕乎乎的了，可能是缺氧，也可能是别的什么原因，不过教学指导害的继续！
“学得不错，按照你之前对这些一无所知的初始水平来说，现在进步很大，技术已经很好了，小幡同学。”“被...被夸奖了呢。”
遥辉的话在小幡优衣的耳边宛如仙乐，让小幡优衣的心情也从原本的紧张变得高兴了起来。
“不过接下来可就是更加高难度的内容了，你可要好好学！”“好的，遥辉君
小幡优衣已经迷迷糊糊的了，甚至都忘记了应该称呼对方为老师，不过遥辉到是不太在意这个，继续进行着高阶的教学。
“一会儿你要尝试着更加投入自己的真情实感，就比如把这样，把彼此给纠缠到一起，然后.. 口吾
还没等小幡优衣回应，遥辉就已经先一步堵在了对方的前面，小幡优衣只能这样被动的有苦难言，鸣鸣作响。
虽然是这样，但小幡优衣还是态度十分认真地配合着对方授课的节奏，毕竟学不好那就是自己的问题。“是这样子的吗？可以吗，我比较笨，不太清楚…
趁着间隙，小幡优衣赶忙用吞*吐的声音询问遥辉，自己的做法是否合乎标准，在小幡优衣的认知当中她已经完全把这些当成了正经知识来学习，当然，这些确实也是正经的知识，只不过指导传授的方式有待商榨。
“嗯，还不错，你的学习能还不错嘛！”
遥辉感觉这个对方似乎学的还挺快，正好自己也差不多了，于是便给予了肯定。
“接下来，该学习下一项了！”“误？这就结束了吗？”
小幡优衣对于刚才的项目还意犹未尽，如果可以的话，她甚至希望可以这样学习一整天，不过既然老师都说了，那就只好进行下一个科目的学习了。
“我知道了.接下来我该怎么做？“
“接下来，你什么都不需要做，只需要开心靡体验就好，等到我告诉时机成熟的时候，再顺便复习一下
刚才所学的内容就好。”
说看，遥辉闪赚腾挪就来到了小幡优衣的身后，然后在身后一把抓住了小优衣的绝对优势！
不知道是不是遥辉的错觉，总感觉这个小幡优衣在一些地方跟由比滨结衣竟然十分相似，除了没有那个丸子头，身材的话也十分相近啊，只不过小幡优衣似乎是打篮球的，肌肉确实要比由比滨结衣更加强壮。
体验着这种被拿捏的感觉，小幡优衣开始有些慌张，毕竟还没有被这样对待过，不过渐渐的，那种害羞逐渐转变成了快乐，心潮澎湃了起来。
而且一想到是身后的帅气生活指导老师这样手把手指导着自己，小幡优衣就更加乐意了。
尽管这样的操作还隔着外面的衬衫以及萘盖，不过手感依然十分不错，袋盖这就是数值的力量了吧？
这个项自遥辉却是教了好长时间，主要是有些爱不释手，但是小幡优衣显然又不一样的理解。“呢..那个，遥辉君，我觉得这样好像也没有那么有趣，是不是...
小幡优衣有点控制不住自己了，这一套组合拳下来早就已经晕乎乎的了，时间一长难免就会感觉想要点别的体验。
“不不不，不对，小幡同学这样的想法可是十分不健康的，能够这样的享受可爱的地方可是非常幸福的！主要是现在还只是第一阶段，接下来才是重头戏！
遥辉当然知道对方已经逼近临界值，哪怕是隔着两层，那个突出的地方也已经变得显眼了起来，看来是时候了！
“好…….好厉害。”
小幡优衣看着自己的一部分就这样被随意调动，而她则是感觉乐在其中，不由得感叹起来。在衣服的塑性之下，宛如两个蟠桃在身前左右摇晃着，小幡优衣已经快要失去意识了。
突然，遥辉猛地神之一手，便把中间的可和全都给翻到了上面。！
小幡优衣猛然惊醒，“那个，遥辉君，这个，都要被看到了啊！”“放心，这里就只有我们两个人，没关系的，都是教学的一部分。”
敷衍两句，遥辉又继续上手法了，这次没有了之前的隔阅，体验直接原地升级，感受着紧随其后的新奇体验，小幡优衣欲言又止，但最后还是没忍住开口了。“可是，这样子的话人家感觉好害差啊！”
“忍住，一定要学会忍耐，这都是教学的一部分，只有通过了重重考验，才能修成正果啊！”
遥辉已经开始胡扯了，总之就是忽悠，这样才能达到目的，获取权重。“被..被着到了，全都别着到了
小幡优衣被这一波又一波的浪潮打的完全没有招架之力，只能在心里无能地诉说着。
第357章劝学
就这样，小幡优衣在煎熬当中顺利地熬过了有一个教学项目。
此刻的的小幡优衣已经不知道自己在哪里了。“对了，那个遥辉君？大贵呢？”
或许是已经神志不清了，小幡优衣竟然在这个时候提起了外那个凑数的。
不过刚才遥辉料理那家伙的时候也就在小幡优衣的眼前，好奇这个倒是也算情理之中，可是惩罚在所难免！
遥辉猛地掐了一下手中的两个按钮，本来是不打算这样的，但是如果不教育一下的话感觉不够尽兴啊“啊！“
痛！太痛了！
跟刚才的感觉不一样，完全不一样，这种直达心灵的痛觉让小幡优衣一下子就清醒了过来，她这才意识到自己干脆噶你好像触犯了四大指令当中的某一条，竟然敢私自去想别人，这种事情是绝对不允许的，况且这也并非是她自己的想法，只是刚才毫无征兆的一个念头罢了。
“我..我知道错了，请您原谅我。
见此，遥辉也没有过分追究，可能就只是单纯的没有处罚硬性规则，不是什么大事。
而小幡优衣却显得十分担心，明明已经决定把自己献给眼前之人了，却还有心思去想乱七八糟的没用东西，真该死啊，小幡优衣！
小插曲而已，流程还得继续啊！
于是遥辉松开手，三步两步就来到了地上，然后奠到了床前。
“那么现在该进行下一项了。”“读？什么？”
小幡优衣以为刚才就已经是结束了，毕竟自己已经被惩罚了，可能就要失去这个宝贵的机会，但是没想到遥辉竟然没有跟她计较，还是十分敬业的继续了下来。
他真的，我哭死！
“来吧，把你的双退张开来，然后让我康康！”
已经失去了上身的护甲，这让小幡优衣十分没有安全感，只能抱着膀子尽可能的让自己安心。既然是指导老师的命令，那么就是绝对的，哪怕心里有些抗拒，但是小幡优衣还是照做了。
缓缓张开了一些，然后难为情地看向对方。“这.….这样子，可以了吗？”
答案当然是不了！因为羚持，在客观视角上来看，小幡优衣基本上就没怎么动
“不行不行，那样子完全不行，什么都看不清楚，你这个学习态度有问题啊，别以为是在糊弄我，其实就是在糊弄你自己！“
遥辉说的义正言辞，鼻子都要开始二次增长了。既然都这么说了，那就只好继续了。
小幡优衣克服了心中的抗拒，对着遥辉开始了自已的表演，最开始还是只是微微裂开的一道缝，却是在也挺好的鼓励之下终于城门打开，展现除了自己的风采！
不过，这或许并不是她的本意，而是一紧张，就用力过猛了。“等等，等一下，我还没有做好心理准备..
小幡优衣尽管神色慌张，讲话都颤颤巍巍，可是行动上却是没有一点点的退缩，这也是一位身体十分诚实的好孩子呢！
看着如此这般的美味被送到眼前，遥辉也是开始准备着手品尝了，这边的季节是夏天，所以学生的制服也就只有一件裙子，里面就是粉色的护甲，再然后就是主菜了！
“嗯，还不错啊，饱满，圆润，品质不错啊！看起来应该是个十分美味的存在啊！”
说着，遥辉已经开始启动肌肉记忆，上手法了。
“别紧张，这都是不可缺少的一环，为了待会不会重蹈覆辙，所以一定要好好放松，不然可是会比刚才还
要疼的哦。““误？！”
小幡优衣一听到这个，本来不紧张像现在也紧张了，怎么竟然还是会痛的嘛？刚才掌一下现在还记忆犹新，她可不想再来这么一下了。
所以，一定要好好表现，绝对不能再被惩罚了！
没错，小幡优衣甚至把刚才的那个小插曲当成了惩罚，殊不知那也是教学的一部分，高灵敏度的情况下，
痛苦愉快的接线其实并没有那么分明，有的时候甚至还会互相转化，这些奇怪的知识小幡优衣当然暂时也不需要明白，不耽误吃！
“别，不要，遥辉君，不要这样！”
突然，小幡优衣被重新拉回到了现实，至于原因，有人竟然开始吃海鲜了。尽管对方在言语上百般劝阻，但是遥辉完全当做没听到，继续埋头苦吃。
“稍微有点咸，应该是汗水蒸发之后所留下来的味道，问题不大！”“那种事情.！！！”
小幡优衣哪里受得了这个猛烈攻势，已经语无伦次了开始。
而感觉到差不多了，遥辉更是一下子开始了角色扮演，只不过扮演的角色是食蚁兽.…“咿呀！”
终于，这突如其来的猛攻让小幡优衣彻底破防，直接倒了下去。“好了，身体放松。”
小幡优衣根本就没想到今关自已会有这么的进步，不过这个进度是不是有待你太快了啊？
而且现在，小幡优衣感觉自己似乎马上就要学不下去了，课程的内容太难了，再这样她就要疯掉了！
“是这里吗？还是这里？没关系，哪里不会点哪里，不用害羞，都是这样过来的，正视自已的弱点，这样
才能够进步啊！“
遥辉又开始了经典的劝学环节。
小幡优衣强行让自已不失去意识，没办法，为了学习只能拼了！“对，就是那里，哪里！”
就这样，手把手的教学环节持续了三十分钟，小幡优衣自认为已经学到了八九成的干货，至于自己的状态，已经累的晕头转向，神魂颠倒了。
果然，这就是知识的魅力吗？
遥辉从讲台上站起身，直了直腰，没想到一个简简单单的教学竟然这么困哪，舌头都要抽筋了，果然讲课就是辛苦啊！
不过好在成效很不错，学生学的很开心，自己也品尝到了原生态的美味，总的来说是双赢的局面，大家都很好，这才是真的好。
不过接下来应该才是更加关键的环节，只要把这一步做到位了那么目的应该就能够达到期待的标准，权重值自然也少不了！
第358章课后作业
准备的工作终于做完了！
遥辉松了口气，开始研究接下来的教学思路
“很不错哦，小幡同学，就是这样的状态，你要自已记住这种感觉，知道了吗？”“知知道了。”
虽然自己已经学会了不少，可小幡优衣还是难免会感觉到难为情，不过这都是正常的现象，就算是全都
学会了也难免会这样，这也未必是一件坏事，时刻保持看初心，分明就是好事才对。
“那么，接下来可能会有一点难受，准备好了吗，小幡同学？”
很快啊，遥辉已然来到了自己的教学岗位上，继续着自己的辛苦工作。“不过，为了能够学习更多的知识，你一定要努力啊！”
“那..…….那个，一定要慢一点，太快了的话我可能会学不会的哦！”
“放心吧，一边学不会的话我可以再多教你几遍，知道你学会为止。”
就是初学者的这个瞬间，不管多少次都是一样的不同凡响。“我知道了，拜托你了！”
随着细不可查的细小声音，小幡优衣终于被破防了。“痛啊，好痛啊，这种感觉怎么比刚才还要.
小幡优衣不理解，明明现在不是惩罚环节，为什么还会这么难过，有什么地方好像不对劲！
结果却是，遥辉为了追赶教学的进度，完全没有理会学生的疑问，就这样一路高歌猛进地进行了下去。这种一站到底的畅快，就跟实现了自身价值一样难能可贵！
或许是压根就没什么感情，说到底从搭话并始到现在也就才过了一个来小时，哪里来那么多的戏？
跟平常不同，现在的遥辉似乎已经开始逐渐展露出他的本真模样。“可是还是好痛苦啊！”
小幡优衣声音一直叫嘎个不停，让人有点扫兴，尽管体验确实还算不错，可是也架不住这样一只扰乱节奏啊。
不过办法总是有了，遥辉想起了自己刚才得到的新能力，都已经到手了，那么不是用一下的话岂不是太可惜了，正好现在能够排得上用场。
“其实这并不是痛觉，而是快乐，你要知道快乐的形式远远不止那一种，你听明白了吗？
充满着位置旋律的声音在小幡优衣的耳边盘悬着，逐渐开始影响到了她原本的认知。“？没错，不对！骗人的吧？我真的感觉好快乐……
“对吧？看来你已经用心感受到了呢！就是这样，继续努力！“
就这样，学术交流的环节持续了好久，授课的相对位置也变换了好几次，终于迎来了检验成果的时候
“来了，有灵感了，我马上就要学会了！““要学会了！要学会了！”
突然，随着下课铃声的响起，随堂作业也在这阵阵铃声当中全部收了上来。“接下来是课间休息，你可以自已复习一下刚才学习到的新知识。”
遥辉随手一丢，然后简单收拾了一下才想起来门外还有个垃圾没有清理掉呢。
一开门，只看到那家伙竟然不知道什么时候已经晕倒在门口了。遥辉懒得管，只是端了两脚把人叫醒。
“这里没你的事情了，你们的考研不通过，就这样，滚吧！
刚清醒过来的大贵还很迷范，不过听了遥辉的命令也没有反驳，因为嘴被堵上了，就只能用十分滑稽的姿势点头，然后又乌拉乌拉的不知道说些什么。
遥辉想了想，估计是说让自己帮他松绑，要不然这个样子没办法走路。
“都说了，让你滚了，你听不懂吗？
大贵茅塞顿开，连忙点头，然后就按照对方所说的离开了这里，消失在了遥辉的视线当中。【恭喜生活指导员完成初次教学知道任务，获得权重值+1】
【教学过程中成功传授新知识四项，获得加成80%，额外获得权重值+0.8】【成功折辱学员名义上的男朋友，获得加成20%，额外获得权重+0.2】
【获得权重值总计+2】“这就算是完成了吗？
遥辉看着眼前跳出来的各种提示信息，庆幸总算是没有白忙活，那么现在自已就有足足3点的权重了，至于这东西目前有什么用，遥辉不知道，只知道如果积揽到一定的数量就可以获得世界的所有权，那就先继续努力吧！
“没错，就是这样！
突然，遥辉的耳边传来了熟悉的声音，是大门奈绪子，她苏醒过来了。“你情况怎么样，要紧吗？”
尽管遥辉知道对方应该没什么事情，但还是客套一下。
“没什么事，就是正常的恢复，顺便一提，你获取权重也能让我得到强化，我现在的苏醒也许就跟你刚才的成果有关。“
“这样吗？
“当然，也不绝对，就这么一会儿我回复的经历其实也坚持不了多久，只是特意来提醒你一下，就按照流程走就好，这样肯定是没有错的，就比如你现在做的，摄像机里的学习资料，这个你应该已经理解了，之后甚至还可以给她们留一下课后的作业，总之，只要是满足要求的都可以。”
“好，我明白了。”
遥辉点头，大门奈绪子的话果然跟他的猜想基本一致，那么事情就要变得有意思起来了。“我可能又要坚持不住了，加…
说着，大门奈绪子的声音又戛然而止，穿越的副作用果然很强，再加上她的状态又很虚弱，所以才会这样的吧。
感慨概之余，遥辉回到了小幡优衣的房间当中，然后拿起了刚才布置在周子上的摄像机，把存储卡退了出来递给了刚恢复过来的小幡优衣。
“这个给你，算是家庭作业的一项，要好好复习今天的功课，听到了没有？”“听.听到了.
小幡优衣在对面用土下座的姿态接下了遥辉留给他的学习资料，显得十分恭敬。
见此，遥辉点了点头，果然学习态度还是非常关键的，这样好学的学生一定能取得好成绩！
不过家庭作业可不是这么简单的，为了能够在其他的时候能够有一个被动收益，遥辉思索着怎么才能确保学生及时复习功课。
第359章仓敷玲奈的顶级智谋
“下周开始就要进行针对个人的一对一指导了，小幡同学记得要做好准备，在那之前除去每天都要反复观摩复习我留下的影像资料意外，还要一个人努力自主练习噢！”
生活指导员的声音依旧在耳边不断地回荡着，小幡优衣独自坐在床边，观看着自己和生活指导老师的实战教学。
这项课后作业对于她来说并不算困难，除了在看的时候会回想起上课时的感觉让她有些难受之外.. 可问题就在于，自主练习到底应该怎么做。
尽管遥辉在离开之前已经告诉过小幡优衣如何自己安慰自己，可是这样的事情对于才刚学会这些的小幡优衣来说确实太困难了。
不过既然是作业，那就不能不做，这样想着，小幡优衣褪去浴巾躺到了床上，身后则是用枕头把自己的后背垫高，这样更方便一边施展无吟唱水魔法，一边看着自己。
而床头柜上，早已布置好了手机用来记录学习的过程。
尽管这很难，小幡优衣还是一个人克服了心理上的恐惧，开始对自己下手了。
与此同时的另一边，遥辉也开始准备看下一次指导的对象，不过没想到的是竟然有人主动送上门来。“你说的这种什么生活指导我根本就不需要，不单是我，还有我的姐妹们都不需要。”
看着坐在自已面前的金发大波不良少女，遥辉若有所思，主要是真不记得这个人是谁了，不过好在可以查着对方的状态栏。
【姓名】：仓敷玲奈。【班级】：2-A。
【身高】：171厘米。【体重】：54公斤。
【身体数据】：95/57/93厘米。【其他】：未加入任何社团。想起来了，原来是她。
“所以说，仓敷同学，你的意思是.….不想进行生活指导了吗？”
遥辉有点难绷，明明经过自己的加强，那个催眠的强度应该要比原本强上不少，可是这家伙竟然还能不被影响吗？还是出bug了？
“不，我的意思是说，应该我来指导老师你啊！”
仓敷玲奈嘴上说着，却已经把原本交叠在一起的两条退自然向两边打开，霸气侧漏的同时，里面原本应该存在的最后一道防线不知道什么时候已经来到了仓敷玲奈的手上。
似乎是观察到对方竟然没什么反应，索性就直接朝着遥辉扔了过去，然后一只手在空中划出完美的弧线：轻轻缓缓捏住学生制服段群的边沿缓缓地拉开惟幕。
同时，仓敷玲奈的另一只闲着的手则是做出在握持着某种圆柱形物体的样子放在了自己的嘴边不断地前后晃动着，涂着粉红色唇膏的小嘴儿则是被舌头来回的搅动着。
遥辉人都被仓敷玲奈的这一出给干的楞了一下，这谁能反映的过来啊，整了半天原来是想插队，所以才故意过来装作闹事，然后直接近水楼台先得月啊！
你还说啥了，反正谁来都一样，就直接从你开始动刀也是一样的。“好吧，既然是这样，那就充许你先来。”
遥辉一路跟着仓敷玲奈来到了她的个人房间，倒是也不算很凌乱，不太符合遥辉对于精神小妹的刻板印象，不过房间里却也只有他们两个。
“对了，你的男朋友呢？赶紧叫他过来吧。”
辣妹肯定是有男朋友的，这种事情不用想也知道，所以遥辉还是提了一句，主要是有20%的加成，就权
当是羊毛了。
“不，他不来，我们直接就开始个人指导吧，老师！” 说着，仓敷玲奈已经步到了门口将房门给反锁了。“呢..这样真的可以吗？”
“嗯嗯，就这样吧，本来也就跟恶作剧差不多，逗他玩玩，没准明天我就把他端了，我们赶紧开始，然后早点结束吧！“
听到仓敷玲奈这么说，遥辉也没什么好说的了，羊毛布莓也罢，大不了多进行几次指导好了，真是辛苦自己了。
“！别了，太…哒，受不.
仓敷玲奈转瞬即逝，不久前还在叫需着要自己来教学一下，结果一动手才知道，新兵蛋子一个。
身下如花瓣一般的红色血迹足以说明了一切，口嗨的精神辣妹直接就是被真实，而且甚至都不需要什么过多的技巧，遥辉直接展示数值的力量。
前进伤害高，后退高伤害，一来一回直接把伤害拉满，别看已经连话都说不明白了，可仓敷玲奈还在乌拉乌拉的嘴硬嘲讽着，如果能把那已经翻到头顶的白眼也显露出来就更好了。
同样的，为了学生能够在课后经常复习，这次依旧是带着执法记录仪慰脸记录生活，这才让仓敷玲奈哪怕意识已经快要脱线了都还要用胳膊挡着自己的脸，她自己都知道现在的表情实在是太丢脸了，要是被做成了赛博案底那她还怎么当小团体的大姐大。
“怎么样啊，仓敷玲奈同学，我学习的还算可以吧？我倒是觉得我的指导能力还不够给力，没能让仓敷玲奈同学尽兴真是太抱歉了！“
前前后后的重复动作让遥辉游刃有余，甚至还有功夫来嘲讽这个不知道自已几斤几两的废物辣妹。“看来我还得再加把劲啊！”
说着，遥辉又把自己的数值悄悄加大了一些。“等等，遥辉，等.
突如其来的充实感让仓敷玲奈不知所措，刚才她已经慢慢适应了那个器度，之所以神志不清完全是舒服的，可现在不一样了，她感觉很难受，就像是要被撑开了！
“别！要丢了！”
“刚才开始就一直..
仓敷玲奈现在也搞不清自己到底是什么感觉了，但是那种马上就要控制不住，喷薄而出的趋势却让她十分慌张，明明就都还没怎么享受，这怎么就要去了。
“嗯？难道说仓敷玲奈同学也就这个程度就要认输了吗？”
面对着遥辉的迅猛攻势，仓敷玲奈显然已经放弃了抵抗，可是这跟自己安慰自己的时候怎么完全不一样啊？
这个家伙真的是.
“住手啊，停一会儿，我让你停一会儿！”
第360章停一会儿是什么意思
“行就是行，不行就是不行，你说停一会儿是什么意思啊？“
遥辉看着虽然已经顶不住攻势，但还依旧选择嘴硬的仓敷玲奈，选择继续给她一点颜色看看，刚才还叫需着要反向教学，结果就连最基本的都顶不住。
要知道遥辉这次可是什么技巧都没用，那要是用上点什么有意思的玩法那还得了？“我说停一会儿啊！”
此刻的仓敷玲奈已经全然顾不上会被执法记录仪找到脸蛋了，两只胳膊努力地向后推去，可在遥辉的猛烈攻势下完全没有任何作用，甚至还让**撞击来的更加迅猛。
“怎么了，仓敷同学，刚才我记得你不是还挺从容的吗？”
说话的功夫也丝毫不影响进攻的步伐，战争律动越发紧凑，索性直接压上去，双手伸到前方开始三点齐攻。
仓敷玲奈哪里顶得住，刚才光是最基本的课程她就已经跟不上了，更别说现在又开始了拔高题型，只能在逐渐模糊的意识中哭哭求饶。
“人……人家要变得奇怪了！”
“不管是这里还是哪里都变....变得好奇怪啊！我不理解！”
可是遥辉就跟没听到一样，还是不断地赶课程的进度，并不会因为仓敷玲奈这样不坦率的求饶而网开一面。
这样的授课还是第一次啊！人家这可是…“这样子的话马上就要变成百痴了！”
明明这样还只是第一次上课，可是仓敷玲奈却已经在手把手的指导当中接连丢了好几次，连续起飞的富作用就是会这样，逐渐开始胡言乱语，不过也都是她自找的罢了。
遥辉自认为不是什么好人，不过也没那么坏，要是她能跟小幡优衣那样好好的上课的话，他也不会这么着急赶进度，至少课间休息一下是完全没问题的。
“刚才说的倒是挺好听，不过现在的话还真是一点都不像样啊！厉害的现在才开始！” 说着，遥辉直接两级反转，从后背反过来，开始传教！
这样的攻势不但和刚才的重点不一样，更方便的是可以抵达更加接近灵魂的深处！“怎么会这样，不会吧？”
本以为刚才的那个程度已经是极限，至少在刚才的仓敷玲奈看来，那个程度已经是她所不能承受的，但是现在的授课比刚才还要更加深刻。
“求你了，让我休息一下，救一下！”
嘴硬的仓敷玲奈终于开口求饶了，甚至声音都随着战争的律动而断断续续，可是现在已经晚了！
“不不不，你不是刚才说的要好好来教教我吗，这样的机会不多，我可是得好好见识一下仓敷玲奈同学你的厉害啊，要不然多可惜！
遥辉仍然在记仇，一边回应着仓敷玲奈的求饶，一边继续加大力度！
“道，我会道款的！刚才说了狂妄的话，真是对不起！”“原谅我！请原谅我啊！”
仓敷玲奈上气不接下气，甚至一句话都要分成好几口气才能勉强讲完，尽管看起来十分可怜，但是没用的，遥辉还是更喜欢仓敷玲奈刚才那副高高在上的模样，越是这样才越有征服的感觉。
遥辉甚至怀疑仓敷玲奈是不是故意这样来制造反差，以此来吸引自己。“不行！”
“说的很好，但是我决绝！“
授课依旧在继续着，遥辉也从仓敷玲奈身上找回了一些已经丢失的东西，就是这种态度才显得更有战斗的乐趣，主动但是又不是完全地顺从，哪怕只是嘴上的坚持，这让遥辉完全感觉不到累。
仓敷玲奈也不知道就这么被授课到膏焊了多少次，本来就不聪明的脑子变得跟白痴一样，嘴巴更是不断
地流着口水，不知道的还以为应该走这边。
但是很让遥辉意外的是，明明都已经这个样子了，仓敷玲奈竟然还没有昏倒，尽管意识已经模糊，可是依旧还存留着那么一点点的精神让她保持着半睡半醒的状态。
仓敷玲奈这个体质，真的是有待你意思啊。
喂！这可是你自己要求的单独指导，绝对不能偷懒的！你也得好好配合，多动一动才行！”
明明连回答问题都做不到了，可是在遥辉吻上来的时候竟然还能够靠着本能回应，这个家伙..…“真的是，你这个完全不行啊，仓敷玲奈同学，在努力一点！“
仓敷玲奈已经连话都说不出来了，就跟喝醉了一样，但是每当需要她配合的时候身体却还是会靠着本能反应继续进行课程的学习，哪怕她已经不知道在学什么了。
“不妙了，已经没办法思考了，好像突然理解了授课的意义！授课真的好厉害，我还要继续学习！”
虽然听不到仓敷玲奈的回答，但是感受着对方学习和回答问题的意志逐渐升高，遥辉也知道这是对方开始顿悟的前兆，看来还得再加一把劲儿！
“不亍了，怎么会竟然不受控制，擅自行动了起来。”
或许是因为已经适应了这样的课程难度，仓敷玲奈变得稍微清醒了一些，可对于现状来说毫无作用，身体自身的主观能动性发挥了很大的作用，甚至不需要大脑的指令，仓敷玲奈就开始自己迎战对方的攻势。
“停，停不下来！”
“一下接着一下，越来越困难了！”
终于，再这样的交互下，遥辉也感觉自已的课程快要讲完了，那么就这样迎来终结吧“准备好了吗，这一波很关键，做好了就可以下课了喔！”
仓敷玲奈当然明白这句话的含义，这一晚上自己明明已经溃败了那么多次，可是对方却一次都没有，完全就是被单方面碾压，现在终于要..
“来吧！”！
课程完毕，遥辉借用了一下仓敷玲奈的浴室，出来的时候仓敷玲奈还如同烂泥一般在原地，嘴里面叽里呱啦地不知道在说些什么，懒得管了，至少这次是真的又完成了KP的同时，也顺手教训了一下不知道关高地厚的纯情小辣妹，可以说是一举两得，至于多浪费的时间，无所谓，之后多上几次课就行，问题不大。
如果是像仓敷玲奈这样的话，遥辉不介意多来几个，都是乖乖听话的反而没什么意思。
第361章宫岛樱
【恭喜生活指导员完成初次个人指导任务，获得权重值+1】
【教学过程中成功让学员领悟真理10次，获得加成200%，额外获得权重值+2】
【学员主动接受个人指导，获得加成100%，额外获得权重+1】【本次个人指导获得权重值总计+4】
【当前总权重值：6]】“还有意外收获？”
遥辉看着眼前浮现出来的结算界面十分惊喜，本来都没有抱太大希望，结果居然还不错
虽然没有了之前的那么一点点的加成，可其他的收获却大得多，甚至可以说是去了芝麻捡西瓜。
先不谈这次本来是没打算找她，是仓敷玲奈自己主动要求的，就那么短短的一个多小时竟然就接连好了十次？
看来这个仓敷玲奈不但智慧超群，就连体质也是不同常人，先不说能不能那么搞得频率，她这么个去法竟然没脱水，而且也没有直接失去意识昏倒，这才是最厉害的。
遥辉洗漱完毕穿好衣服的时候，仓敷玲奈还保留着原来的姿势以及案发现场，整个人趴在床上，还在抽.…
周围则是两人共同的努力成果，甚至可以说是都没有落脚的地方了。“今关就到此为止吧，这里也没办法待。”
遥辉也不想帮她善后，这些事情让她自已去搞，希望她明天不要迟到吧【恭喜学员小幡优衣完成课后自习任务一次，获得权重值+1】
【自习过程中小幡优衣幻想自己被指导员指导，获得加成50%，额外获得权重值+0.5】【仔细过程中小幡优衣反复观看学习资料，获得加成50%，额外获得权重+0.5】
【获得权重值总计+2】【当前总权重值：8】"？
遥辉看到这人都傻了，倒不是震惊小幡优衣能够听话地完成课后任务，而是这个原本没有特别重视只当是随心插柳的东西竟然有这么高的收益？
明明遥辉那个时候费了挺大的劲儿菜收获了2点权重，现在小幡优衣自己一个人安慰自己竟然就得到了一样的，这一点遥辉不太理解，不过有得赚那就是好事，具体的规则等之后再仔细研究，或者等到大门奈绪子苏醒的时候问她。
接下来该去哪？
遥辉打开手机，就看到了原本应该在刚才完成指导的人选一一宫岛樱发来的消息，原本已经约好了的，结果却被仓敷玲奈给截了胡，发消息的时候遥辉正在给仓敷玲奈上课，所以才漏掉了，不过宫岛樱仍然在家里等着遥辉的到来。
“那岂不是正好？小幡优衣那边的话就先让她自己玩，看看会不会有什么别的收获，而仓敷玲奈已经彻底不知道自己是谁了，所以也就只能按照原计划去找宫岛樱。”
遥辉盘算着，正好这边还没地方住，干脆去宫岛樱家，况且原本也是这么打算的，现在也只是重新回归正轨。
说干就干，遥辉简单回了一下宫岛樱的消息，说自己马上就到，然后就出发了。
就跟刚穿越过来的时候所看到的一样，这个世界相对于之前的世界小得多，虽然说是去宫岛樱的家，其实距离也就是一家距离诚深学园高中几百米远的地方。
宫岛樱家。
遥辉面对着宫岛樱以及旁边跪坐着相当一段距离的男朋友开始准备指导。
有了刚才的经验，这次遥辉不打算走流程了，直接开始个人指导好了，反正也没太多的收益，而且还挺不自在的。
“那个，男朋友君？
远处的小伙立正了。
“经过生活指导员的超专业鉴定，你们不合适，现在你可以离开了。”“误？可是
小伙还想抵抗，毕竟自从宫岛樱学姐答应他的表白之后，别说是正常情侣之间的事情，就连基本的对待朋友的态度都十分少见，唯一的区别就是在被宫岛樱学姐训练剑道的时候，对方下手更狠了。
这样的结果他怎么可能接受。
“什么？你好像很有意见呐，难道是怀疑我身为生活指导员的专业性，还是说你想违抗四大规则吗？”“啦！”
提到了关键的字眼，男朋友一，似乎是被强制改变了认知，就连原本那副不甘心的神色都消失不见了，“我知道了，老师，我这就离开。”
看着（原）男朋友离开的背影，宫岛樱就只是看着，她并没有觉得有什么不正常的地方，一方面是她已经被潜移默化地改变了认知，另一方面则是她本来就对这个人没有什么感情，帅不帅暂且不谈，就连剑道的水平都是中等偏下的那一种，社团里比他强的自已一剑下去都能砍倒一片。
简而言之，答应了也就只是答应了，顺便看看他有没有成长的可能性，结果却是让人失望。“遥辉君，所以说我们的指导内容.**体验指导，对吧？“
宫岛樱已经开始思考待会儿的项目了，光是着着坐在自己对面的生活指导老师她就已经有点迫不及待了：
还是抛开师不师不谈，对方的展露出来的手臂上的肌肉以及衬衫之下的完美线条就足以让宫岛樱垂涎，这可是她占了便宜。
越是像宫岛樱这样本身就很强大的女生，对于这种强大的条件就越无法拒绝。
是的，就是这样，反正本来的生活指导最后也是要落到实处的，我记得宫岛同学的调查表上也写着结了婚之后是想要小孩的没错吧？那不是正好。”
这完全是遥辉路上临时想出来的玩法，现在能做的就是尽可能的尝试，之前的小幡优衣和仓敷玲奈虽然也都完成了指导，可终究是有一种闹着玩的感觉，但是宫岛樱就不一样了，她是明确有这种想要迎接新生命的想法，那么这对于她而言又何尝不是一种buff呢？
如果说在那个时候特别提醒一下，让她觉得已经完成了播种，大概率会有意想不到的收获。“没错，我有考虑将来组建一个幸福的家庭，然后至少也要.
似乎是意识到了什么，宫岛楼一时语塞，眼神躲闪着看不敢去着面前的遥辉。
“抱歉，这些对于我来说确实还太早了，而且我现在连男朋友都没有，如果说您不嫌弃的话。”
第362章有备而来的宫岛樱
遥辉差点没绷住，果然还是经过自身的强化让改写认知的效果变强了，这药劲儿也太强了，怎么一个两个的都这么主动。
刚才打开手机看消息的时候就有这种感觉了，遥辉只不过是没有按照约定的时间过来，结果宫岛樱的消息就一条街这一条，有这么迫不及待吗？
现在竟然还想要建立正经的关系，也就是宫岛樱的思维没有仓敷玲奈那么活脱，要不然肯定也就不用在家里等着，而是直接找上门来了。
“所以说，关于指导的内容，我不想只限于模拟。”
宫岛樱面露潮红，双眼死死町着眼前之人，感觉好像要吃人...
“我不介意怀上您的孩子！”“啊？“
遥辉被弄了个措手不及，这谁能想到，原来这个宫岛樱也是有备而来，吓的遥辉连忙战术喝水压压惊似乎是意识到了气氛有些尴尬，营岛楼连忙给自已刚才的冲动找补。
抱歉，似乎是我有点考虑不周了，其实也不必一定要有结果，至少在做执导的时候允许我抱着一定会怀上您的子嗣的觉悟，这样不管是对于指导本身，还是说我个人，相比都会有莫大的好处。”
“好吧，那么现在就开始知道吧。”
遥辉看了看时间，天色已晚，太阳都下班了，自己也该干活了。
至于这个宫岛樱所说的事情，其实也不是什么大事，反正之前小幡优衣和仓敷玲奈也都是一样的，只不过她们俩都没有想到这个事情，现在也只是被宫岛樱给提出来了。
既然她自己有这个觉悟，那到时候肯定也会触发某些意想不到的加成，试一下又不亏什么。“没问题，那就拜托您了！“
宫岛樱很高兴，忍了这么久终于来了，脸上抑制不住的喜悦让这位在剑道部吡咤风云的前辈学姐也显得跟个小姑娘似的。
“我知道了。”
遥辉不咸不淡地回了一句，今天算上这次已经是第三次了，而且还是都要从头开始，每次的战场也都不一样，有一种月底冲KPI的既视感。
不过该说不说，宫岛樱和仓敷玲奈相比，似乎优势更大啊，本身常年的剑道训练就让宫岛樱的身体素质非常不错，这才让她能欧支撑地其如此发达的规模
卧室当中，遥辉在宫岛樱的身后做着准备工作，因为宫岛樱的理论知识十分差劲，遥辉只能慢慢地指导。
不过这在地上还是头一次，这么长的时间遥辉还一次都没在地板上面休息过，因为有床.“慢慢地让里面泛滥，最好达到能够溢出来的程度，这样才算是准备好。”
遥辉开始手把手地传授宫岛樱专业知识，对方也非常配合地任由擦淘“我我知道了。”
虽然感觉很困扰，不过都是为了学习嘛，宫岛樱强制让自己保持清醒，这样才能够记得住现在自己所经历的一招一式，就跟修行剑道一样，这又何尝不是一种修行，而且还是这个男人在指导自己。
而另一边的遥辉也是发现了意外收获，下面的倒是很常规，至少现在没发现有什么特别的，就是在外围来回试探，以此来达到准备的效果，但是上面却十分不同凡响。
本以为仓敷玲奈已经很厉害了，但那种终究是整日无所事事的死肌肉，跟宫岛樱这种整天修行剑道的简直没办法比较，就算不说规模多大小，光是这个质感就不是一个水平。
那还说啥了，晚上就当加餐了！
“之前都不知道还有录像的需要，稍微有点害羞。”
宫岛樱本以为就是单纯地一对一指导，可现在那么大一个执法记录仪立在自已面前对着脸录像，就算是她已经做好了觉悟，可这样对于她来说果然还是很有挑战性。
之前遥辉就对这个执法记录抱有怀疑，已经两次了竟然都没有因为这个东西的存在而产生什么加成，唯一的价值就是制作出学习资料，毕竟遥辉也不是超人又不可能一下子完成那么多次的一对一，而且还需要留下事发材料给她们，所以仍旧保留着。
“接下来要开始检查身体了，看看你是不是能够保证未来婴儿的食品安全以及质量。”
是.…是的呢，婴儿的饮食可是比什么都重要，我有查过资料，光是哺乳就可以保证婴儿直到两岁的大部分的营养需求，只需要额外加一些含维生素和铁的补剂就行。”
遥辉又一次被这个宫岛樱给整不会了，这些他都不知道，原来还真是有备而来，还是个学院派，不过不
既然宫岛樱对于这方面如此看重，那遥辉就先体验一下看什么水平。！
遥辉直接左手继续之前的掌捏，右边则是直接上嘴
毫不客气的说，按照宫岛樱的这个水准，先别管够不够，婴儿会不会营养过剩这才是需要担心的那个，就算现在还是空包弹，但是这含在嘴里就能够感觉到十足的安全感。
“不错啊，宫岛同学应该是没有要承担奶粉钱的困扰了。“真的吗？那可太好了！”
听到了遥辉对自己的肯定，宫岛樱露出满意的笑容，自己距离那个目标似乎都又进了一步。
不过这才哪到哪，吃都吃了，也不介意多吃一会儿，萘之大，一只手都拿不下，甚至要不单用一只手托举着，都咬不住的样子。
并且还散发着甜蜜的气息，不管来源是什么，都不影响遥辉大快朵颐。
刚才在仓敷玲奈那里光想着要好好教训一下她，结果都忘了这个事，现在就权当给自己补回来了，不吃
两口就直入正题的话，就好像是吃饺子不蘸醋，吃炸豆腐没有卤虾油，西方没有耶路撒冷。
尽管最后的体验也没什么差别，但终究是感觉少了一点什么，打游戏没有全成就就通关的话总感觉心里面很别扭。
在此之前的小幡优衣那里就是全套的指导到了最后，仓敷玲奈就属于是逃课落下了学时，搞不好的话或许还需要回炉重造！
第363章小馋猫
【恭喜学员仓敷玲奈完成课后自习任务一次，获得权重值+1】
【学员仓敷玲奈解锁新场景：浴室，并在浴室内完成课后自习一次，获得加成100%，额外获得权重值+1】【自习过程中仓敷玲奈幻想自己被指导员指导时能够通过嘴巴减轻身体上的压力，获得小馋猫称号，获
得加成50%，额外获得权重值+0.5
【学员仓敷玲奈觉醒新XP，永久获得在指导过程中口饱的额外加成。】
【获得权重值总计+2.5】【当前总权重值：10.5】“这是何意味啊？
遥辉看着眼前浮现出来的信息，甚至都停下了对宫岛樱的授课，仓敷玲奈能够这么快就恢复体力遥辉倒是不奇怪，根据提示的信息，估计就是仓敷玲奈醒过来之后在洗澡的时候突然来了兴致，然后就开始了。
小幡优衣是个好孩子，喜欢做作业不是什么稀奇的事情，可仓敷玲奈就不一样了啊，她哪里有一点好学生的样子，你说她一醒过来就马上做作业了鬼才信！
更换场景竟然也可以获得额外的加成吗？
那是不是过程中更换场景也算数呢，还是说需要自己完成一次传授才行，并且每一次传授都单独计算这些都是未知的。
这个问题太难了，暂且不去考虑，不过仓敷玲奈新得到的称号似乎有点意思。小馋猫？
那不就是咬？
之前的两次遥辉确实没怎么放的开，都是中规中矩地来，都忘了这个，不过这倒是也提醒遥辉了。仓敷玲奈之后找机会验证就好，现在何不就在宫岛樱的身上.….啊不，是嘴里试一下呢？
于是，遥辉也不装了，直接光翼展开！“遥辉君？你做什么？”
遥辉的突然起身让宫岛樱不由得看过来，可接下来展现在她眼前的景象却是让她羞涩地移开了视线，哪怕是已经做好了心理准备，就这么面对面地看到那个果然还是太困难了。
并非如此，宫岛樱实际上也就只是装模做样地移开视线，她的眼神已经出卖了她，紫黑色的眼瞳不由自主地嘌向遥辉这边，属于是想看又不好意思看。
遥辉到时也不点破，就宫岛樱这种吃棒最狠肉了，表面上还很持，实际上估计比阳乃还厉害。“那么接下来就是实战部分了，首先应该从味道开始了解。“
看着已经到自己鼻子前的凶器，宫岛樱快速地呼吸着那夹杂着复杂信息的空气，光是这样就已经让她神魂颠倒了，更别提尝上一口。
“现在是新的知识点，你宫岛同学知道什么是咬吗？只要好好地品尝一下这个味道，你一定会离不开的当然，这一切都是指导的一部分。”
“我明白了
宫岛樱的眼晴都看直了，她并不知道这个东西的存在是否合理，因为她也没有见过别人的，但那种恐怖的威压却让她哪怕保持清醒也没办法抗拒，就只能说什么是什么。
就这样，宫岛樱跪坐着稍微挺直了自己的身板，让自己能够更好地保持同一水平高度，然后张开小嘴慢慢地步步为营，开始一下一下地试探。
“是这样吗？”
一下一下宛如蜻蜓点水，最重要的是宫岛樱在做题目的时候还会抬起头用迷离的眼神深情对视，就像是在耐心地安慰一样，这谁顶得住啊！
“对的，对的！就是这样，继续，加大力度！”
果然，哪怕根本没有这方面的经验，甚至可以说是毫无技巧，但是这真诚的眼神却足以打动人心，就好
像对方并不是为了这个所谓的指导，而是就单纯为了让自己开心一样。
遥辉感觉一天的疲意都得到了放松。
渐渐地，宫岛樱也变得大胆了起来，光是靠嘴巴来回探索多有不便，而且还会来回乱晃，时不时就会打到脸上，于是宫岛樱也开始动手了，就像是吃冰淇淋一样，先舔两下尖尖，然后再从下向上把因为融化从上面留下来的汁水给一网打尽，绝不浪费。
同时，宫岛樱的心里也在盘算着：“原来这就是那个啊，感觉就像是心脏一样，每一次跳动都十分有力而且看起来还这么吓人，味道的话，除了有点咸之外，却是很让人上头，真是不可思议的味道啊！”
不过光是这样的程度肯定是不够的，遥辉也就只是在刚开始的时候能够感觉到触动，到后边的时候就算
再怎么样也都多少差点意思了。
就好像隔靴搔痒一样，根本不得劲儿，果然还是得督促一下，不然这烧杯肯定就一条路走到黑了。
“不要光用舔的，这么大的冰淇淋你哪里舔的过来，要用嘴巴含住，这样才不会浪费！” 宫岛樱立马心领神会，用自己的行动给予了强有力的回应！
同时，宫岛樱也无师自通地开始往复运动，前前后后，吞**吐个不停。
似乎是想要确认一下自己做的对不对，一双意境十足的眼神向上看去，但眼下的行动确实丝毫不敢怠慢。对的！就是这样，就是这样，真不愧是剑道部的王牌啊！学习能力太强了！”
遥辉可不会各稀夸赞，况且宫岛樱做的确实到胃，听了遥辉的夸赞，宫岛樱还更加卖力了。
“对，太对了，就是要这样注入自己的心意去疼爱，这才能够产生出爱的结晶！你越努力，就越是离自己的梦想更进一步！“
一下两下，彼此的默契程度急剧攀升，似乎马上就要能够触摸到那个领域了！
遥辉也想到了，既然仓敷玲奈可以觉醒那个称号，那么宫岛樱也未尝不可，而且最主要的事从她的眼中看到了喜欢！
那就干脆直接干了！
“那么，时间差不都了！”
感觉马上就要到达临界值，遥辉直接接管了课堂，快速把枪之后再来一个千斤顶！
因为已经被控制住了，再加上宫岛樱也很期待自己即将迎接到的美好之物，自然不会抵抗或者有所不满。“咕噜噜——”
就这样，宫岛樱瞪大了双眼的同时，两边的腮帮子就好像松鼠一样鼓的满满当当。
第364章满满的诚意
“怎么还没有提示？”
遥辉就这样保持着刚才的架势一动不动，跟前的宫岛樱也是一样。
正常来说不应该完成了一次指导，然后结算数据吗，这怎么还没有反应。遥辉看了一眼嘴巴被填满的宫岛樱，心想难道是没又完全注入的关系？
“宫岛同学，你咽下去试一下.“吾
本以为宫岛樱会十分痛快地执行命令，可对方却支支吾吾地指着嘴里嘱着的东西。“什么？里面还有？
宫岛楼连连点头，遥辉也没想到都这么半关了自已竟然还在输出，不过这到后边了也没有开始的时候感知那么强了，毕竟就只有第一次进发才是最有感觉。
那怎么办，或许是身体的恢复力在作怪，哪怕已经是第三节课了还是这么有活力。“要不你用力吸一下吧，把后边的都给吸出来，然后再.
宫岛樱眼巴巴的看着，这下听懂了，于是便使出了她喝牛奶的力气。“呼！“
随着遥辉的全身而退，输出也终于打完了。
宫岛樱一只手着嘴巴，生怕里面的精华浪费掉，嘴巴来回搓动，像是在仔细品尝着口中的美味，最后再咕噜咕噜地咽下去，喉咙随着内容物的下落来回起伏，宫岛樱也完成了她的第二课时。
为了证明自有好好地完成课题，宫岛樱张开嘴巴伸出舌头来展示口腔，经检查，确实已经吞咽地一干二净了。
“做的不错，这个味道，感觉怎么样？”“怎么说呢？很独特的味道。”
“独特吗？可能是还不习惯吧，慢慢来，以后你会对这个味道上瘾的。”
遥辉回想自己今天和昨天的饮食，确实是没吃什么水果，不然应该会得到很高的评价，这样看来是没办法帮助宫岛樱也觉醒称号了，这个东西还是需要她自己喜欢上才行。
或许这也是宫岛樱没有觉醒的原因之一，她觉得不好吃.…“那就进行下一项吧！”
遥辉也没有过多停留，本来也就是尝试一下，失败也是在所难免，下次好好准备一下吧，现在赶紧开始正题才是关键！
随意摆布之后，宫岛樱已经搭好炮台，只等着炮手填充炮弹准备发射。
因为之前已经准备好了，所以这里就不需要再做什么，直接突入！与此同时，宫岛樱也用十分期待的眼神看着身后，
“马上就要来了，我们会通过这个来生一个可爱的宝宝…
“拜托你了！”！
每个人的体质都不尽相同，经过了刚才的充分准备，遥辉的一路上可以说是畅通无阻，突破重重关卡直接到达终点！
可另外一边的宫岛樱就不一样了，那种被撕裂开来的疼痛让她忍不住喊出声来，不过这都是她为了能够得到宝宝的必经之路，想到这，宫岛樱的目光坚定了不少，喉咙里的呐喊也逐渐没了动静。
顺着交接之处，一抹鲜红缓缓滴落在洁白的床单上，只不过宫岛樱自己却看不到，“这.这感觉竟然还不一样？”
遥辉在这方面也算是见多识广，每个人因为运动水平和本身的身体素质都不一样，进而导致的体验不同已经不是什么新鲜事，可是宫岛樱却坐到了里外都不一样，甚至已经到了无法形容的地步，只能说非常美妙！
就像是被从本体上断的章鱼腿，每一个吸盘都有它自已的想法，各自为战不说，还在不断的乱动着，那怕遥辉根本没动，可是它却在自己动！
稍微缓了一小会儿的功夫，宫岛樱也逐渐适应了这种异物感，慢慢的，另一种感觉从深处油然而生，并且开始逐渐替代。
“就那一个瞬间，身体感觉到了一阵疼痛，不过现在.
宫岛樱也不明白为什么会这样，只是觉得很奇妙。“怎么样，是不是好些了，不够还是有点难受？”“啊？“
宫岛樱震惊的回头看了看，她没想到对方竟然这么清楚她的感受，就是有一种需要处理的感觉，如果一直保持现在这样的话，那宫岛樱甚至会难受地自己开始动起来。
“没关系，这属于是正常的反应，放心吧，这种感觉就是让你忍不住想要小宝宝的感觉，请好好记住。”“是这样吗，保健体育课上没有教过这个。”
虽然听起来有点不靠谱，不过宫岛樱还是信了，毕竟这个解释不管怎么样都非常符合自己心里面的感觉，那就准没错了，要不然也不会专门安排遥辉来进行指导了。
“那么，看样子你也差不多适应了，那就开始下一项咯！” 说着，一场往复运动便拉开了惟幕，一下一下直达心底。
宫岛樱也觉得自已想要成为母亲的期望越来越强烈了，每一次的接触都让她的这份心意变得更加沉重。“是真的，越来越有那个的感觉了，变得想要小宝宝了。”
宫岛樱不知不觉也开始这样想着，物质与精神的双重循环让这个想法越发实在。
“不行啊！这明明就只是练习啊，我们...我和遥辉君还没有确定关系，这样的话岂不是..
“遥辉君还不是我的男朋友，可是我好希望他就是啊…”“他会答应我吗？”
这样的想法在宫岛樱的脑海中不断闪过，可是这句话却只是藏在嘴边迟迟说不出口，每次就快要做好被拒绝的准备时，都会被舒服地讲不出话来。
不知道过了多久，房间里的声音戛然而止，只剩下某个密闭空间被注入牛奶进而排出空气的声响。
“就这样..进来了？”“小宝宝的种子.
宫岛樱全盘接受下来，这样就能够离自已的梦想更进一步了，或许可以一步到位也说不定，而且还是她最满意的人选，要是能够这样就成功的话..
“第一次的完整授课就算完成了，也按照你的要求到位了，学习的怎么样？”
“很…….很好，我感受到遥辉君满满的诚意了。”“这样吗？那真的是太好了。”
第365章本质烧杯
就这样，身为生活指导员的遥辉又又又一次完成了自己应尽的职责。
这已经是今天的第三堂课，为了能够尽早完成KPI，遥辉从下午刚里来到这里就开始马不停蹄的赶工，尽管原来的身体素质加上新得到的增益buff让遥辉没有什么疲急，但一件事情在短时间内做的多了还是会在精神上有一些倦怠。
一句话总结现在遥辉的感觉一一多少有点腻了。
这种事情如果没有什么感情的话确实就没有那么多的乐趣，仓敷玲奈的不按套路出牌已经勾起了遥辉的一些兴致，不过到了宫岛樱这里，说是体验一下荷枪实弹的播种，但实际上的操作没什么两样，区别也就是在于对方的心情是不是有想要开花结果的期待。
遥辉保持着刚才的架势一边持续的进攻B包点，顺便喘口气休息一下，贤者时间可以加速思考，顺便就利用了一下这一点。
而宫岛樱则是一边享受着精神上的满足感，距离自己能够成功地完成梦想又进了一步，虽然她早都忘记了成功的必要条件是自己得先做好准备。
再者物质上的感受让她不断地战栗，进而带动看通道内壁也在有节律地放松收缩，就像是想要把所有的浓缩都给榨干。
“也该结算了吧，怎么还没动静？”
遥辉就这样泡在温泉里等了好一会儿，下课结算的信息依然没有出现，总不能是坏了吧？“因为还没结束，至少也要先拔出去再说啊.
突然，大门奈绪子的声音冷不防地出现在耳边，给遥辉都吓石更了，虽然本来也是半就绪的状态。“你醒了，什么时候？“
遥辉长舒一口气，并非是胆小，主要是贤者时间导致的精神灵感，这个时间可以说是最脆弱的时候。“有一会儿了，看你干的来劲儿，就没敢出声。”
大门奈绪子倒是先来了一个倒打一粑，一听声音就能感觉到有那么一丝醋意。
这么明显遥辉肯定听出来了，不过也没想就这这个话题展开，现在有更重要的事情要问她。
“也就是说，我现在退出来，然后再等一会儿就可以结算了吗？前两次属于是遥辉误打误撞，本身并没有摸清楚计算的具体规则。
“是的，就这样结束才算是完成一次指导，并且每个学生每天做多也就只能做一次指导，多的次数只能算
是加成，就跟刚才的仓敷玲奈那样。”
大门奈绪子当然也明白遥辉哪里不明白，索性就一口气把这里讲清楚。
“明白了，也就是说我现在不下课，然后继续干，那就也只能在现在的基础上进行加成，但是获得的最基
础的权重值并不会改变。”
遥辉尝试着举一反三。“没错。”
“那我刚才给宫岛樱**的时候，她为什么没有像仓敷玲奈那样觉醒称号，就是那个专属加成的类似于词条的东西。“
大门奈绪子沉寂片刻，去查看遥辉提到的仓敷玲奈的状况，因为她也是才苏醒不久，正好是在仓敷玲奈的被动收入进账之后，而且还赶在遥辉正在挥汗如雨，直接被硬控，不过现在的大门奈绪子已经类似于遥辉的个人系统的存在，这些情报只需要稍加思索就能够得到答案。
“因为宫岛樱其实不喜欢这样，至少目前来看是这样。”
“仓敷玲奈的话，本质烧杯，哪怕你没有对她这样，但是在被征服以后也会自然觉醒，大概就是这样。““不过你也不用着急，每个人的XP都是不一样的，好好开发或者调校，都是有机会的。”
“而且就算是最后只能掌到最基础的价值，你也可以以量取胜，多上几个同学的指导课程弥补一下效率上的不足就行了。”
也许正是现在的存在有些特殊且便利，大门奈绪子甚至都不需要遥辉开口，就已经能够大概理解对方的
想法了，一口气就直接解答了遥辉的疑问，顺便也安慰了一下。
本来的话遥辉确实有点急于求成的念头，不过既然她都这么说了，那其实办法多的是，换一种积极的思维模式，今天这才刚过来，满打满算不过半天，就已经做到这种程度了，是一个不错的开头。
同样的，感觉到遥辉的情绪波动变得平静了不少，大门奈绪子又主动开口了。
“那你现在是打算怎么办，就这样结束然后休息？宫岛樱的家其实环境还不错，跟其他大部分人的家庭条件比要好不少，而且还有独立的大院子，空气也好，比公寓可舒服多了。”
“这么说的话也确实。
遥辉其实一过来就感觉到了，在跟小幡优衣和仓敷玲奈上课的时候就感觉到了，本身的建筑风格暂且不谈，小小的房间确实感觉会更压抑，而宫岛樱家这么大的房间，又是打地铺..或者说是在这个被称为榻榻米的东西上面，总之感觉真的要开朗不少。
“不过我选择更进一步，我还能战斗！”！
明显的，大门奈绪子有了一瞬间的震惊，不过也很快就接受了遥辉的决定。“是呢，现在还很精神的说，这么多精力休息的话也很难平静下来。”
二人似乎在一瞬间就达成了一致意见，至于宫岛樱就只能气到自己会没事了。“等一下..等一下啊！”
本来还在享受着双重享受满足的宫岛樱就这样被顶起来了，她的身体素质也非常强，所以刚才并没有失去意识，更多的其实是那种实现愿望之后的陶醉，只不过就这样被打破了。
“我还没恢复啊！”
说是没恢复好，但是却十分自觉地配合了起来，宫岛樱这家伙！
大门奈绪子忍不住在心里了一顿宫岛樱，果然治疗嘴硬就得是这种武器，说什么都没用！
而遥辉也开始了上课的架势，或者说某种角色扮演，哪怕并不会有结果也要装作一定会硕果累累的笃定
“你想要生下宝宝怎么可能一次就成功啊，就连种豆子都是需要一次播下三五颗种子的说。” 言语上的指导很符合宫岛樱的思维模式，这样或许能有意外的效果吧。
第366章宫岛椿
“呼！果然在高强度运动之后冲个热水澡就是惬意啊！
后半夜，忙碌了一整个晚上的遥辉终于完成了咋日的指导任务，简单擦干之后便躺在了宫岛樱不远处的另一副被褥上。
至于为什么不一起，因为作为战场的那边已经完全不能好好休息了，宫岛楼也是终于力竭，皆迷不醒。
在确定不会再继续进行课程之后，有关于本次指导的收益结算也终于出现。【恭喜生活指导员完成宫岛樱的初次个人指导任务，获得权重值+1
【指导学员宫岛樱将本次指导认定为淮孕体验，获得加成100%，额外获得权重值+1】【指导学员宫岛樱完成了尝鲜，获得加成150%，额外获得权重值+1.5】
【教学过程中成功让学员顿悟贰拾次，学习到了新的知识，获得加成400%，额外获得权重值+4】
【本次个人指导获得权重值总计+7.5】【当前总权重值：18]
“果然没有觉醒什么特殊的称号吗？”
这种结果遥辉到是早有预料，不过就算是没有获得加成称号，就这样多拿到一些收益也还可以接受吧遥辉早就有这个觉悟了，大不了就多来几次，以量取胜！
一切的不坚定都来源于火力不足！
遥辉就这样睡着了，大门奈绪子也很识趣地没有刷存在感。
一夜无话，平安到达第二天。“呀，真不好意思…
“昨天一不小心就努力过头，忙到后半夜才完事，没办法才留下来过夜的，没想到还被这样丰盛的饭菜招待
遥辉一边往嘴里塞东西吃，一边对坐在对面的宫岛樱父母客气说。
餐桌上的美味，包括但不限生蚝、海参、枸杞这些能给人上buff的美味食材，哪怕是对于遥辉这种十分能吃的角色来评价这一桌子，那也是有点过于丰盛了。
顺带一提，昨天在刚过来的时候遥辉就已经给宫岛樱的父母下了同样的指令，她们的意识也跟学校的学生们完全一样认为这种指导是关经地义的事情，并不会感觉哪里不对劲。
至于为什么今天早上这么热情地款待自己，那遥辉就不知道了，可能就单纯地热情好客吧.“毕竟还要麻烦您指导我的女儿，这点小事根本就不算什么。"
坐在宫岛樱对面的跟她相同发色，只不过梳着更为成熟的夫人经典发型，宫岛樱的母亲一一宫岛椿“要我帮你再盛一碗饭吗？”
说着，宫岛椿还没等遥辉开口就已经先一步从遥辉的手中夺过了饭碗，顺便还在遥辉的手上轻轻掠过，也不知道是故意的还是不小心的。
当然，这些都被坐在遥辉对面的男人看得一清二楚，不过对方却也毫无反应，只是板着脸大口咀嚼着嘴里的饭菜。
“啊，那就麻烦你了。“
说实话，遥辉没怎么做过那种事情，所以哪怕对方对自己没什么意见也会觉得有点不自在。
这个板着脸的中年男人正式宫岛樱的父亲，也是正在帮自已弯腰盛饭的夫人的丈夫一一宫岛宗佑。
之所以一直板着脸或许是因为他的职业原因，至少不是嬉皮笑脸的这一点很好，要不然遥辉只会觉得更加诡异。
很快啊，宫岛椿就帮遥辉盛好了饭，可能是因为隔了一个桌子的缘故，宫岛椿并没有直接伸胳膊递过来，而是特意走到了遥辉的身旁。
“小楼的事情，就还是要多多拜托您了，老师。”
说着，宫岛椿已经缓缓弯下腰来把饭碗放到了遥辉的手中，而另一只手则是撩开了长长的秀发，在遥辉
的眼前露出了自己洁白的天鹅颈，甚至最后的半句话还是十分小声的在遥辉的耳边轻声说的，顺便还哈了一口热气。
这一下，但凡不傻的都能明白是什么意思，只不过她遇到的是遥辉，一瞬间遥辉的吃货人格便跟另一个人格开始了对掏，现场表演了一波左右脑互相搏斗。
只可惜，最后还是吃货的人格占领了上风。
没什么事情比吃更重要，哪怕现在遥辉也可以直接开始给这位夫人补补课，但是没那个必要，先把饭吃完了再说！
旁边的那对父女到是十分淡定，几乎是完全把宫岛椿和遥辉的这波蜜汁互动给无视掉了，就是闷头干饭：
只不过就算是他们在意也没什么办法千涉就是了。
饭后，遥辉百无聊赖的坐在客厅的沙发上。
打过招呼的宫岛樱回房间打扫战场，毕竟昨天真的是太疲惫了，早上都没怎么收拾，只是洗了个澡换身衣服就过来吃饭，幸好今关是休息日不用去上课，否则宫岛楼甚至要麻烦母亲来帮忙给自已的房间善后了。
宫岛宗佑则是去上班了，工作性质特殊，哪怕是休息日也不能闲着。
现场也就只剩下洗碗的宫岛椿，本来遥辉其实刚吃完饭正好想休息，顺便也思考一下接下来的课程指导人员的安排，但奈何宫岛椿就背对着遥辉一边洗碗一边扭来扭去..
更致命的事，宫岛椿还是穿着十分显身材的谨慎牛仔裤，本身的优美腿型以及后俏的弧度都展露的淋漓尽致不说，在她弯下腰的时候甚至还能隐约看到那个神秘的海鲜。
这下遥辉确定了，哪怕是已经身为人母，宫岛椿似乎更放开了，这一系列的操作完全是故意不小心的都是为了上课。
那还说啥了，待会给宫岛樱额外补课，然后也让宫岛椿一起来，就当是加餐！
之前完全没有尝试过的**组合或许正好可以借着这个机会好好体验一下，盖饭真的有那么好吃吗，那就只有尝了才知道了。
看着两个圆圆的东西在远远的地方来回反复横跳，遥辉的泪水从嘴角流了下来，明明刚才吃了那么多，肚子都已经没有多余的空间了。
但是看到美味时的条件反射还是十分诚实地发动了。
“樱！你准备一下，晚一点你的母亲可能会过来做助教。”
遥辉一回到宫岛樱的房间就立马跟她知会了一声。“误？您不去找下一位同学吗？”
第367章宫岛椿的助教
“当然不走，就当是为昨天迟到给你的补偿，今天给你多上一节指导课。”
听到遥辉说不走了，而且还要给自己开小灶，宫岛樱立马喜上眉梢，半天都没说出话来。“怎么？不愿意，那我去找别的同学好了。”
“别，别走，我..还有很多不懂的地方，待会儿正好可以再请教您一下。”
遥辉刚转身伴装要离开，宫岛樱就赶忙起身慌不择路地拥了上来，因为宫岛樱算是比较大只的无论是身高还是别的，这一下带球撞人给遥辉顶了一个跟跑，还好遥辉下盘稳。
只不过宫岛樱自己似乎并没有这个自觉，遥辉不开口她就装傻一直抱着。
“好了，赶紧收一下，待会儿你妈妈还要过来，你也不想让你妈妈看到你的房间被弄得这么乱吧？“误？啊！好的，我知道了！”
因为刚才宫岛樱的注意力都在遥辉不走了这一点上，下意识就忽略了后半句，尽管她不明白妈妈为什么待会儿会过来，不过既然是他说的话，那一定有他的道理。
宫岛樱不但剑道修行的厉害，就连家务活干的也是十分麻利，一看就是那种会干活的人，干净利落，一会儿功夫就把昨天弄得乱七八糟的床铺被子收拾干净然后又换了一套干净的，用海老名姬菜的话说就是【麦子力非常高】。
就这样，宫岛樱在一边忙前忙后，遥辉则是坐在旁边享受着饭后的美好时光，顺便再跟大门奈绪子了解一些情报。
不知道过了多久，宫岛樱完全收拾好了房间，十分安静地跪坐在遥辉的身边等候发落，几乎是同一时间房间的门也被打开了。
“哇喔！等你很久了。“
拉门的外面，是已经换上浴衣的宫岛椿，尽管在刚才的饭桌上她还是那副十分大气的夫人姿态，可此刻的她却像个小姑娘一样扭捏。
“那个，我按照您所说的，稍微做了一些准备，不过我这样的老阿姨真的能为女儿的指导课程帮得上忙吗？“当然了，你不用紧张，一切都交给我就好了。”
遥辉看到宫岛椿变成了这样，也是一下子精神了不少，赶紧起身为待会儿的战斗做准备。“母亲
宫岛樱则是眉头一皱，觉得事情似乎并不简单，先不说自已上指导课母亲到底能不能帮的上什么忙，光看着母亲现在的样子就让她的心底产生了一阵酸涩的感觉，而且头发还跟早上的时候不一样，估计是已经洗过澡了，那这样的话.
宫岛樱还在思考着母亲到底会做些什么，遥辉却已经开始施法了。
“对女儿的教育可是母亲的职责，这可是常识，而且既然你已经有了有了女儿，这方面至少也是多少有一些经验的吧？“
“让有经验的母亲来给女儿做一下示范的话，是不是对小樱有很大的帮助呢？”“说的也是呢
原本还有些犹豫的宫岛椿突然变得坦然了不少，实际上她并不抗拒跟面前的这个年轻人接触，只不过女儿在身边看着的话，她这个做母亲的怎么可能会那么好意思呢，说不定还会被自己的女儿看到平常所看不到的另外一面。
“我明白了，只是为了女儿的教育怀上老师的孩子就行了吧？” 遥辉微微点头，宫岛椿的神色也放开了不少。
“不过果然还是有些害羞呢，这种事情自从生下小樱之后已经好多年都没跟丈夫做过了，我怕可能会做不好
而且更重要的是，要跟我这样的老阿姨配合，老师您也会很辛苦的吧，真的是麻烦您了…… 说着，宫岛椿就在自己的女儿面前褪去了身上的最后一道保险。
瞬间，尽收眼底的美景便让遥辉眼前一亮，该说果然是**吗，宫岛樱就是继承了眼前这位夫人的优秀基因，所以才会这么厉害。
本身就十分超模的数值自然不必多说，更重要的是宫岛椿并没有因为多年来的家庭主妇生活而让身材有什么明显的走样，在不久前穿着十分随意的居家服装都十分诱人，现在更是火上浇油，烧起来了。
眼间，做好基础工作的宫岛椿便跪坐在了二人的跟前，时刻准备着为了自己的女儿献出自己的一切。
“那么我会竭尽所能，指导方面的事情还就要多多拜托您了，老师。” 说着，宫岛椿已经俯下身子，转变成了土下座的姿态。
或许是本来就没有尝试过这种类型，看着一丝不钩的宫岛椿用这样的姿态在自己的面前，遥辉石更了，这也太有那个味道了，而且更重要的是还不单单如此，身边的宫岛樱待会也要算进来的话，那种**起飞的场面光是想想就已经十分美妙了。
宫岛樱脸蛋微红，母亲刚才的一系列操作都被她看在眼里，说真的，这么多年她从来没有见过这样的母亲，哪怕是…
一阵恍，营岛楼才发觉身边的遥辉已经不见了踪影，不出意外地在母亲的身后找到了他。
毕竟只有未知的的领域才有探索的意义，宫岛樱在昨天毫无因为已经被完全摸透了，自然是暂时阶段性地比不过宫岛椿，所以遥辉立马展开了调查。
层峦叠障之中是那最为神秘的地带，些许稀疏的杂草增添了几分生机，不过更精彩的永远是藏在最深处的。
“小樱同学，你过来看看，这就是你的来时路啊！真是不一般啊！”
说着，遥辉还不断地尝试着进行扩张探索，一分一合之间宫岛椿则是已经完全失去了力气。宫岛樱就这样在旁边看着，一句话都说不出来，情况似乎跟她所想象的有一些不太一样。
说好的为了补偿昨天把自己晾在这里，结果却就这么在自己的眼前跟母亲大人玩的这么开心，可是宫岛樱却又生气不起来。
“奇怪，明明母亲大人做这些都是为了自己，但是为什么我会这么不开心呢...
那种自己的所有物被夺走的帐然若失在宫岛樱的心中蔓延开来，可是她也不知道这种感觉的根源到底在哪。
总不能是母亲大人夺走了原本属于自已的位置吧？
第368章身为母亲的从容
“误？那个是.
就在宫岛樱的眼前，她的母亲宫岛椿默默地摘掉了代表着忠诚和永恒的结婚钻戒，朝着房间角落的位置奋力一抛。
在清晨阳光的照射下，钻石闪耀着五彩的光辉在空中划出一道优美的弧线，最后掉落在的地板上碰出宛如硬币般的金属撞击声。
当宫岛樱回过神来的时候，却发现另外一边的母亲还有遥辉已经开始了授课“好重的香查气啊，夫人？”
遥辉这边才刚让宫岛椿配合着做出非常6+9的姿态，甚至都还没开始探索未知的领域，鼻子就先一步发
现了其中的反常之处。
“抱歉，老师，稍微用了一点香水..
宫岛椿略显慌张，就像是做错了事情的小朋友眼神躲闪，声音都似乎在颤抖着。“用香水倒是没问题，问题是你怎么把香水用在这里了啊？”
遥辉一阵无语，第一次经历这种事情，只感觉自己跟对方其中肯定有一个人似乎对香水的正确用法产生了误解。
那怎么能直接往下面喷呢？
抱.抱款，我担心会有味道，所以才.“好了，别解释了。”
遥辉有些无语，本来还想玩玩有意思的，那现在就只能随便探索一下了。
见遥辉没有再继续追究，宫岛椿也很懂事的沉默下来，随即开始自己的操作。
注意到宫岛樱的目光并不在这里，遥辉也就没有继续刚才的教学内容，只是一边检查，一边享受。
“嗯，很不错，您的技术非常不错，而且很灵活，操作也深得要领，看来很有经验，我已经开始期待接下来的课程了
没什么别的事情，遥辉就只能开始说一些符合氛围的台词。
“才.才没这回事，这种事情都是我在学习资料上学到的，他可没有享受过！”
宫岛椿那副像是被冤枉了天大的罪行，就连正在做的事情都停了下来也要为自己辩解一番。
“好好好，那看来我是非常幸运啊，竟然能够让夫人把理论经验投入实践当中来。““啊，口吾
似乎是注意到自己手中把持着的贵客遭到了冷落，宫岛椿赶紧再次张开嘴来送出温暖。见此，遥辉除了随意探索寻找契机，便把目光放到了在一边观战学习的宫岛樱身上。
不经意间，遥辉的随意一个操作似乎是触发了宫岛椿的某个开关，让原本还显得很从容的宫岛椿突然打了一个机灵，就差要发出声音来了，连她自己都陷入了怀疑。
“我这的有这么灵敏吗，平时用那些有趣的玩具的时候明明再怎么加大力度都没有感受过这种啊.
而在一边观摩的宫岛樱自然是也发现了母亲的异常反应，不过跟这个相比，母亲大人为什么这么厉害啊，那眼花缭乱的操作让宫岛樱自愧不如，昨天晚上自己到底都在干些什么啊！
虽然已经按照遥辉吩吋做好了课前准备，换上了跟母亲一样的浴衣，但是宫岛樱却还是感觉很不自在。
“我这是怎么了，明明房间里也不热啊，怎么会这样.“不行！明明应该好好观察学习的。”
想是这样想的，可宫岛樱却已经压制不住自己已那无处安放的小手，不由自主地就开始安慰起来了自己！几乎是出于本能反应的操作。
看着这样精彩的课程，宫岛樱想要保持无动于衷确实是不可能完成的任务。
“好奇怪啊，我也好想尝一下那里啊，想要把母亲大人手里的正在品味的那个从头到尾全部都给吃下去！” 倒是也不能怪宫岛樱嘴馋，她的母亲做示范也就做了，把嘴巴的那么长的同时不断发出吃棒棒糖的音
效，这怎么能让宫岛樱忍得住呢？
终于，在煎熬了好半天之后，课程总算是到达了下一个流程。二人也互相操作着转变了形态。
遥辉更是由下转上，化被动为主动，刚才承蒙宫岛椿夫人的照顾，现在也是时候礼尚往来了。“那么，椿小姐
调转方向之后，二人再一次面对面，打个招呼很正常。“小姐什么的，我早都是老阿姨了，遥辉老师真是的…
“不不不，您看起来还是十分年轻的，跟小樱在一起间直接跟姐妹一样。”
茶言茶语之后，就得用行动来有力回应了。“闲话少说，我要开始几个亿的大项目了！”“好的，请开始吧，老师！”
宫岛椿两只手护住脸蛋只露出一双眼晴来看着面前的遥辉，显然已经做好了收款入账，接受这慢慢的诚意。
“那我就【打扰】了喔！”
简单尝试嘶摩，然后.直抵核心！
身为宫岛樱的母亲，宫岛椿自然不可能还有像女儿一样的保鲜膜，所以整个过程十分顺畅，没有丝毫的阻碍。
“好好强的压迫感，而且这么轻松就达到了从来没有过的地方。”
就算已经好多年没有实战过，宫岛椿也只是在心里感叹一句，并没有特别的特别大的反应，作为多年的小玩具专精达人，宫岛椿可没有那么容易打败，至少上来就被秒杀什么的根本不可能！
宫岛樱就这样眼静静地看着那不可思议的画面不断进行，最后达到了那个让自己大脑一片空白的程度。
“果然是母亲大人，真的好厉害…“那我可要开始行动了！”
宫岛椿的从容让遥辉更加有了战意，准备好好地大干一场。“好的！”
战斗一触即发，开始宫岛椿还觉得没什么，再厉害那还能到什么程度，我一定要好好给小樱做个示范。
等等..不对！”“曦喉吼吼吼！”
一下接着一下的进攻让已经身为母亲并且想要在女儿面保持从容的宫岛椿失去了持！骗人的吧！竟然这么厉害啊！”
震惊的宫岛椿甚至把心里话直接给讲了出来，宫岛樱就这么在旁边看着，她又怎么能想到母亲大人竟然还会有这样的一面。
“不对！这别说是那个人了，好多年前的事情早都不记得了，就连那个最大号的都..…….完全比不了啊！" 一阵又一阵的快乐如潮水一般来来去去，这种感觉宫岛椿前所未有！
第369章母亲的示范
宫岛樱满脸震惊，冷汗直流，从刚才开始张大的嘴巴就没合上过，她不明白为什么光是看着就会让自己这么难过。
也可能恰恰是因为她只能在旁边看着，并不能上场实操所以才这么难过。
没有办法的宫岛樱就只能自己默默地解决心里的需求，不知道过了多久，不单是手指，就连身下坐着的地方都已经是一滩水渍了。
“难以置信，好幸福的感觉
更要命的事她的母亲宫岛椿，自己在那里享受看也就算了，还要不断地当看自己已的女儿面前分享自己的快乐，这让本来就已经十分难耐的宫岛樱更加火上浇油，手上的速度也不得不愈演愈烈从而弥补需求上的缺失。
“不..….不行，这样子的我哪里还顾得上示范啊！
头发已经乱作一团的宫岛椿看到女儿这么难过，心中不免生出一股自责，但是那源源不断的快乐却让她沉迷在了其中。
“您能感觉到快乐这确实非常不错，至于能不能对小樱起到示范的作面对宫岛椿这样的反应，遥辉也是难得上头，果然陈酿味道是不一样，一不小心就会陶醉其中，宫岛椿这样的可爱反应再加上她身为宫岛樱的母亲这一层身份上的反差也加了不少分数，遥辉能做的不多，只能猛猛进攻樱酱的老巢了。
“对..对不起，我这个样子.骗人的吧，我好想要..丢了！”
本来还想对着在一旁唱独角戏的女儿道款，结果着突如其来的变奏让宫岛椿那本就已经处于临界边缘的
防御工事彻底土崩瓦解。
一双胳膊更是在本能的操控下抱紧了坚实的后背，泛白的指节死死扣尽肌肉的轮廓当中，生怕自已会脱落。
“那您要是这么努力的话，我也要准备传授最精华的部分了！”
在快要到达那个地方的时候，宫岛椿也给出了自已的回应，突如其来的紧张让已经被触动的遥辉更加投入，就这样顺势而为也许就是最好的选择。
“椿小姐，准备好了吗？”
“来了啊！口阿！口阿！口阿！”
随着交互的淤泥声戛然而止，这一场示范课最精彩的部分也宣告着终结，随之而来的是密闭空间之内的气体被外来之物给挤压出去进而产生的噗噗声。
而宫岛椿自然是深有体会。
“就好像是把它给撑破了一样，都溢出来了….好烫…
随着彼此之间都达到了全新的高度，宫岛椿所散发的某种气息也变得越发浓郁了起来，遥辉也不介意再拖一会儿堂。
旁边的宫岛楼则是已经看傻眼了，没想到自已的母亲竟然这么厉害，光是看看就已经感觉比自已咋关晚上亲自上场都要来的享受了，也不知道自己什么时候才会有这种实力，果然还是勤加练习才对。
“那么，接下来就由椿小姐作为主动的那一方可以吗？”“我我明白了。“
目光闪动的宫岛椿一边自己品味着余韵一边满口答应下来，真么想到自己这么大年纪的老阿姨还能够再
一次品尝到这种滋味，可千方要把握住....额不对，是要为了小楼好好地做好示范才对！
双方都觉得自己赚了，这几个亿的买卖也算是没白做。
片刻，重振旗鼓的宫岛椿背对着开始展示自己的才艺，平时面对的都是冰冷的橡胶，今天却是温暖的圣枪，长长的大麻花鞭子在因为整日操劳家务而略微走样的后背上来回翻滚，宫岛椿已经豁出去了。
感觉怎么样...老师？
“嗯，还不错，这个节奏和扭动的方式非常地流，可以说非常棒了！” 感谢....您的夸奖，也算是妾身没有白费平常的独自练习。”
彼此的声音断断续续，宫岛椿看着如此努力给自己做示范的母亲以及遥辉，顿时心生感动，泪水止不住地从小嘴里流出。
说是这样说，遥辉毕竟有体能上的优势，在关键时候也能够保持住进攻的节奏，但是宫岛椿就不一样了，哪怕才过去没多大一会儿，她就没多少力气，可能要跟不上节奏了。
难得可以这么被动享受，遥辉也不想一只辛苦，偶尔也想这样偷个懒，正好让他看看椿小姐的极限。
“现在确实已经不错了，但我还是觉得这样的方式有些太保守了！” 既然光靠数值解决不了，那不如换个思路，用技巧来进行弥补。
说着，遥辉便开始上手进行一定的辅助，就算自己躺着休息，但是适当的提示和指引也费不了多大的劲 o
但不知道为什么，一下两下之后，不但找到了全新的点位，也让对方变得更像是刀模一样，完全失去了自己的操作空间。
“奇怪...怎么会？！那里？”
宫岛椿哪怕是自己进行探索的时候也是未曾到达过得隐秘点位，却在这次公开课当中发现了，可能就是这么多年都没有被关心过的原因，这些新的破绽十分敏锐，才被关怀几次就已经让宫岛椿感动不已，泪流满面。
“是吗？这种程度还只是小打小闹而已吧。“
遥辉的自光转向在一边观摩的宫岛樱，同时也发现了对方的小动作。“小楼，别心急，好好看好好学，待会儿有你大展身手的机会。
似乎是一提到小樱这个关键词，让宫岛椿再一次互相起来自已还是个母亲，突如其来的尴尬与羞涩让她
再一次紧绷起来，至于后果便是再次给两人的课堂互动增加了一个buff。
“怎么会这样！这样子下去的话..…
宫岛椿无法想象，刚才明明已经出过一次货的情况下，为什么还能这么振振有词，自己已经满腹经纶了！
他怎么可能还有后续，这怎么可能？
“没关系，椿小姐也不用紧张，这都是课程不可缺少的一环，您的反应也是对小樱最好的教材了，不是吗？
“就这样吧身为母亲的全部姿态都展现给女儿.…“口吾！”
谈笑风生间，遥辉也失去了对局面的掌控，对待这位新学生也是倾尽了所有。“真是让我好好地享受了一番呢，椿小姐！“
第370章宫岛樱的学习
宫岛椿在一连串的高强度学习之下，终于耗尽了最后一丝气力，宛如一条咸鱼瘫在地上，再起不能。遥辉缓缓起身，全身而退，准备接下来的要传授的内容。
宫岛樱则是目不转晴地看着眼前所发生的一切，最后更是将目光聚焦在了让她的母亲变成现在这个模样的罪魁祸首。
“竟然还在输出
最让她震惊的自然是源源不断的精华内容，明明刚才她看着母亲已经被喂饱了的情况下，竟然还有富余。
本来就已经跃跃欲试的宫岛樱在看到这些的情况下更是津液横生，喉结滑动。“我已经忍不了了！”
注意到身边那道已经明显到让人十分在意的自光，遥辉选择让她自已主动一些“误？小樱你为什么要用那么渴望的眼神看过来啊，要不要…”
不知道过了多久，宫岛椿缓缓从睡梦中清醒过来，刚才已经玩嗨了的她直接失去意识，几乎没有什么对时间的感觉，就像是眼晴一闭一睁的功夫。
只不过让宫岛椿清醒过来的却是女儿在自已耳边传来的声音。真讨厌，我竟然会这么失去意识。”
宫岛椿从褥子上缓缓爬起，一丝不钩的坐在自已不久前战场上，最开始的时候只布置了被用来示范的位置，在第一堂示范课结束之后早已是一片狼籍根本用不了，所以那两个人又另起炉灶重新开课。
“小楼？！”
刚恢复精神的宫岛椿寻声辨位，很容易就着到了自己已正在上指导课的女儿宫岛楼。
虽说眼前的场景并非是宫岛椿想象不到的，只不过突然醒过来就看到这个属实是有一点过于震撼，不由得着嘴巴掩饰自己震惊的表情。
"哟，您终于醒了啊，椿小姐。”
只见遥辉正在让宫岛樱复刻不久前所看到的她母亲所使用的招式，尽管还不够熟练，却也是足够的努力“因为您突然就晕过去了，所以我只能提前跟小樱的练习指导课了。”
遥辉这样故意的解释无疑是让宫岛椿更自责了，本来这都应该是自己做的，结果却因为自己不够争气，不但没有给女儿做好榜样，就连到手的机会都没有好好抓住。
但是看着小樱那沉醉的表情，果然自己也又要再一次进入状态了。
“该说不说，椿小姐跟小樱果然是**啊，再这样连续地品鉴之后，给我的感觉以及上课时的反馈，甚至是灵敏度高且喜欢被触动的点位都几乎一模一样！
“更让人欲罢不能的还是两种风味的体验，一个充满活力，另一个则是充满成熟的韵味，简直是太享受了！“是这样子啊
宫岛樱一边模仿复刻这着不久前所看到的母亲所使用的招式，一边还抽空回应了一句宫岛椿和遥辉的对话，尽管她已经是竭尽了全力，但还是强行装作游刃有余的姿态，就像是在炫耀一般。
只不过，宫岛樱似乎是打错了算盘，她的母亲并没有像她一样那么小心眼“小樱，你这孩子…
说不后悔没有多上几次课那肯定是假的，但是当宫岛椿看到自己的女儿小楼这么努力地上着指导课的样
子，一切的不开心都烟消云散，眼神里只剩下由裹的欣慰，真没想到自已眼中的孩子也能成长成如今的模样
“到底是怎么样的感觉才会让你露出这么流的表情啊！”
宫岛椿光是看着小樱的表情就已经觉得这孩子已经离成功不远了，只不过她不知道的事自己不久前在做同样的事情的时候表情有多么的夸张，跟现在的小樱一比只能说有过之无不及，
“好棒..对！就是那个地方，老师，我还有别的地方也不明白！”“口吾！”
或许是正好达到了临界点，在宫岛樱发癫的同时，遥辉也完成了这一堂课的教授内容，这么认真的学生必须要毫无保留地奉献出自己的力量。
这些这些都是我的…….全部都是我的！”
感受着自己正在接受着的源源不断的正能量，宫岛樱死死地夹住了自己爽退，生吧会露出间隙从而让东西溢出造成浪费。
现在她接受的越多，能够取得成效进而开花结果的概率就越高。
还有就是一种出于本能的竞争意识，如果是原本只有她一个..….至少在这个家里只有她自己一个的情况下，宫岛樱大概率会从容不少，奈何现在又多了一个跟她分享的人，也就是她的母亲。
这也就相当于一下子少了一半的可能性，至少成功的事件也会延后一倍的事件，这怎么能不让宫岛樱产生危机感呢？
“好啦好啦，乘！我又不会逃走，你不用这么紧张的，尽管把这些全盘接受就好了，一定可以完成你的梦想的！
遥辉把本来就死死抱住自己的宫岛楼顺势拥入怀中开始抚摸着头发安慰起来，就这么死死锁住自已的话想要脱身可不是什么容易事，而且到了现在都还在继续输出，身体的本能也更倾向于继续传输，所以想要摆脱确实很难。
修正片刻，宫岛椿重振旗鼓，又是再一次给自己的女儿示范起来，经过了刚才的思想碰撞以及跟女儿的彼此试探，宫岛椿这一次更加卖力，甚至还采用面对面的方式，这样不但能看到交接的具体情况，也能方便看到对方的脸以及…
“你看啊，小樱也要跟妈妈认真学习啊，只有这样子才能更容易拿到自己想要的东西啊，听到了没有。” 说着，遥辉就这么在宫岛椿的眼前开始给她女儿小樱补习功课！
几番论战之后，又一次来到了宫岛樱的回合，只不过这次的宫岛樱变得更加不堪一击，几乎是被秒杀的局面。
“不行啊，我做不到，这太难了！”
宫岛樱双手捂着额头，让自己不至于完全失去理智进而癫狂，但是也向身边的两人透露出了自己的软弱。“不行，小樱，你一定要振作起来！”
宫岛椿就平行在宫岛樱的身边，同时享受着手把手地教学。
你这个样子是不行的啊，你这个年纪怎么能昏过去呢？要有点出息才能得到种子啊！”
第371章椿与樱
“你这个年纪...你这个年纪怎么能这么没有精神呢？”“快点振作起来！”
宫岛椿一脸严肃，就好像真的在教育自己的女儿，而宫岛樱则是在听到母亲的声音之后马上应急，浑身
都紧张了起来。
只不过这种感觉落实到具体反而不那么舒服了，再看看眼前的小樱，泪水在眼角打转，满脸的委屈。
宫岛楼心里一方个不服气，这边被不断地进攻让她说不出话来，母亲又在旁边噪噪不休，她就想了，早上的时候妈妈不也是一样，声音好像比自己的还要响亮不说，那个样子哪里还像一个母亲，只不过这些话宫岛樱全都憨在了心里没有讲出来。
“算了算了，椿小姐，小楼毕竟还在学习嘛！”
说着，遥辉缓缓向后挪动两步全身而退，然后调转枪头...
一直在旁边说个没完，不就是也想上课了吗？而且算算时间，宫岛樱的课程从早上一直持续到了现在的下午，黄昏的霞光已经透过窗户让室内变成一片金黄，也是时候让她休息一下了。
“！口吾！
刚清醒过来的宫岛椿被这么突击检查，还处在重启阶段的大脑十分灵敏，一下子就受击僵直了。“果然还是得劳逸结合才行，既然椿小姐这么有心得，那就请务必多给女儿做几次示范吧！”
经过了小半天的休息和恢复，宫岛椿已经恢复了原本的弹性和紧度，一上来就感觉到了不一样的体验。至于宫岛樱，上了一天的课，把学都上松了，还是需要一点时间来回复下才行。
“就这样给我吧，请直接把老爷您年轻的能量全部都给我！”"?
上来就开大吗？
宫岛樱一天下来已经累的不行，所以后半段几乎没什么反应，给遥辉都弄麻木了，这一换过来，宫岛精就给了这么大的反应，遥辉都没反应过来。
不过多半也就是自说自话罢了，遥辉没有给出回应，只是继续理头苦干。
只不过，似乎就连旁边缓缓起身准备继续观摩学习的宫岛樱都没想到，自已的母亲竟然是这样的说一套做一套。
“对不起，我不是个合格的母亲，被跟女儿年龄相仿的老师授课，竟然会感觉到快乐.“让我慢孕吧，请让我变成遥辉先生的所有物！”
那还说啥了，继续于呗，遥辉选择用行动来回应宫岛椿，而旁边的宫岛樱已经看傻了眼，没想到现在的妈妈比早上还要厉害，这些话她想都不敢想，更别说这样在被人面前讲出来了。
“看来小楼也要到极限了啊，那今关就把剩下的内容都传授给椿小姐好了。”“不！不行！”
一听这个，宫岛樱瞬间就来精神了，明明已经独占了一整天，结果最后却要被突然醒过来的妈妈截胡什么的，这也太过分了，她不允许这样的事情发生。
宫岛樱清楚得很，要想离自己的目标（孕）更进一步的话，量的积累必不可少，本来要分给母亲一些就已经十分艰难了，更别说最后这些还要全部都给这个生物妈！
“老师，我还是可以的！“
说着，宫岛樱也模仿着她母亲刚才的架势，然后敞开了門户。“这边，请到我的这边来，就在这里，我也想要！”
气氛突然变得奇怪了起来，**之间的火药桶就这样被点燃了，宫岛椿活了这么多年也没想到有一天跟自己竞争的人竟然会是自己的女儿。
遥辉依旧是有求必硬，一二三四再来一次！对！就是这样！老公好厉害！“
一听到宫岛樱管遥辉叫老公，宫岛椿没忍住咂了一下嘴，心中无端生出的一股醋意让她失去了理智，不过她也很快就意识到了自己的失态，嫉妒果然会让人变成魔鬼，还好在她看了一眼遥辉之后才确认对方似乎并没有注意到自己刚才的丑陋模样。
“对，亲爱的，就是这样，我们今天一整天不是都这样过来的嘛？没关系，再怎么粗鲁都没关系，请再继续加大力度！”
看着自己女儿的那副烧样，宫岛椿只能收起自己刚才的神情，压制住心中的不甘，然后摆出一副慈祥的面容来鼓励自己的女儿。
“太好了，小樱，就是这样。”
宫岛椿想得明白，只有保持住现状，等到小楼那边完事就轮到自已上场，跟女儿以为内这种事情翻脸可不是什么明智的选择。
宫岛樱的烧言勺语就权当是听不见了，宫岛椿这样暗自下定决心，这就是身为母亲的从容。“请全部都给我！让我
“不能这么贪心哦，小樱！还有我的份呢！”
宫岛椿果然还是没忍住，不过这种程度应该没什么关系吧？“老爷，也请您在这边也赏赐一些吧！”
转眼，便到了傍晚的晚餐时间，从早上开始，三个人就一直忙前忙后的根本没吃什么正经的食物。
而在完成了常规授课之后，也是研究起来了新项目。名为前后夹击！
母亲宫岛椿在前，女儿宫岛樱在后。
虽然没吃饭，但是这**俩可没亏待自己，吃的热火朝天呢！
因为觉得味道有些奇怪，所以宫岛樱才会主动选择后边，整上囊龍钻项了也是。“喂！椿你人呢？晚饭你还做不做了啊？“
这时，就隔着一道木门外，刚下班回来的宫岛宗佑拖着疲意的身体在沙发上躺了一会儿，结果却并没有听到妻子来叫自己吃饭。
正纳闷的宫岛宗佑来到厨房却发现什么都没，显然是妻子并没有做完饭，这才来到这边询问情况。“还有啊，小楼，明关都要上学了，你不去做一些准备吗？
正吃的来劲儿的**俩根本顾不上他，最后还是遥辉让宫岛椿把门外的人这家伙赶走她才开的口。
“你不是小孩子了吧，那种事情就自己已想办法解决！” 说着，宫岛椿还是没忍住又来了一口。
“小楼也不用你多管闲事，我们现在正在学习很重要的事情！麻烦你赶紧离并这里....好厉害！”
听着房间里的声音，本能告诉宫岛宗佑这不对，可是脑子却觉得这都是再正常不过的事情，在四大指令的作用下，宫岛宗佑双眼无神地回到了自已的房间，吃下安眠药睡去了。
而另外一边的斗地主环节却依旧在进行着。
第372章仓敷玲奈什么都会做的
【恭喜生活指导员完成营岛楼的二次个人指导任务，获得权重值+1】
【指导学员宫岛樱本次指导想要获得成果的想法增强，获得加成100%，额外获得权重值+1】【指导学员宫岛樱逐渐适应了品尝液的味道，获得加成200%，额外获得权重值+2】
【教学过程中成功让学员宫岛樱接受10次传道受业，获得加成200%，额外获得权重值+2】【本次针对宫岛樱的个人指导获得权重值总计+6】
【恭喜生活指导员完成宫岛椿的首次个人指导，获得权重值+1】
【指导学员宫岛椿本次指导渴求跟女儿一样获得成果，获得加成100%，额外获得权重值+1】【指导学员宫岛椿抛弃了结婚戒指，背叛了自已的家庭，获得加成200%，额外获得权重值+2】
【指导学员宫岛椿在加血过程中接受15次传道受业，获得加成300%，额外获得权重值+3】本次针对宫岛椿的个人指导获得权重值总计+7
【恭喜生活指导员完成宫岛椿与宫岛樱**二人的共同指导，解锁成就一一****，获得额外权重值+5，同时
解锁新称号一一**特攻：在面对**二人时的授课指导会得到特殊加成。】
【指导学员宫岛椿与女儿宫岛樱在授课指导过程中互相争风吃醋，潜意识里将对方视为假想敌，最后又
和好如初，解锁成就一一**变姐妹，获得额外权重值+5】
【在指导课程进行中，本为局外人的宫岛宗佑巧合来到课堂门外，触发成就一一目前犯，额外获得权重值 +5]
【本次总计获得权重值：6+7+5+5+5=28】【当前总权重值：18+28=46】
遥辉本来还以为积揽权重的过程会比较花时间和体力，至少也不会特别快，但光是眼前的数字就足以推翻他之前的猜想了，除去这些可遇不可求几千巧合之下解锁的成就，就本身授课所带来的数量也是不少的，看来完成这个世界的夺取指日可待。
时间来到周一。
在宫岛家度过了一个美好的周末以后，遥辉决定来到学校寻找新的授课目标，因为前面吃得太好了，导致一些原本已经排上号的女学生遥辉都下不去手了，挑肥栋瘦成为瞎忙活了一上午的遥辉的代名词。
在一轮一轮的面谈之后，一道身影出现在遥辉的面前让人眼前一亮，金色披肩散发，规模可观的上围，特意修短的制服短裙，以及系在腰间的外套.
“误？仓敷玲奈，你不是已经做过一次生活指导了吗？”
一个又一个的年轻美少女都给遥辉看木了，熟人来了都看了好一会儿才发现。
坐在对面的仓敷玲奈不急不缓，将原本交叠在一切的肉腿放下，然后起身将会议室的房门反锁，紧接着又三步并两步地一下子蹄到了遥辉的身边，保住了他的膊。
“可是人家还想要再来一次个人指导嘛！”“你的课程安排我记得已经安排到下周了.
遥辉翻看着日志，关于这些他也是做了一些功课的，已经授课完成的学生就让她们没什么事情的时候自己做课后练习，这样也能够获得部分的被动收入，而自己则是去开拓未知的领域，这样获取权重值才更有效率。
只不过这两天似乎身边这位正在带球撞人的仓敷玲奈还有最先开课的小幡优衣都没有再产生什么收益就是了。
也可能是之前太过火了，这两天都在休息..
“人家可是有好好听话认真进行课后练习的，呐！下周的话时间那么久，我怎么等得了啊！”
仓敷玲奈已经开始自已主动发起攻势，遥辉也是本能的开始了单手运球，而且还是一次运两个。“呐！可以的吧！”
遥辉没有立刻给出回答，毕竟这边也还在继续寻找着下一个授课目标，万一找到更好的岂不是更爽，但现在手里面的也未尝不是极品。
好难快择啊
遥辉一边运球一边权衡着，门外进行指导授课申请的女同学还排着长队，就这么让她们回去也不是那么回事儿。
呐！在那之后一想到你，我就整个人都变得非常奇怪了..会变热，然后还流口水.“拜托了，老师，请对我进行指导吧！”
碧色的眼瞳充满了真诚，仓敷玲奈就像是在渴求生日礼物的小女孩儿，内心早已迫不及待“求求你了，拜托，我什么都会做的，好吗？”
似乎是为了证明自已没有说谎，仓敷玲奈竟然引导着遥辉去证实自已已经流口水了事实，这下遥辉彻底没有理由拒绝了。
“原来如此，那我们就在这解决好了，应该不会误太多时间，「门外的同学们就稍微担待一下吧。” 遥辉起身褪去装甲，然后再十分霸气地坐回沙发。
“说的也是，正好也是个机会验证一下那个呢…你过来吃！”
遥辉索要验证的就是之前仓敷玲奈再自娱自乐的时候解锁的【小馋猫】称号，介绍上是说在咬的时候会有加成，正好来尝试一下。
“误？！”
仓敷玲奈本以为会是跟之前也一样的安排，自己只需要往那一躺什么都不用管就好了，结果对方竟然没
按套路出牌。
这个真的能吃吗？”
仓敷玲奈心里泛起了嘀咕，之前在做课后练习的时候情绪到位了确实会有一种想要吃点什么的想法，难道就是想要这个？
怀着不安的心情，仓敷玲奈也准备就绪，然后伏在了神秘出餐口的面前，一股难以形容但是细品之下却又十分上头的味道在仓敷玲奈的鼻腔中漫延。
终于，几乎是没有什么迟疑的，仓敷玲奈刚已就位，就展现出了那个称号的含金量，上去就是一开口。“口吾！“
“慢点吃，别着急！”
这一下真是够有感觉的，遥辉累了一上午总算是能放松一下了，毕竟是头一回，遥辉也没有说教太多，
想让她自已慢慢摸索看能不能开发出什么新的内容来，毕竟未知的才更有惊喜。
第373章扣鱼鳃
“什么情况啊，仓敷同学怎么进去了那么久都没出来？”
“不知道喔，只不过我记得上周仓敷同学已经进行过一次指导了的说.“哈？那你刚才为什么要让她插队？”
“什么啊，难道你不知道她的妈妈是谁吗？”
听着门外的议论声，仓敷玲奈吃的更起劲了，要知道这可是她们排了一上午的队都不一定能体验得到的但是却被自己这么轻而易举就得，光是想想就已经让仓敷玲奈爽的不行。
不过很快仓敷玲奈就意识到了不对劲，无论自己再怎么努力都没什么变化，除了腮帮子越来越酸，它也不出货啊！
她还清楚的记得那天晚上的时候被喂得很饱的说，具体的次数早就不记得了，但是后来在洗澡的时候挤出来好多..
仓敷玲奈紧急脱离，由于刚才太急于求成导致现在已经上气不接下气了，只能先喘两口气休息一下。“怎么了，这就累了？
遥辉本以为有那个奇怪的词条加成，仓敷玲奈的咬技应该会有惊喜，不过体验下来，只能说离进入状态还有很大的差距。
一想到对方那个不服气的表情，遥辉就被忍住施展了一波抖枪术，在仓敷玲奈那已经红透了的脸蛋儿上
来回拍打了几下，弄得对方一楞一楞的。
被这样嘲讽，仓敷玲奈果然瞬间就振作了起来，她还真就不信了，今天一定要得吃！“哈姆！”
仓敷玲奈再次开始自已的绝活，吞**吐地声音响彻了办公室的内部。
平时一直都是桀骜不卵的仓敷玲奈此刻就好像一只小猫，十分乖巧地跪在沙发前，用自己的舌头展示着自己的热情。
“果然还是太笨了吗？”
遥辉又耐心期待了好一会儿，可还是依旧没有达到那个临界点，明明什么都够了，但就是出不来。这种事情别人都做的好好的，哪怕是没有任何指导的情况下，但到了仓敷玲奈这里却变得这么困难。“您需要帮忙吗？”
正当遥辉一筹莫展打算放弃了的时候，大门奈绪子的声音在耳边响起。“哦？怎么帮？”
“当然是我来教一下这个小姑娘如何正确地使用自己的舌头啊！”
遥辉瞬间就明白了大门奈绪子的意思，自己之所以这么执着于让仓敷玲奈如此这般，全都是为了验证之前所得到的那个（小馋猫】的称号，要不然早就直接开始于正经事了，也不用在这等着仓敷玲奈磨洋工。
现在大门奈绪子打算出手，那自然是非常好的，所以遥辉当即充许，至于她具体怎么做，想让她做了再说！
“好，那就拜托你了！”“荣幸之至！”
话音刚落，一些变化在仓敷玲奈的身上悄然发生。
几乎是同时，遥辉这边的感觉也得到了验证，仓敷玲奈好像突然之间开窍了似的，不再是之前的毫无章法，而是循序渐进，有急有缓，总之比刚才柔太多了，因为前后的反差太大，这一上来就让遥辉放松了警惕差点没绷住，
“口吾！怎么回事，你是直接控制她来了吗？这不是有点要赖了？”
遥辉强行镇定下来，这**验好了就更没道理直接缴械了，至少也要多享受一会儿。
“这个您放心，我只是让她领悟了一些本来不会的只是，以及让她的舌头更加的听话罢了。" 似乎是担心遥辉有别的想法，大门奈绪子临了又补充了一句。
“您可别忘了，这个世界原本也是受我掌控的，现在您有回收了这么多的权重，我能办到的事情自然也就多了。”
遥辉没有再继续追问，大门奈绪子的解释这样倒也说得通，只不过这种东西只能作为备用手段，也就是像仓敷玲奈这样的，至少也要根据自己的喜好获得称号，然后再这样让她学会对应的技能才有意义，不然那可能还不如直接让会的自己上。
只能稍微期待一下待会结算的时候会有多少收货了。
在得到了史诗级加强之后的仓敷玲奈感觉自己的嘴巴还有舌头越用越顺手，自己在不知不觉间竟然也有了一种成就感，要知道她也并不是从一开始就喜欢打扮成这样的不良辣妹的，只不过学习什么的她真的不擅长，就连读小学的时候都还讲话都讲不清楚，后来为了不因为这种事情被霸零，只能伪装成这样保护自已。
哪怕她的妈妈就是这所学校的教导主任。“来了！”
终于，在仓敷玲奈的不懈解努力下，她终于尝到了了那梦殊以求的鲜酿。“咕噜咕噜
源源不断地淡奶油往仓敷玲奈的嘴里流入，因为压强和初速太快，猛地一下就冲了进去，哪怕是已经做好了准备的仓敷玲奈依旧被冲的眼泪都流了出来。
这个过程只持续了不到半分钟，就算遥辉本来体质就好，再加上超强的恢复力，依旧只有这个水平，还没有正常实力的一半，果然昨天的那对**太厉害了，弹药都要打光了说是。
虽然但是，仓敷玲奈却并不知道，毕竟是第一次吃，这些都已经快要把她呛到缺氧，见出餐口已经没有动静，仓敷玲奈缓缓后退，打算休整一下再就绪品尝。
谁承想，这时一只到手来到仓敷玲奈的眼前，大拇指更是直接放到了她的腮帮子里。
仓敷玲奈就这样满脸震惊地被扣着鱼鳃，张开了嘴巴，因为过于疲劳粉嫩的势头已经失去了控制，自然从嘴角了出来，在唇齿之间还残留着没有仔细品味的淡奶油。
“结..结束了.今关我就先回去了。”
仓敷玲奈大着舌头目光躲闪着说道，毕竟这一次指导就让她没了力气，按照刚才说的，这里就先解决一次，剩下的就之后…
“仓敷同学，你在说什么呢？今天你至少也要让它安分下去才能离开啊，现在的学生可不能这么不负责任你说对吗？“
仓敷玲奈满脸震惊的看着眼前的刚才打过自己脸的圣枪，那天晚上的指导课她可还历历在目，不出意外的话今天似乎是走不了了！
第374章仓敷丽华
办公室门外人头揽动，都是准备申请接下来指导资格的女学生，
距离仓敷玲奈进去里面已经过了将近半个小时的时间了，却依旧没有出来，大家都在窃窃私语猜测着里面的可能性。
“哎，你说玲奈她...怎么进去了这么久都没出来啊？”
"啊？我怎么知道，前面那些人进去的不是都蛮快的，不过都是愁眉苦脸地出来就是了。”
“说的也是，到底符不符合被优先指导的资格，应该很快就能判断了，玲奈她就算是有她妈妈的那层关系可以梢微走走后门，那也应该很快就有结论了吧？
“那我就...等等！你之前不是说仓敷玲奈已经接受过指导了吗？”“是这样，没错，怎么了？”
同样打扮的比较符合辣妹形象的女生沉思，虽然她跟仓敷玲奈并不算特别熟悉，不过低头不见抬头见的也能发现一些蛛丝马迹。
“有没有一种可能，仓敷玲奈是来找老师交作业的？”“交作业？”
身边搭话的女生不明所以，毕竟她又没有被指导过，怎么可能会清楚里面的详情。“就是我听说
辣妹将她从一个社团的好朋友小幡优衣那里听说了在指导之后要完成课后作业的事情，两人都是篮球社团的成员，平常除了在球场上一起行动，私下里的关系也还不错。
“这样啊，那就说得通了，毕竟遥辉老师看起来十分严格，就算是仓敷主任..….
见对方一时语塞，辣妹脸上立刻浮现出十分不爽的表情，平常直来直去的习惯了，最讨厌这种讲话讲一半的人了！
“你倒是接着讲啊，就算是仓敷主任也怎么了啊？”
不过追问并没有得到任何回应，只看到对方朝着自己的身后疯狂使眼色辣妹有些不耐烦，但当她转身的时候却被吓得瞬间就乖巧了。
那个女人就出现在了长队的旁边，也就是仓敷玲奈的母亲，仓敷丽华。
上个礼拜代表因病请假，让大家度过了相对轻松的一周，现在孩子们的墨梦又回来了。“你们这么多人是在干嘛，这个时间不是应该在上课吗？”
因为上周在进行指令植入的时候仓敷丽华并不在场，所以她的思想依旧保持正常，见到这么多的学生在这里聚集，不知道是在干什么也是正常的。
“那个，老师，我们是在进行指导资格的申请.
被仓敷丽华问话的学生声音有些颤颤巍巍，低着头，眼晴死死町着自己的运动鞋，就连余光都不敢看一眼眼前的金发女人。
仓敷玲奈的母亲，同时也是学校的教导主任。
她一来大家甚至都觉得仓敷玲奈变得好相处了不少，当那有点她看不过眼的地方，有你好果子吃，那霸
道的气质，估计仓敷玲奈就是遗传的她，根本惹不起。
指导资格.申请？！
仓敷丽华满脸不屑，看着这么多的学生都在这里，肯定也不会是她们自己在这里玩闹，那就只能是她不在的时候不知道哪个老东西一拍脑壳想出来的东西了，一天天的正经事儿不干，竟带着学生狐闹！
她，仓敷丽华，既然今天赶上了那就一定要狠狠地纠正她们！
与此同时，办公室里面的沙发上。仓敷玲奈揉着腮帮子缓缓起身。
“拜托拜托，让人家休息一下嘛，嘴巴都合不起来，待会儿饭都没得吃。” 遥辉看着在自己面前的仓敷丽华，表情戏。
“休息一下倒是可以，不过.….这你总得处理吧，逃课可是绝对禁止的！”
说着，遥辉又来回耸了两下，看的仓敷玲奈心惊肉跳。“明明刚才结束，竟然还这么生龙活虎.
仓敷玲奈苏日安有些招架不住，但是逃跑又觉得可惜，既然如此，那就只能选择另一条路了。只见仓敷玲奈从裙边巡入，然后双手拿捏住橡皮筋，再缓缓弯下腰，紧接着两只脚轮流抬起.
那已经沾满了仓敷玲奈罪证的口罩就这样被有意地去弃在了旁边的沙发上，看着那已经湿的布料，遥辉大概也明白对方想干嘛了。
果不其然，就是遥辉一转头的功夫，对方就这样攀附了上来。“既然这张嘴承受不起，那人家就只好用另一张嘴了.
说着，仓敷玲奈开始逐渐掌握主动权，操控着枪口的方向，追被一探究竟。“！“的一声，办公室的门就这样被打开了。
走进来一个金发女人，身材跟宫岛椿，也就是宫岛樱的母亲差不多，可以说是旗鼓相当，却因为身穿职业西装的关系，有起来非常有气质。
见到自己的女儿和一个陌生的男人在沙发上正在干好事，身为母亲的仓敷丽华当然不会允许其他人看到，便随手关上了办公室的房门，然后顺手反锁，
生了这么一个不争气的女儿她已经很难过了，要是这样的事情再传开，那她身为教导主任的威严何在，丢脸丢到家了吗那不是。
几乎是同时，仓敷玲奈和遥辉都停下了手头的动作，一起看向门口。“妈妈？！”
仓敷玲奈震惊，这个时候妈妈应该在家休息来着，明明都请了半个月的病假，怎么会？要不然的话她也不会这么放肆，至少不会这么明目张胆。
当然，仓敷玲奈想的是自己插队占用别人的时间来进行生活指导的事情，平常私下里欺软怕硬也就算了妈妈对她已经破罐子破摔，只要不惹什么大麻烦，都是静一只眼闭一只眼的，可是今天她却是扯了自己母亲的虎皮来做这种事情，所以才会心虚。
“你们在搞什么？玲奈，还不赶紧把衣服穿好！”
仓敷丽华踩着高跟鞋咔哒咔哒地来到作案现场的两人正对面坐下，气势十足，语气不容置否。仓敷玲奈当即就被吓了，尿都被骇孩出来几滴，当然，也可能不是.…
对于母亲这种刻在骨子里的恐惧，让仓敷玲奈哪怕心里十分不舍，也不得不缓缓起身穿好衣服，整理好仪容仪表，然后乖乘巧地站在茶几的旁边。
第375章也是风韵犹存
“说说吧，刚才那是什么？”
身穿红色西装的仓敷丽华抱着胸端坐在遥辉的对面，穿着黑色连裤袜的双腿从与上身配套的红色包臀裙下延伸出来，比例十分优美的大长腿相互交叠，从脚跟处脱离而只能悬挂在脚尖的高跟鞋在空中来回摇摆最后再看一眼那副好像别人欠了她几百万似的傲慢表情…
只能说，就算是仓敷玲奈身为女儿更加年轻且有活力，但还是没有她妈妈有味道啊。
之前遥辉还有点费解，毕竟这么超模且有记忆点的角色遥辉哪怕只是单纯地用过也是有印象的，上次给仓敷玲奈做个人指导也没见到，现在终于知道了原因。
仓敷玲奈因为太不乘了，加上仓敷丽华的工作又很忙，基本上就处于散养的状态，之前管过但是也没起到什么作用，就算是她身为那个让整个学校的学生都闻风丧胆的教导主任也没用，终究是医者不能自医。
最后只能让仓敷玲奈自己搬出去住，眼不见心不烦，正好还能锻炼一下她的自理能力，效果是显著的自从仓敷丽华不去管她，不但没再像之前那样经常惹事，就连学习成绩都疑似有了好转。
本以为是青春期正常的叛逆，就这样不管不问自己就慢慢好了，直到刚才，看到自己的女儿就这样和陌生的男孩子一起.
虽说看起来对方身体不错，长得也还行，但是现在的主要任务难道不应该是学习吗？怎么能这样子乱来！哪怕是仓敷丽华已经下定决心要对自已这个不争气的女儿宽容一些，甚至说是纵容也没关系，只要她能
老老实实地读到毕业，不去搞那些乱七八糟槽的东西就够了，大学的话她是不做过多奢求了，毕业以后随便找个能糊口的生计就行。
仓敷玲奈什么德行，她这个当妈的怎么可能不清楚，就算是自己在后边掌着鞭子抽勉强把仓敷玲奈送上了大学，那也是浪费时间，还不如让她轻松一些，彼此都放过对方。
要是毕了业，她碰见了眼前这种事情或许还会高兴也说不定，但现在绝对不行，至少也就只能停留在牵手的阶段，刚才的行为太过火了！
“遥辉君，是吧？”
因为生病而稍微有些干裂的嘴唇来回动，从里面散发出傲慢的声线，似乎只是一个开场而并非询问，在处理门外的那群排队等着被指导的女学生时，仓敷丽华已经打听清楚了遥辉的基本信息。
淡蓝色的眼眸在为了彰显自己的强硬而磨成长条的眼空中微微闪动，仓敷丽华已经做好了哪怕对方真的是学校方面安排的公职人员，自己也要跟对方硬钢一波的打算，要是别人自己也就不去管了，但对方把手伸向了自己的女儿，那就另当别论了。
“你和玲奈是什么关系？竟然大白天的就..而且还是在办公室这种地方？” 觉察到了自己话语中容易被误解的地方，仓敷丽华又赶忙改口。
“当然，也不是说不是就可以..如果说你们是在交往的话，玲奈，你对男人的品味...好像还不错。” 看着坐在自己对面，哪怕自己再怎么没给好脸色都依旧不卑不亢保持着正常的神态的遥辉，再结合其本
身的外在条件，仓敷丽华还真就是说不出来什么违心的尖酸刻薄的话来为难对方。
仓敷玲奈听着母亲的语气从一开始的强硬竟然变得柔软了下来，她也很费解，本以为对方又会指手画脚像个大妈一样，结果却...就这？
那这样仓敷玲奈也不好发作了，只好把把刚准备迈出去的一条腿又收了回去，规规矩矩地站在旁边看着，对于妈妈仓敷丽华，她的感情也十分复杂，自从那一次之后，她就搬出了家自己一个人生活，除了定期
给她生活费之外，母亲还真就没有管过她什么，她的生活自那以后也算过得自由且滋润，闲着没事也是比之前稍微多花了一点心思在学习上。
现在面对这种情况，仓敷丽华除了态度有点差之外，并没有说什么特别过分的话，仓敷玲奈自然不能发作。
“不过就算是这样，现在也不合适，至少也要等到毕业..
仓敷丽华发觉自已好像被自已给架住了，明明已经打算拿掌对方兴师问罪了然后占领先机，结果却因为某些原因根本没办法起手，但是现在又没办法拉下脸来和解.
“仓敷主任是吧，好想您是误会了什么啊！
见状，遥辉也不继续沉默了，既然对方没戏唱了，那也就该自己的回合结束战斗。
不知道是不是之前把宫岛椿也指导了一遍的关系，看着眼前这位仓敷丽华，遥辉觉得也是风韵犹存啊！
“我只是对令千金进行生活指导而已。”“生活指导？”
仓敷丽华的眼神已经不想刚才那么穷凶极恶了，但是奈何身为教导主任的威严让她依旧尽可能的保持着严肃，关于生活指导的事情她刚才已经通过外面的学生了解过了，只不过没有眼前看到的真有冲击力。
“也难怪您不知道，毕竟上个礼拜我过来的时候您正在休假。说着，遥辉的某个能力已经悄然发动。
“这其实就是针对青春期的学生进行生活方面行为的具体指导，为了玲奈的将来，我只是告诉她自己身体的潜能以及正确的打开方式罢了。“
话音刚落，前一秒还在尽量保持着威严的仓敷丽华表情瞬间松弛下来，双眼也逐渐变得无神，取而代之的事粉红色的光。
“什么啊，原来只是生活指导员啊，是这样的花就应该早点告诉我才对，我都差点以为你们是在做了！” 身为母亲的仓敷丽华已经放下姿态，就相当于变相地认错，见此，一直站在旁边不知所措的仓敷玲奈也
瞬间直起了腰杆。
“明明是你不听人家讲话，一进来就开始兴师问罪，态度还那么差，一点礼貌都没有，这个机会可是我争取了好久才拿到的，就这样被你给搅和来了！”
第376章仓敷丽华的测试
“抱款，是妈妈欠考虑了.”
仓敷丽华面露愧疚之色，因为已经接受了遥辉是被任命的生活指导教师的设定，对于刚才遥辉以及玲奈
所说的她都全盘接受了下来。
可已经占据了道理制高点的仓敷玲奈似乎并不打算给这个多管闲事的妈妈什么好脸色，转头看向一边正
仔细地打量着自己母亲的遥辉。
“走吧，遥辉君！正好接下来的课我也不想继续上了，跟我一起回家，然后继续！”
经过了这几天的相处，再加上仓敷玲奈本来就是自来熟，所以对遥辉的称呼也变得亲切了不少，只不过
眼前坐看的男人就好像没听到一样，依旧双眼紧紧町看前方，好像已经看看风韵犹存的仓敷丽华看入了迷
【恭喜生活指导员完成仓敷玲奈的二次个人指导任务，获得权重值+1】
【指导学员仓敷玲奈本次指导为主动行为，且意愿强烈，获得加成100%，额外获得权重值+1】
【指导学员仓敷玲奈终于如愿以偿地品尝钅液的味道，获得加成200%，额外获得权重值+2】
【本次指导因学员仓敷玲奈的小馋猫称号，所以就算只有咬，依旧被认定完成了一次独立的指导，若同
时存在两种及以上的指导方式存在，可单独计算加成。）
【本次针对学员仓敷玲奈的个人指导获得权重值总计+4】
【当前总权重值：46+4=50】
费劲心力缓慢积揽的权重值也终于突破了五十大关，按照大门奈绪子的说法，现在遥辉就已经在一定程
度上避免了这个世界的崩渍。
原本拯救这个世界的计划其实已经基本上完成了！
如果按照百分制，现在遥辉手里已经拥有了一半的权重，有了这些，大门奈绪子身为世界的意志本身自
然就可以做到很多原本因为失去了某些权限而做不到的事情，比如现在她已经不会像最开始的时候那样需要
沉睡，二十四小时待机也没问题。
不过，虽说已经基本完成了最初的目标，但终点远不止如此，甚至权重值的极大值并不是所谓的一百，
只要遥辉想，他甚至可以获取到超越这个限制的数量，只不过没什么意义就是了。
而现在摆在遥辉面前的问题则是怎么回去，以及前往下一个大门奈绪子需要拯救的世界。
尽管现在的权重值已经足够避免世界毁灭，但是大门奈绪子还需要多余的权重来作为燃料或者说消耗品：
以此来支撑她带着遥辉时空穿梭。
总而言之，遥辉还得加油.
就算是只来了几天的时间，某些地方遥辉还不是特别适应，但终究还是在干老本行，也不算无聊就是了。
看看眼前所弹出的总结界面，遥辉开始思考接下来的打算。
遥辉原本是计划在这里先跟仓敷玲奈指导个爽，然后再说别的，结果却被突然到来的仓敷丽华给打断了
节奏，仓敷丽华适教导主任，有办公室的备用钥匙倒也合理，是遥辉自己没想到。
同时也导致了原来要做的实验被迫中断，不过最后的结果似乎还行？
有了【小馋猫】称号的加成，只是单纯吃的话仓敷玲奈也可以算作是单独的一次，按照说明，对于仓敷
玲奈，她无论是用哪张嘴吃都是平等的，所以哪怕刚才甚至都还没真刀真枪就已经被算作是一次独立的指导
以及最后面，也是最重要的一点，二者互相独立，咬会被独立计算加成！
“那岂不是说有些加成可以算两次，这还是至少的情况？！”
虽说具体情况可能比较苛刻，两面一起来单独计算的玩法就那么几样，不过也是能提高不少效率就是了。
“遥辉君！”
仓敷玲奈看到遥辉没什么反应，并且自光还在妈妈的身上一如既往，那种被人夺走了注意力的不悦让前
一秒还在撒娇的仓敷玲奈瞬间破防。
“你怎么一直在看人家的妈妈啊！别看了，我们快.……
遥辉被仓敷玲奈拉扯了两下，回到了现实。
眼前这位风韵犹存的金发大波教导主任似乎好像也不是不行啊？
正好遥辉最近干好对这种****的组合略有研究，倒不如一起深入探讨一下。
似乎是从遥辉那闪动的自光中看出了什么，又或者仓敷丽华本身也有类似的想法，再加上已经接受了遥
辉的设定，让她那原本压抑的心情得到了解脱。
“等一下，玲奈酱！”
“误？怎么了，事到如今你又想怎么样啊！
仓敷玲奈就像是应激的哈基咪，她妈一开口她就忍不住哈气了。
而仓敷丽华则是面不改色，缓缓道出自己的合理理由。
“我记得身为母亲，应该是有测试生活指导员是否合格的权力吧？而且我还是教导主任，无论是哪一层身
份我都应该
“当然，当然，您当然有这个权力！”
还没等仓敷丽华说完，遥辉就抢先一步对对方的说辞给予了肯定，毕竟两个人脑子里面似乎是在想相同
的一件事，这点默契甚至都不需要任何眼神的交流。
只见从刚才开始就一直保持着严肃的仓敷丽华，眼神深处有了那么一瞬间几乎没办法被捕捉到的和
动摇，以及那不知道什么时候已经从身前来到脖颈处撩拨金色秀发的嫩手。
当然，还有那哪怕是强壮镇定都难以下压的嘴角..
种种迹象都表明，仓敷丽华的心情好像还不错？
“不好意思了，请让我来测试一下您的能力！”
“可是！”
仓敷玲奈当然不愿意，本来就是她争取了半天的机会，虽说名不正言不顺，甚至还可能被妈妈发现，可
就这样被截胡她又怎么可能轻易接受？！
“没有什么可是！玲奈！别的事情我都可以由着你的性子，甚至说放任你都没关系，可这么重要的事情我
不希望出差池，等到我确认遥辉君的能力确实没问题之后自然会让你们继续进行指导！”
仓敷丽华的语气不容置否，让本就没什么底气，只是靠着无理取闹来让自已掌握主动权的仓敷玲奈节节
没办法，看来就只能把好不容易争取到的指导机会让给妈妈了。
第377章仓敷丽华的技术
学校旁边的一栋高层当中。
仓敷丽华手扶着门框，缓缓下脚上的高跟鞋，然后将因为一上午的奔波而有些酸软的丝袜脚深入一旁
早已经准备好的拖鞋当中。
遥辉紧随其后，来回打量着仓敷丽华的公寓。
没想到住的这么好，之前跟着仓敷玲奈去她住的地方跟这里一比，简直可以说是天壤之别，仓敷丽华的
家底十分雄厚，从居住的条件以及穿着打扮就能看得出来，就这样她也能忍心让仓敷玲奈自己搬出去生活，
那确实很有觉悟了。
遥辉正在等看前面撤看的仓敷丽华换鞋空出位置来，结果身后却突然传来强烈的打击感
“别客气，就跟到了自己家一样，赶紧进去然后快点结束，我都要等不及了！”
虽然确实是高档公寓没错，可玄关的空间相对于那些自建大别墅，比如宫岛樱家的那种自然是没办法比
的，为了能让里面居住生活的空间看起来更宽散，门口玄关的设计不得不做一些取舍。
而刚才仓敷玲奈的出其不意，正好就把遥辉往前面给挤了那么一下，导致前面正在撇着换鞋的仓敷丽华
也受到了牵连。
仓敷丽华一个跟跑差点被自己的女儿给害得摔倒，好在刚才在最后的一瞬间她已经换好了鞋子，往前冲
了两步才站稳。
“玲奈！你能不能稳重一点啊！”
仓敷丽华回头一看站位就知道是自己的女儿干的好事，也还是一直跟在身后的，刚才一进门的时候也互
相交换过眼神，遥辉就站在门口稍微靠外一点的位置等着她，而现在门内多出来的仓敷玲奈显然就是那个超
谁叫你慢吞吞的..
仓敷玲奈小声嘟曦了一声，这里毕竟是自己的家，也就是自己母亲的地盘，有着场地上的绝对劣势的仓
敷玲奈也就只有这点胆量了，除非是仓敷丽华步步紧逼把她逼急眼了，要不然她可没那么大的胆子公然性逆
自己的妈妈。
但哪怕是非常小声，离得这么近的距离又怎么可能逃得过仓敷丽华的耳朵，本身又还是教导主任，信息
搜集能力更是强得可怕，可刚想要上前好好教育一番的时候却发现了遥辉这个外人。
“对啊，待会儿还得测试一下这位的能力来着…”
想到这，仓敷丽华长舒了一口气决定先不跟女儿计较了，这么久都没回家，暂且原谅她一次
仓敷玲奈的性格虽然有那么一点问题，但是就像刚才那样，在处理人际关系上似乎挺长的，整关跟那
些不三不四的女孩子混在一起暂且不谈，就连眼前这个看起来就听难搞的男生都..
仓敷玲奈已经接受过一次这个所谓的生活指导的事情仓敷丽华也已经知晓，现在这次是靠着仓敷玲奈自
已死皮赖脸争取来的，仓敷丽华更是明白其中的含金量，至少在某些意想不到的方面，仓敷玲奈竟然十分擅
长，想到这，她这个当妈妈的心情竟然好了不少。
而刚才恰好被顶撞了那么一下，却又让仓敷丽华产生了一样的感觉，她也不知道是不是错觉，总感觉被
一根茄子亦或者是黄瓜给打了一下？
难道是他？
当仓敷丽华看向眼前这位面带微笑的男人时，却总是会有一种奇怪的感觉。
“这个男人，虽然没什么根据，甚至我的脑子都在说是我多虑了，但我总感觉必须要提放着他..”
“好了，赶紧换鞋然后进来吧，玲奈酱上不上课倒是无所谓，我可是必须得在下午第二节课之前赶回去。”
说完，仓敷丽华便走进了前面的某个房间，客厅到玄关的整个空间就只剩下了遥辉和嬉皮笑脸的仓敷玲
不多时，三人同时出现在了仓敷丽华的房间里，在仓敷玲奈的强烈要求下，仓敷丽华也允许了她作为旁
观，以学习的态度来观看她是如何测试这个自称为生活指导员的男人是否合格。
时间紧任务重，仓敷丽华甚至都直接略过了洗澡的流程，打算直接上场！
毕竟哪怕仓敷丽华已经接受了这个设定，但是对于这个陌生男人的能力她是真的不太看好，她觉得自己
甚至都不需要出全力，就能够让要遥辉羽而归。
“口吾！好强！怎么会？”
看着眼前已经将嘴巴撤的老长不断地进行吞**吐的仓敷丽华，遥辉清楚地明白一个事实，自己好像轻敌
了，也是情不自禁地就轻叽了起来。
就像是心中怀着某种仇恨一样，十分用力的同时，那双蓝绿色的眼眸竟然恶狼狼地町着自己，这更是直
接戳中了遥辉的弱点。
遥辉从仓敷丽华的眼神中看出了潜藏在其中的三分愤怒、三分屈辱、三分嫌弃，还有那么一分若隐若现
的得意？！
“哼！看看你的样子，就只是这种程度的测验就发出了丢人的声音，你这种水平随便糊弄一下年轻人也许
能够蒙混过关，但是我可不会让你称心如意！”
哪怕最怕显示着忙碌状态根本没工夫说出这些嘲讽拉满的挑畔，但仓敷丽华还是自己在心里过了一把瘾！
按照她的设想，只要先用自己的精湛技术咬到对方出货，那基本上就已经成功了百分之八十，之后哪怕是用
手都是十分已成功的，并且人的体质最多也就还能再承受一两次，之后可就是到了自已的回合！
“就让我来证明：你根本就不配作为我女儿的生活指导员！
这样想着，仓敷丽华好像打了鸡血，瞬间就提起了十二分的干劲儿，进攻的节奏竟然比刚才还要强烈！
遥辉那边面对这样的对手尽管前面因为轻敌，差点就破防，不过在逐渐适应了对方的节奏之后那也就只
剩下了享受。
毫不夸张的说，仓敷丽华的技术甚至比大门奈绪子都还要厉害，甚至都还得到了大门奈绪子的亲口承认，
那么遥辉就算是顶不住也情有可原了，不过在此战役之后，遥辉的最快乐阅值也将被提升到一个新的高度！
第378章你看你烧的
“好.好厉害的技术！”
仓敷玲奈被要求站在安全距离之外的地方，也就是距离仓敷丽华测试遥辉的床边不远处的衣柜旁。
这个卧室的空间十分巨大，哪怕是摆看这么大的一张双人床以及大大小小的家具还剩下不小的富余，
仓敷玲奈就这么站在远处眼巴巴地看看那个让她十分头疼的妈妈大快朵颐，一开始仓敷玲奈还只是祈祷
能够赶紧结束这么一个对于自己来说没什么营养的环节，毕竟就在不久之前，也就是在生活指导资格评定的
办公室里，仓敷玲奈竟然无意间掌握的咬的技巧。
一个技能自己到底是会还是不会，仓敷玲奈清楚地很，一开始她对于这种取悦对方的方式确实不太了解
哪怕在一定的指导之下她依旧表现地不够理想，但是她却在实战当中机缘巧合地学会了！
其实也并非是机缘巧合，背后是大门奈绪子的无私奉献，将自己的技巧与心得几乎是一比一地赋予了一
窍不通的仓敷玲奈。
现在，仓敷玲奈也算是这方面的专家了，那么旁观这一项其实对于仓敷玲奈来说确实也就没那么大的意
不过就在刚才，遥辉不断发出受击音效以及露出那样快乐的表情的时候，仓敷玲奈终于意识到了不对劲！
仔细观察之后，也是顺理成章地得出了结论。
“妈妈的嘴上功夫绝对不在我之下啊！
何止是不在她之下这么简单，简直就是强出了一个层次，这一点大门奈绪子也是认可的，上来就是又有
数值又有技巧的一套组合拳，差点就把遥辉给秒了，这怎么能说她不强？
不过适应了之后，咬咬牙还是能坚持的下来就是。
看着自己不久之前仔细品尝地美味就这样被妈妈吞**吐，仓敷玲奈的心里很不是滋味。
不过既然是测试的话，那也没办法，身为她的妈妈，仓敷丽华就是有这样的权力，意外收获的话也不是
没有，仓敷玲奈想着正好可以借机向妈妈学习一些更高难度的技巧。
终于，遥辉总算是不堪重负，达到了极限，在最快乐的瞬间放下了所有的负担，全力输出。
同时，既有本能反应的部分，也有为了趁机报复一下仓敷丽华的想法，遥辉两只手一齐发力，按住了对
方的后脑让其动弹不得。
最后自然是让她吃不了兜着走！
直到弹尽粮绝之后，遥辉这才调整弹道，全身而退。
结果却并没有看到仓敷丽华的狼模样，刚才的精神力都放在了享受，根本没来得及去看对方的表情
现在一看，仓敷丽华竟然一滴都没有浪费？！
除了在说话的时候舌头上沾着的一点痕迹，除此之外就连遥辉这边也都被仓敷丽华清理得一干二净。
这是碰到职业选手了吗？除了刚才是没准备的那部分吃到了嘴里，身下的竟然一步到胃直接给吞了下去！
怪不得一点都没有露出来。
这里就要狠狠地批评一下仓敷玲奈了，吃的到处都是.…
“武器的强度、尺寸、输出量都没有问题，这一项就算你合格了！”
哪怕刚才已经被遥辉盛情款待了一番，仓敷丽华的神色依旧严肃，除了额头上的汗珠和红晕的脸蛋之外
根本看不出来任何的破绽！
怪不得仓敷玲奈刚开始的时候有点不好搞，指的是性格这方面，原来是她妈妈也这个样子，明明可以稍
微柔和一些，却非得弄成这样。
只不过这恰恰又对应上了遥辉的兴趣，他就是对这种外冷内的反差类型更加感冒。
仓敷丽华气喘吁吁地一边说着，一边又不自觉地把热气吹到了刚才吃过的地方，就好像是被附魔加强了
似的，立马又恢复了刚才的活力。
震惊的神色也只是在眼神深处恍了一下，仓敷丽华的表情管理十分强大。
“因为要进行下一项更重的测试了，你赶紧把衬衫也脱了吧！”
带着轻微命令的语气，仓敷丽华说完也站起身来开始同样的测试前准备。
不多时，二人就开始了正式的兑现环节。
看着十分有料的仓敷丽华，遥辉直接就开始检查起来，就是这副十分不屑且有点讨厌的表情，再加上现
在展开的内容，太顶了！
“仓敷主任的身体还不错嘛，很健康！”
遥辉一边夸赞一边仔细检查着，仓敷丽华虽然看起来依旧是那副表情，但是遥辉再怎么操作她也没有任
何的抗拒就是了。
“就算你再怎么恭维我，待会要是不合格的话我也不会让你知道我女儿的！”
仓敷丽华嘴上说着女儿，但是自己的脸色似乎越来越不对劲了。
“赶紧躺下吧！别浪费我的时间！”
遥辉那边也检查了个差不多，便顺从了仓敷丽华的命令，按照对方的指示就位。
“好的，请慢慢享用！”
调整完弹道，遥辉没再继续任何操作，既然仓敷丽华光是咬都那么厉害，想必真到了正菜也一定会有惊
趁着仓敷丽华准备的阶段，遥辉用余光看了一眼在衣柜旁边的仓敷玲奈。
只见仓敷玲奈后背轻轻依靠着衣柜的边缘依次为支撑，一只手向下寻找着宝藏，另一只则是伸出手指放
到嘴里，像是个婴儿一样用嘴巴使劲儿，眼晴依旧是目不转晴地看着这边的细节，可以说是忙的不亦乐乎。
注意到了遥辉的目光，仓敷玲奈先是一楞，紧接着立马解放了双手，轻轻地上升了学生制服的短群，里
面只有一丛肆意生长的杂草，不过仓敷玲奈也不在意，只是尽可能的裂开，然后对着前方开始展示自己已的内
“你看你扫的！
遥辉冷哼一声，才这么一会儿就顶不住了，果然本质上都是一样的，只能等先通过眼前的这个测试之后
再去好好教训这个不听话的学生了。
不过这还没完，仓敷玲奈似乎觉得自己已还不够，毕竟又那样的一个妈妈珠玉在前，自己已还是太过于平庸
了，只能对着前面做起了鬼脸。
第379章测试期间禁止乱动
仓敷玲奈微微张开小嘴，让嘴唇呈现出O的形状，同时苦头在嘴唇来回打转，发出像是在做鬼脸嘲讽一样
的略略声。
遥辉开始还没怎么在意，权当是为了等待身边正在做准备的仓敷丽华而打发时间，结果重头戏来了。
仓敷玲奈收回其中的一只手做出握持的动作放在了自已面前不远处的位置，小拇指又十分有灵性地向外
翘起，感觉就跟真的在紧紧握看什么东西似的，这还没完，在确认遥辉的自光就在自己的这边之后，仓敷玲
奈面前的那只手竟然配合着嘴上的节奏来来回回地拉远拉进，不断重复..
“石更等级up！”
遥辉也是被仓敷玲奈的小巧思给设计地明明白白，本来还只是中规中矩的程度，毕竟刚才被她的母亲仓
敷丽华攻陷，正处在冷却阶段，结果被仓敷玲奈这么一弄，直接又开启最终形态了！
敢这么玩，真当遥辉没脾气啊这是，等一会儿解决了她的妈妈就轮到她！
“喂！你在看哪里啊！”
几个呼吸的功夫，仓敷丽华已经最好了准备，此刻正跨立在工位之上，居高临下地审视着正在看她女儿
表演的遥辉。
“不会还没开始就已经怯场了吧？不过想来也是，刚才虽然算你勉强合格了，但要是真较真的话..”
本来还想着借口嘲讽一波遥辉，结果当仓敷丽华低头看向工位上的东西时，她被吓了一跳，直接就忘记
了自己要说什么。
“这.怎么可能？”
仓敷丽华明明记得刚才不是这样的啊？
都已经用自己的手还有嘴巴以及舌头丈量过的尺寸怎么可能会错，况且【近大远小】的道理哪怕她不打
枪战游戏也懂得，正常现在自己离得远了不是也应该看起来稍微小一些吗？
这怎么还看着比刚才更.
仓敷丽华不可置信地低头观望着，如果真的像看起来这样搞的话那她可能真的要危险了。
“好了，我已经准备好了，请吧！”
仓敷丽华的表情变化遥辉也都看在眼里，刚才确实是被仓敷丽华的咬技给折服了，但那也只限于是为了
自己能够更好的享受，所以才稍微放了点水，不然要是一直不出货自己已也不尽兴，反倒是去了西瓜芝麻。
“尽情地测试我吧！”
“不用你说！”
说着话的功夫，仓敷丽华的眼神依旧没有移开，遥辉一边催促，一边还稍微挺了挺，示意自己确实已经
准备就绪，看的仓敷丽华又是一阵惊吓。
“竟然还在跳？！”
看着又恢复了原本的雄姿，不对，至少在仓敷丽华眼里，现在的遥辉比刚才还要更加生龙活虎，自己好
不过现在也不是退缩的时候，总不能让这个不知道什么水平的人去指导自己的女儿吧！
做好了必胜的觉悟，仓敷丽华控制着双腿，将自己已的重心缓缓下移。
“你在笑什么！"
本来都已经做好了心理准备，结果却看到对方在看着自已笑，这怎么能让仓敷丽华绷得住，自然是直接
气急败坏。
“这可是测试，是考试，你刚给我认真一点啊！”
遥辉不语，只是任由着对方试探彼此，毕竟还是第一次配合，没办法做到知根知底，哪怕刚才仓敷丽华
已经预习了一部分，但现在的情况她也摸不着边际了，只能慢慢尝试着，一只手操控着掌握弹道，另一只手
保持着平衡。
随着不断地深入了解，仓敷丽华觉察到了不对劲！
“读？！奇怪啊！”
“是因为太长时间没有干过了吗？感觉.
随着一声【噗】，内部的空气被彻底排空，仓敷丽华也为自己的冒进而付出了应有的代价，全身都虚
弱无力地失去了支撑，只能瘫坐在工位上保留着那所剩不多的体面。
上翻的眼瞳，张大的嘴巴，以及那随着呼吸不断颤抖的姿态，仓敷丽华显然已经忘记了自己正在做什么
“骗人的吧！好爽。”
“这东西到底是怎么回事。”
遥辉就这样欣赏着对方的表情变化，要不是为了不破坏刚刚好的氛围，都要拍手称绝，直呼精彩了。
不过一直这么僵持着也不是办法，只有动起来了才有反馈不是吗？
于是，遥辉便开始自己动手丰衣足食了起来。
“读！？”
只言片语从仓敷丽华的嘴里一个一个单词地往外蹦，显然对方已经几乎失去了思考和语言的能力了，想
象不到这得有多快乐才会变成这样。
“你这家伙！”
“为什么自己擅作主张地就动起来了啊！“
强行让自己真定下来之后，仓敷丽华为了重新夺回主动权，竟然配合着遥辉手上的节奏，然后自己已开始
慢慢发力，只不过因为从一开始就是被引导的，仓敷丽华的行为飞弹没有学握主动权，反倒是帮助遥辉节省
了不少的力气。
“奇怪啊，这不是测试吗？难道说我已经合格了吗？”
“没想到主任您所谓的这个测试其实也没什么大不了的啊！”
开玩笑，哪怕是现在仓敷丽华直接说自己已经通过了测试，那也不可能马上就结束，至少也要盛情款待
一番以此来庆祝自己测试合格才对，不是吗？
看着遥辉的得意模样，仓敷丽华恨得咬牙切齿，但是爽也是真的爽，刚才差点就要直接失去意识了。
“真是鼻子上脸，我要让你站都站不起来！”
说着，仓敷丽华拿出了十二分的精神，今天自己和对方势必只有一个人能够下得了床！
见此，遥辉也悄无声息地收回了自己的助力，既然对方已经重振旗鼓了，那自己也就没必要自己动手，
毕竟哪怕只是稍微帮一点忙，那性质也会截然不同。
光是体验上来说，自己动手和别人帮忙，那感觉自然不可同日而语，而且现在还是真刀真枪地战场，更
是不用说也不必说，享受就完事了。
只是可怜了在一边只能观战的仓敷玲奈了，就辛苦你多等一会儿吧！
第380章在我这里可是完全不同哦
肌肉的线条随着往复的活动而充满动感，肥而不腻的大腿尽管没有经过高强度专业的运动训练，但也绝
对称得上高级。
仓敷丽华的心里憨着一股火，她不知道为什么眼前的这个年纪不大的男孩子面对自己这样的存在却还是
能保持着游刃有余的表情。
刚才的测试环节她可是使出了权利，哪怕是现在嘴巴的酸痛感都还没有完全消退，不过好消息是至少出
来了，而且仓敷丽华也吃饱了，不得已，综合各种条件只能算遥辉测试合格。
不过接下来才是重头戏，仓敷丽华有绝对的把握对方绝对撑不住，刚才也是把狼话放出去了，要是没有
什么掌得出手的使俩可就要丢大人了！
这样想着，仓敷丽华加快了自己的扭动频率，同时也用上了所有能够调动的技巧。
上上下下的同时，还不忘了时不时地左右摇摆，用侧壁来刷蹭，至少在仓敷丽华的角度看来，这样可以
达到意想不到的效果，只不过这个过程中不可避免地可能会误触到自已的弱点，但是为了胜利，仓敷丽华只
能拼了，就赌一把，赌对方没有自己那么持久！
“这.这是？！”
遥辉作为第一视角的亲身体验者，在仓敷丽华出招的一瞬间就觉察到了异漾，要知道大部分的情况下都
是遥辉自己已掌握主动权，并且犹豫实力差距过于悬殊，到了稍微后边一点的时候，对战的另一方大部分都是
跟似了没什么区别，给遥辉的感觉就是换了不同类型的杯子没什么两样，细节上的体验大同小异黑了，像是
这样具有主观能动性的体验可确实不多。
来的这么突然，难免有些惊，爽那也是真的带劲儿！
见到遥辉终于露出了跟原本不太一样的表情，至少在仓敷丽华看来对方表现的可不那么从容了，仓敷丽
华也终于收起了因为酸疼而张开缓解的小嘴，切换成了战斗脸，一个声音在仓敷丽华的心底冉冉升起。
“能打！”
遥辉的震惊表情让仓敷丽华确定了自已刚才的攻势确实起到了效果，这对于尚且不清楚彼此实力的情况
下无疑是提功了必要的事实支撑，就像是游戏里看到了某些不可战胜之存在露出了血条一样，仓敷丽华觉得
自己可以！
“现在正式...开始测试！”
尽管在进行高强度运动时让仓敷丽华上气不接下气，但是这有关于信心和士气，必须要在气势上首先胜
过对方，这样接下来的战斗才会胜算更大！
“能忍得住的话，那就忍给我看吧！”
一对跟柚子甚至是小西瓜大小旗鼓相当的美妙玩物在这上上下下的重复劳作当中摇摇欲坠，而头上的江
珠顺着脸蛋流到脖颈，经过秀美的锁骨，再然后直到最尖端，看起来就宛如蜜汁一般，清澈甘甜。
不过现在遥辉可没有功夫去品尝，哪怕是已经做好了足够的心理准备，仓敷丽华的绝招也不容小靓，而
且对方似乎还精通某种按摩手法？！
就在遥辉准备集中精神尽可能地在不影响自己体验的同时也要兼顾测试时间，避免提前交卷的情况下，
仓敷丽华的那双手却开始不老实了起来。
本以为对方只是为了自己那大开大合的架势寻找一个支撑点，以此来辅助发力罢了，结果却是从原本的
膀骨逐渐向下，最后竟然来到了侧腰的位置。
就像是十分熟悉身体构造的按摩天师，仓敷丽华哪怕看起来在面对这样的情况下已经十分客道，但是手
法却十分娴熟切迅速。
两只带着丝丝凉意的轻柔手掌各司其职，一下子就找到了遥辉的两个iPhone4，并且施加的力道也是恰到
好处，不但有一种酥嘛的冰凉从后腰传递到脊柱，再反馈会中枢神经，更要命的是，竟然还顺带着带来了一
“这这不对吧？！怎么会这样？”
遥辉感觉到了前所未有的体验，这种像是要被从源头给挤出去的来觉从来都没有过，不，准确来说也没
人会这样，在此之前遥辉甚至都没有想到竟然还有这样的玩法。
这种在截然不同的两条通路同时被压迫的奇妙感受，让遥辉几乎失声轻出来，不过光是那已经紊乱的
呼吸节律就足以暴露遥辉目前的状态了，仓敷丽华从刚才开始就一直在紧密关注着对方的状态，见到自己的
进攻有效且意思已经造成了切实的伤害，仓敷丽华更有斗志了，只要保持住现在的强度，再坚持一下就可以
深呼吸，遥辉哪怕清楚地直到对方的所想，依旧没有阻止，毕竟这样的机会可不多见，有些东西就是要
天时地利人和三者缺一不可，或许等到这次结束，遥辉可以要求仓敷丽华再来一次一样的丝滑组合技，但那
个时候已经品尝过一次新鲜的遥辉或许也不会有现在这样的感受了。
就像是小时候求而不得的巧克力糖，哪怕是长大后吃的再多也品尝不出当时的味道了，就应该珍惜当下！
随着仓敷丽华的逐渐上强度，遥辉果然还是忍不住喊出了声，主要是对方不但身怀绝技，竟然还是个饮
水姬，这才刚开始个几十下，给遥辉的感觉就像是已经去潜水了一样，虽然看不到战场的后方是什么样的场
景，但是腿和脚的地方时不时传来的宛如浙浙沥沥的小雨一样的感觉就足以说明场面的混乱程度了。
似乎是看到遥辉终于绷不住了，仓敷丽华的表情也开始得意起来。
“哟！我这才稍微认真一点就不行了吗？刚才的你可不是这样的啊？
“阿姨的内在就这么舒服吗？
仓敷丽华越说越来劲儿，感觉已经开始上头了，嘲讽遥辉一波还不够，竟然还把目光放到了在一边拿着
现场直播当配菜的女儿仓敷玲奈的身上。
尽管理智告诉仓敷丽华这样做事不对的，但是显然她再确认了自己已经完胜的情况很难控制得住。
“愚蠢的女儿啊！你的指导老师在我这里好像完全不一样哦！”
第381章不合格就重测
“看看他现在的表情，你在干的时候见到过吗？”
仓敷丽华似乎已经忘记了自己是母亲的身份，就这么一边保持着高傲的姿态，一边对着不远处表情同样
十分精彩的女儿发起了宣战？
仓敷玲奈楞了一下，眼前的妈妈跟自己平常相处的似乎不太一样，可是一听到刚才对着她讲话的语气就
会发觉，这就是自己的妈妈绝对没错，可是...总感觉有些地方不太对劲？
仓敷玲奈面对这样的嘲讽有些过于震撼了，甚至都忘记继续手头上的工作，一双跟仓敷丽华几乎是一个
模子里刻出来的眼眸呆呆地望看不远处的战场。
似乎是女儿的反应都在她的意料之中，等到她回过头来的时候，脸上完全是一副胜利者的面容，只不过
她也是马上就要撑不住了。
“不行，马上就要成功了，我绝对不能松懈！”
这样想着，仓敷丽华决定不进行长时间的持续作战，毕竟是自己来掌握主动，轻重缓急自己可以掌握，
那就没必要夜长梦多，趁着现在对方还没适应，自己也撑得住的时候，赶紧加快扭动的频率！
“噗..扑味.的流水与击打声伴随着四处飞溅而出的晶莹液滴似乎是成为了此刻意境的一部分，仓敷
玲奈看傻了，原来女孩子还可以做到这样吗？
再看看另一边的遥辉，完全不需要出一点力，就这样满脸享受地品味着一切。
一想到刚才妈妈对她说过的话，虽然本能上会感觉到有些不舒服，毕竟这跟说自己是个没用的废物没有
任何区别，可现实就摆在眼前，仓敷玲奈不认也不行，就现在的这个表情，哪怕是她在不久之前掌握了咬技
的真谛确实把对方服务的十分满意的时候，那也绝对没有达到现在的程度。
不过仓敷玲奈倒是也没有就此心灰意冷，本质上不也就是指导课，为的是学习嘛，才不是为了...
心里是这么想的，行动却出卖了她，仓敷玲奈一边看着自己的妈妈主导上演的现场直播，一边竟然朝着
前方缓慢地挪动着步子，而在她走过的地上留下了一条长长地蜜渍，正是仓敷玲奈的来时路。
“玲奈？你过来干嘛？”
因为太专注于攻陷对方的仓敷丽华也被站在床边正一脸痴相地看着这边的女儿吓了一跳，就算再怎么善
于表情管理也还是失败了，毕竟这可是她最脆弱的时候。
“别..别过来，你离远点，现在这一下很关键！”
仓敷丽华的驱赶并没有奏效，仓敷玲奈的眼神已经失去了高光，就这么一动不动地杆在那。
见此，仓敷丽华也已经没有多余的心思去管她了，结果就是她这么一个不留神的瞬间，身下的底座突然
自己动了一下！
原来是遥辉经过了几百上千下的被动试探，已经探测到了对方的破绽，着对方起势之后刚准备下来的
瞬间，主动迎战上去，靠着二者相向运动所带来的相对速度的提升，瞄准重点就是一个长驱直入的五连绝世
“握，我也要充了！”
机会难得，正好趁着将对方击溃的瞬间，遥辉也终于放弃了坚守，任由生命的洪流冲向它该去到的地方。
“咕噜噜…噗。”
一阵接看一阵的持续输出，让仓敷丽华为之一振，那张表情严肃的脸蛋依旧充满欺骗性，乍一看还以为
是在摆着臭脸打算骂人，可实际上眼瞳已经快要翻到后脑勺了，就像是死鱼一样只能够看到大片的眼白，不
可调不反差。
全盘接受下来之后的仓敷丽华缓缓挪动着自己，多方面的因素共同影响下，那个让她破绽百出的东西也
终于【自动】地花落了出来，没有了瓶塞的阻隔，随之而来的便是那已经被注入了打发奶油的泡芙。
似乎是经常会自已做好清洁护理，干净的根本没有任何杂草的痕迹，就连毛茬都没有，可能是用了脱毛
膏或者脱毛仪吧，只不过仓敷丽华的肤色实在不足以支撑得起白色凶狠猛虎的称号。
总的来说，体验非常不错，毫不夸张的说，比宫岛椿强出一个层级不止，不单是各个方面长得更加漂亮，
技术和操作也是更上一层楼，这波可以算是赚到了。
“呼.你考试不合格！”
仓敷丽华依旧是摆着那副臭脸，看着一点都不可爱，就这样在遥辉面前不远处的地方给出了这次测试的
最终成绩。
“明明是个指导员，竟然这么容易就被我这样的阿姨给打败了，今后好好掂量一下自己吧………
这样说着，仓敷丽华就打算起身离开这里。
遥辉刚从美好的梦境中脱离出来，就看到仓敷丽华要跑，这能行吗？
叽里呱啦地说什么呢？这边可是还没有玩尽兴呢，怎么可能会就这么轻易地放你走呢？
遥辉直接一个翻手为云，攻防转换，居高临下的姿态立马就控制住了现场，成为了主动的那一方。
“啊？哈！”
仓敷丽华大惊失色，刚才的测试过程她就已经基本上用尽了自己的力气，现在腿还是软软地用不上力气，
本想打个岔就赶紧离开的，毕竟面前这家伙的恢复力她可是看在眼里，待会儿再一秒满血的话那自己可是要
遭老罪了，得跑啊！
但问题也就出现在这，遥辉本来都已经爽飞了，打算好好品味一会儿，就这个时间间隙仓敷丽华就算是
伸手把一边看戏看的不知道自己在哪了的女儿给拉过来顶包，然后自己机开溜都是有机会的，遥辉待会儿
缓过来倒是也不会那么穷追猛打，母亲在那就母亲，女儿在的话那也可以接受，刚才都让她在那瑟半天了，
正好修理一下，可仓敷丽华她偏偏选了一个最有存在感的打法，非要多嘴来一句对方测试不合格。
这下好了，她这回可是真的要遭老罪了。
完全控制住对方确保不会乱动之后，遥辉也是熟练了起来。
“测试的时候你想去哪里啊？”
第382章包反差的
“误？怎么
仓敷玲奈一楞神的功夫，就发现刚才一上一下的二人竟然已经进行了一波转换，眼前的妈妈正在被压制
地无法动弹，看样子就好像是在求救？
“难道说？”
仓敷玲奈晃了晃脑袋，才发现自己刚才似乎是错过了一个绝佳的机会。
“那么大的一个就这样摆在我的眼前，我竟然没有反应过来，我可真是个笨蛋！”
仓敷玲奈后悔至极，刚才明明可以趁着妈妈起来的时候取而代之，结果自己没把握住，要不然现在都已
经在换着花样吃了。
跟仓敷玲奈不同，此刻被反向操控的仓敷丽华心里害怕极了，本以为可以顺利逃跑，这才随口嘲讽了那
么两句，却成了自己的伏笔。
倒也不是她害怕接下来要发生的事情，主要是她现在已经到达极限了，要是再被猛攻一波肯定会神志不
清变成自己都不知道的样子，哪怕她现在已经略显狼损，但终究还是在掌控之中。
身为一个母亲，仓敷丽华就算再怎么样也都还想在宝贝女儿面前维持住原本的形象，骨子里的那种自尊
让仓敷丽华哪怕思维已经被严重影响的情况下依旧努力维持着她原本的高傲。
“口屋！”
突如其来的深入让仓敷丽华本能的叫了一声，原本就已经是强之末，又来了这么一下出其不意，她彻
底绷不住了。
“假的吧！怎么比才还要更加的.”
“停下！我说停下！快点马上！”
仓敷丽华已经没有多余的精神力去控制自己的言行，现在的她除了跪地求饶以外已经无计可施，但是遥
辉又怎么可能那么好说话，抛开正在做的事情本身，就凭刚才她的那副目中无人的样子就已经染遥辉非常火
要知道也是这样的表现就越是能激发遥辉那种想要把她给攻略掉的想法，就像是当初的仓敷玲奈一样，
别看仓敷丽华现在就算是已经被自己的意识影响给改变了观念的情况下依旧这副样子，但是自己的宝器也不
是吃素的，专治各种嘴硬。
一想到待会儿眼前的这个嘴硬的仓敷丽华的尊严被践踏的稀碎以后，开始哦的样子，遥辉就更加
有斗志了，反差所带来的杀伤力就是这样的强大。
“什么，不要停下，还要更快点？”
遥辉装作听错了，开始打岔故意气仓敷丽华，仓敷丽华的脸色开始不对了。
“那正好，既然你刚才说了不认可我的能力，那我可得好好地证明一下，毕竟干这个能力可是非常重要的
一环，不好好地证明绝对是不行的。
说看，遥辉并始加大了力度！
仓敷丽华气的直咬牙，刚想反驳一下对方，却又被新一轮高轻度的攻势给弄得七荤八素，根本没有那个
余力来讲话。
“怎么会？比刚才还要更.竟然都到了那里？明明这样应该更难才对？”
仓敷丽华不明白，刚才自己在主导位置的时候明明还没有这话总感觉，毕竟按照她的常识，上位的进度
肯定要比这样更加先进一些，能够达到更深层次的交流，但是现在对方竟然用更难的一种方式做到了？！
“难道说不光是大小，就连长短也.
仓敷丽华本打算分析一波，结果却又被无情打断，她甚至有一种错觉，如果再更进一步的话甚至可以直
接探到最深处，如果是这样的话，绝对会一发入魂……．
“我要认真上了，您也要拿出点干劲儿啊！”
说着，遥辉便开始利用自己核心力量的绝对优势，宛如解除了限制的发动机，一下又一下地开始展示自
己的潜力。
果然，这样自己掌握主动权的方式虽然可以做到收放自如，但是终究还是没有那种被服务的快乐感，要
想达到同等级别，就只能加大力度！
“要来是这样啊！你和玲奈的弱点竟然几乎一模一样，怪不得以这样你就会求饶！
遥辉也并非一味地蛮干，可以说是打一枪换个地方，虽说刚才在仓敷丽华主动测试的时候，遥辉已经被
动地摸索出来了一些，可是现在方向变了，而且也存在对方为了掩盖自已真实弱点而故意装出来的。
女人都是天生的演员，哪怕并没有达到所预期的满足，但是当她发现你已经竭尽所能、黔驴技穷的时候
依旧会表演出你所期盼的反应，相对而言，遥辉更相信这种真实的慌张表情以及切实的物理反应。
“真不愧是**俩啊，就连你现在的表情都跟玲奈当时的差不都了！
“读？好像哪里不太对，哪有妈妈像女儿的，真的是，被你给烧的都说胡话了！必须好好地给你长点记性
说着，遥辉开始对着刚才发现的几处异常敏锐弱点重点进攻，仓敷丽华只能被这样无情地开发着。
“发生任么了，这怎么回事？”
被发现了弱点并且还被着重打击的仓敷丽华已经完全失去了对自已行动的掌控权，大脑似乎是为了更加
完美的享受这种对于自已算是极致的正反馈奖励，甚至完全放掉了其他本应该计算的任务。
一双依旧是几乎看不到眼瞳的美眸，狠狠地扣进了床垫当中擦地指节泛白的手掌，还有那甚至会主动回
应遥辉答案是否正确的紧张程度。
仓敷丽华已经完全放弃抵抗，或者说已经无法抵抗，开的小嘴更是已经失去控制不断地流着口水，最
后随着而头上滚落的汗珠一通造就了此刻的意境。
“我竟然会这样被任意摆布？”
仓敷丽华.exe无响应！
“但是还是不行！我怎么可能就这样承认.
就这样僵持到了傍晚，太阳的高度已经明显开始下降，再之后可就要到晚上了，仓敷丽华哪怕已经神志
不清了却还是不愿意认输。
“就这样让我合格不就挺好的吗？”
说实在的，坚持了这么长时间，哪怕再好玩的玩具也需要换点花样，遥辉还是不肯让仓敷玲奈接班的原
因果然还是想让这个强的女人认输，不然就好像缺了点什么一样。
不够圆满！
第383章仓敷丽华的败北
“说话，我到底合不合格！”
遥辉一边问话一边努力，就这么问了不知道多少遍，仓敷丽华也想回答，可是这一波接着一波席卷而来
直冲大脑的快乐感让她几乎丧失了语言能力，只能随着对方的节奏情不自禁地发出声音来证明自己还没有失
而遥辉也正因为如此，这样怎么弄都不会昏过去的本领确实可玩性很高，要是能把耐受性这么厉害的存
在给弄到改口求饶那才有意思。
“不..不行！还有最后的测试！”
终于，调整了好半天的仓敷丽华总算是磕磕半地把话讲出来了。
听到对方开口，遥辉顿时就来了兴趣，一般情况下她这么说肯定是已经打算低头了，只不过碍于那毫无
价值的自尊不得已才必须强撑这最后一个回合。
想玩，那就奉陪到底！
“那你说吧，还有什么考核项目？”
说着，遥辉从仓敷丽华的脖子转移到了脸蛋上，顺便还品尝了一口对方眼角的泪珠，是屈辱的味道！
“我...还有必要测试一下你的...生.…育能力，能让我成功的话，那么我就承认你是优秀的生活指导员！
仓敷丽华感觉自己已经精神恍憋了，这些话甚至她都不知道自己是怎么讲出去的，不过无所谓了，现在
的状态无非就是多一次和少一次的区别，待会儿就直接承认他好了。
这样想着，仓敷丽华口中的话语也被更加接近天性的声音所代替，不管了，先享受了再说！
“哦？这样的话.…..我就得好好努力才行了，包你成功开花结果的！”
都这么直白了，那还说啥了，直接努力干就好了。
遥辉也是不再纠结对方是否服软了，毕竟刚才的对白已经跟求着自己中初她没有任何的区别了，猛猛进
攻仓敷玲奈的出生点！
说到玲奈，这家伙从刚才她妈妈对她讲了那些莫名其妙的话之后就彻底放飞了自我，正平躺在床边的地
板上肆无忌禅地释放着无吟唱水魔法，除了刚才她走过来浙淅沥沥在路上的那些，现在她的正前方对准的地
板上已经是一滩倒影的程度，照镜子都完全没有问题，顺着痕迹便能发现仍在继续输出的仓敷玲奈，可见她
那尚未被激发出来的遗传自母亲的强大潜力！
或许是氛围已经到这了，仓敷玲奈甚至已经不需要看着就在身旁上演的现场直播来当配菜，躺在床底只
是听着声音就已经足够让她达可以凭借自己的手艺活来达到顶峰，那副沉醉在自己的幻想世界中不能自拔的
表情也是相当地美味呢！
收回自光，遥辉打算先把眼下的难题给解决掉，然后再去安排仓敷玲奈。
一前一后，深入浅出，感受着每一处突出和褶皱，扎一枪换个地方，尽量做到把所有能够触发的机关都
不落下，还就是那个雨露均沾，就想玩音游那样追求一个都不misS，然后拿到一个难以置信的SSS最高分！
仓敷丽华已经完全放弃了，这一下一下直击灵魂的交互让她的大脑都止不住地战栗起来，物极必反，或
许就是因为太惬意了，这极致的快乐感让仓敷丽华已经失去了正常的判断力，心底竟然涌起一股想要让对方
把自己直接给弄似的奇怪想法，这难道就是传说中的快乐地要似了吗？
终于，遥辉也达到了自己满意的最佳火候，是时候开闸了。
这一声哮好像一个信号，竟然让原本已经破罐子破摔的仓敷丽华行动了起来，一双充满肉感的优质炮
架突然发难，猛地张开之后来到后方把正在专心输出的遥辉给楼住然后直接交叉锁死。
就好像是生怕对方会在中间半途而废，产生一丁点希望之种的浪费似的，哪怕因为自身的容量有限而溢
出来却依旧没有松绑的迹象。
遥辉也不着急挣脱，反正弹药多的是，既然她想要这样，那就满足，吃不了兜着走！
不知道过了多久，或许是吃饱了，也可能是单纯地吃累了，总算是将限制器解锁开来，遥辉也是毫不费
力轻轻松松地完成了本节课的随堂测试。
至于测试的结果，根本没人在乎，不过就是一个为自己已的行为找补的借口了，无论是遥辉还是现在已
经跟死鱼没有任何区别，除了张开的大嘴微微地执行着呼吸的指令之外，仓敷丽华已经失去了作为一个活物
所应有的表现。
到底有没有达到她所说的要求，仓敷丽华觉得应该是差不多了，已经独占了这么多，只要等待着万军从
中的第一勇士杀入其中与自己的生命果实结合就可以诞生新的生命了吧.
仓敷丽华太累了，确认自己已经做到了以后便闭上了眼晴，虽然还有些许的不甘心，但是既然是这么强
大的存在，那么应该也不会有什么问题吧？
至于玲奈？不相干！
都已经对女儿说出了那种话，仓敷丽华早就已经有了觉悟，本来就已经是接近放弃的状态，只不过遇见
了这种情况，但凡是个正常的母亲应该都会跟她采取一样的做法，至少也应该看看是否合格然后再考虑其他
现在看来，确实是合格了，那她作为母亲的职责也就完成了，剩下的，就交给概率了。
遥辉离开现场便直奔浴室，战斗的现场过于凌乱，弄得到处都是战斗印记，不先清理一下的话待会儿只
会越来越难受。
不出意外的，现场依旧没有任何的变化，战斗的现场在没有人打扫的情况下依旧保持着刚才离开时的原
场面太乱了，遥辉也懒得去管，现在指定是没有办法继续在这里战斗了，只能等到恢复了之后自己处理
好了再说。
“那么，也是时候关心一下被冷落了一整个下午的玲奈酱了！”
遥辉跨下身子将已经挖矿挖到已经失去理智的仓敷玲奈给一整个公主抱了起来，然后走出仓敷丽华的房
间来到了角落里的小房间。
那是仓敷玲奈原本居住的地方。
第384章很败火啊
仓敷玲奈的房间相对就要小一些，不过也只是相对的，而且还得看跟哪个比，和她妈妈的卧室比肯定是
小的，但是跟她在学校附近自已住的地方可还要打上不少。
哪里出了一张单人床加上衣柜和书桌之外就几乎没什么落脚的地方了，很不符合仓敷丽华的性格，自己
家都住的这么宽敬又怎么可能让女儿在那么小的地方生活呢？
房间的大小并不是单纯地空间问题，更重要的是有关于心理和精神，同样的人住在小房间心情肯定会十
分压抑，换到稍微宽甚至都不需要很大，最好还能看见阳光哪怕只是一点点都会十分有助于心理健康，这
一点遥辉可是深有感触
之前就是为了省钱贪便宜租的房子各个方面都很不理想，搞得整个人都不好了，后来咬咬牙换了个稍微
像样点的就舒服很多。
遥辉将仓敷玲奈放到她自己的床上，然后把窗帘拉起来，再把灯打开，毕竟已经到了傍晚，虽然还没有
完全黑下去，就当是待会省得再下来一趟了。
少女用手背轻轻贴了一下自已的额头，一整个下午的高强度冲浪让仓敷玲奈有点顶不住了，头昏脑涨
浑身无力，可心里却依然是一片空虚。
无他，竟看着自己的妈妈天口吃了，自己却只能望梅止渴，越看越渴.…
突然，仓敷玲奈感觉自己的拖鞋和袜子被一股脑的全都拔了下去，这才发现眼前的场景早已变换。
“读？这不是我的房间吗？我怎么跑到这来了？”
晕晕乎乎的仓敷玲奈忍着偏头痛，挂着胳膊想要起来看看怎么回事，却发现了那个让她魂牵梦的身影
“这是在做梦吗？你不是在跟妈妈.
仓敷玲奈刚想问问对方是怎么回事，就看到了那让她说不出话来的东西就在眼前的不远处。
只不过并没有像仓敷玲奈想的那样直接来到面前对着她啪拍啪打脸。
“我看你这样子应该也不用准备了吧？就这样来吧！”
说着，遥辉伸手去测试了一下仓敷玲奈是否已经准备好了。
这一试不要紧，没想到这仓敷玲奈竟然还能输出，并且依旧是高敏状态，遥辉都没有什么心理准备，手
指刚碰到甚至还没怎么检查结果就喷出来一股清泉。
双方都没有任何的准备，或者是零顿起手这怎么准备啊，明明还什么都没干结果就被弄了一身。
就算只是一小股，分散并来依旧是人工降雨的级别。
仓敷玲奈看着自己不偏不倚地直接打中在了对方的腹肌上，然后顺着肌肉线条的纹理缓缓留下，最后竟
然抵达了那个足以让她恢复清醒的蛋白棒。
“抱..抱款，我也不想的，太突然了.
仓敷玲奈的目光始终没有从那东西上挪开，说话的语气倒是挺不好意思，只不过这个眼神和表情以及那
不由自主地开始舔嘴唇的舌头已经出卖了她，果然是小馋猫吗？
“没关系，或者说这正好可以帮我做好准备，不然还得我自己到你那里去蘸上，这下好了，直接开始也没
说着，遥辉甚至连对方剩下的护甲都懒得去管，掀开最后一层阻碍就准备开始上课了。
“等.等一下再开始
仓敷玲奈异常羞涩的低声阻止了遥辉。
遥辉一顿，要是说仓敷玲奈还是跟原来那样，态度十分恶劣的话他是说什么也不会听得，但是对方竟然
这么软，反倒是让遥辉没有了那种抗拒的心里。
“哦？怎么了，难不成你还想吃吗？”
遥辉疑似有点明知故问，仓敷玲奈有那个称号在，喜欢吃是必然的，现在无非就是走走流程，看对方有
没有什么表示，不然的话已经经过了仓敷丽华，也就是她的妈妈那高超技艺的洗礼，说真的，遥辉现在可能
已经不会对仓敷玲奈的技术抱有多大的信心了，况且还是这一前一后，自己过去冲澡也就是个三五分钟，要
是再多缓一会儿的话可能就好很多，阅值也能略微回落，否则仓敷玲奈甚至是她的师傅大门奈绪子来了也是
“不....不是的，就刚才那样，再弄一会儿，我觉得我还没准备好。”
仓敷玲奈虽然已经基本上进入了状态，闷热难受已经不需要感觉，就连遥辉都是看一眼就已经出诊断结
果的程度，但是她在看到对手竟然变得更加强大了之后却又不由得担心了起来。
刚才她确实是自己在一边搞DIY搞地几乎是昏天黑地，但是测试的过程，也就是遥辉和她妈妈打成一片的
情形她还是知道一些的，特别是被这个强化般的神器给直接破防的瞬间。
仓敷玲奈还清楚地急得那天第一次个人指导，甚至都没有这种强度，她都被弄得似去或来，现在的话就
更不用说了，别说能不能承受的了，就连她妈妈那种对于遥辉来说都是阿姨级别的存在都被打的丢盔弃甲，
自己这个水平就更不用说了，所以才会想着让对方再给自己一点时间，然后帮自己准备一下，如果是直接开
始上课的话，那她甚至都担心可能会卡在最关键的第一步。
“也不是不行。
遥辉点了点头，然后收起了准备突入的动作。
一方面仓敷玲奈的态度这次确实是非常好，让遥辉这么有逆反心的人都不反感，另一方面，遥辉低头看
着敌我的实力差距，确实需要好好准备一下。
当然，还有最重要的一点，现在遥辉已经根本不着急了，无论是完成任务，还是说解决心里的火气。
足够掌控这个世界的程度，甚至按照现在的推算，富裕都有不少。
至于火气.…….很多时候遥辉都火气很大，需要处理，而仓敷丽华在刚才就解决的很好，要不说老阿姨败火
呢，虽然看起来也并不老就是，但相对于眼前的仓敷玲奈，再加上一层**关系，这就不好评价了。
第385章竞然是弯道
正好可以趋机缓一缓，免得直接开始的时候没有什么感觉。
遥辉看了看表面上已经基本上准备好了的仓敷玲奈，一想到她妈妈的卧室被弄得满地都是就不由得担心
她会不会因为脱水而休克，不过看看她依然是很有精神的样子，这样的担心多半是多余的，就刚才这不还给
了遥辉遥一水枪吗。
抛开无用的杂念，着手开始准备，搭在白惩大腿上巡游的魔爪也逐渐地按着路线前往目的地，可谓是曲
径通幽处。
仓敷玲奈又不是毫无经验，就不说自已已经不是什么都不懂的白纸了，光是刚才站旁边观战也能学到不
少，至于对方接下来要做什么，她更是门清，所以脸蛋也越来越烫，紧张地心跳也在加速。
感受到列车顺着自己圆润白嫩的贴到慢慢往上前行，然后来到聊两天铁轨的内侧，很快啊，那个刚才让
她直接喷了的罪魁祸首又一次降临到了她最为薄弱的地方。
当下仓敷玲奈就像是被电击了一样，完全不受自己的控制颤抖了一下！
“不是，要我说这其实真没必要了.”
遥辉本来也确实是真的想就纯粹像仓敷玲奈说的，帮她准备一下，正好自已现在也不是很着急，顺便还
能玩玩一玩蜜雪。
“不行！”
仓敷玲奈以为遥辉要收手，竟然猛地起身一把就抓住了遥辉的手掌，甚至还有硬是要往回按的趋势
“还是准备一下吧，我还没准备好。”
见到仓敷玲奈的反应这么大，遥辉也就只好不再多说，该做什么就做什么，趋着自己现在还有这个耐心，
仓敷玲奈喽.喃了一声。
“怎么样，我怕你会坚持不下来，都没怎么上强度来着。”
遥辉说的也是时候，之前无论是心里的还是别的地方的火都已经在仓敷丽华的帮助下解决完了，现在的
遥辉基本上没什么脾气，倒是显得温柔了不少。
仓敷玲奈没有开口，只是红着脸连连点头。
可能是觉察到了自已这样侧躺着似乎不是那么方便配合对方展开手法，仓敷玲奈索性就彻底转回原位
变成了仰着的，反正看样子遥辉这次也是真的变温柔了，就干脆完全交给对方好了。
仓敷玲奈没有再继续监工，而是主动把门户开的更大了一些，这样也更方便探索深处的秘密。
不过光是想想仓敷玲奈就已经觉得羞死了，没想到自己这么高傲的人竟然会..
见此，遥辉也决定不再保留，他当然也想到了对方为什么会推辞，无非就是现在的状态太强硬了，以她
的实力确实不一定接得住。
可是也没办法，遥辉是能控制自己不假，但那也只能是单向的，就是只能变大不能变小，除非是消下去
了才能够恢复原本的形态。
只能让仓敷玲奈苦一苦蜜雪了。
不一会儿，在二人的共同努力之下，房间里甚至都能听到从蕴含着生命奥义的深处传来的哗哗声。
“好难受.
仓敷玲奈明明已经用自己的手掌捂住了嘴巴，可还是把心里话讲了出来，当然倒也不是真的难受，只不
过是超过了她承受能力的快乐感所导致的，这样的程度她消化不来。
“不是，你倒是收敛一点啊，待会儿你这里估计也不用要了。”
正在做苦工的整只手已经是不成样子了，更不用提在床单的惨状了，再不开始真的要再次转换场地才行
仓敷玲奈听了瞬间绷不住了，自已随便diy的时候也还好说，就这样在人家面前果然还是有点抹不开面子
突然，仓敷玲奈感觉自己好像也准备的差不多了，就喊住了遥辉：“我好像好了，可以.………
遥辉可能还没玩够，听到了仓敷玲奈这么说，最后还是使劲儿来了几下做个收尾，这才心满意足地准备
装弹打炮。
这么一会儿的功夫，遥辉又有点恢复原来的脾气了，听到对方叫停多少还是有点逆反，待会儿又要找机
会发泄了。
“好了，那就准备开始了！”
因为现在的仓敷玲奈已经到了那个程度，再不充实一下空虚的内心可真就撑不住了，而且就凭借现在的
状态，她有信心可以顶得住，答应的也就痛快了不少！
搭好炮架，准备装填，发射！
对准需要打击的自标，遥辉又是在周围又醛了蘸，然后先在外围慢慢摩梭着...
突然被这样，仓敷玲奈瞬间就感觉更加难顶，之前不是这样的，仓敷玲奈急得那天可是直接就进入主题
她也正是期待着那样的充实所以才一直忍到现在，结果却就只是这样？
仓敷玲奈就像是取之不尽的无尽水源，哪怕这么半天都没有补充，却依旧不影响那源源不断地输出。
她清楚地知道自己马上就可释怀了，可却又不知道具体是什么时候，要是真这么一直在外围的话..
突然，仓敷玲奈的眉头紧皱了一下，同时两只手抵在身前，就好像是在本能地抵触一样，整个身体弓起
来绷直，然后哆嗪了一下。
原来是遥辉这回又不讲武德，前一面还在走马观花心不在爲，结果却趁着不注意来了一个奇袭，而且还
是一下子就冲进去来了大半。
仓敷玲奈已经是几乎说不出话的状态，气若游丝般的声音听着就很无力，果然还是高估了自己的实力吗，
这感觉让她以为自己已经似了似的。
“别急，这才一半呢！”
遥辉本来还想直接一步到胃的，结果中间却卡住了，不由得回想起来内部的通道结构，跟她妈妈仓敷丽
华不一样，仓敷玲奈是存在着一个小的拐弯的，如果是正常的形态几乎是可以忽略，但现在不行，被强化过
的最终形态想要通过这个弯曲还是需要慢慢来的。
似乎是看到了仓敷玲奈那精致漂亮的脸蛋上新解锁的表情，越看越火气越大，本来就是极具反差感的样
子，现在这样就更有那个味道了，所以又是一个没控制住，竟然临阵突破了。
第386章突入
强化只能是单向的，仓敷玲奈只感觉自己哪怕已经做了最坏的打算以及最足的准备，竟然还是达不到妈
妈的水平吗？
仓敷玲奈更加怀疑自己了，本来仓敷丽华让她在一边好好看好好学她还不服气，不就是仗着自己是妈妈
比自己年长了二十来岁，这方面的能力也未必就比自己厉害的特别多，更何况仓敷玲奈还记得那关的个人指
导，哪怕只是单方面地接受知识，那也是受益匪浅的程度，质量不行那不还有数量吗？
但现在仓敷玲奈发现自己果然还是太年轻了，之前自己为已经能够把握得住，结果却只是遥辉没有动真
格的，这下好了，她的表情已经鳍地十分微妙了。
“漫....漫一点，我可能还没有准备好。”
仓敷玲奈终于学乘了，至少不会像之前那么嘴硬了，光是看着强化前的形态就足以让仓敷玲奈害怕，更
何况是现在，她已经不敢去幻想自己正在春的是个什么样的神器了。
遥辉听了就慢慢地推进着，难得这√头片子这么客气，再加上现在这情况也急不得，还留在外面的那一
部分也在随着他们的共同努力不断地寸进着。
“怎么样，还撑得住吗？”
仓敷玲奈也不知道到底是在回应对方的问题，还是说就单纯地情不自已发出的声音。
遥辉就这么眼看着原本平摊的肚皮被自己已给硬是撑了起来，这个buf果然还是太那个了，虽然潜意识里
都会觉得越巨大就越好，可实际体验下来却并非如此，必须限制在一定的大小之内才行，否在现在就先不说
到底体验好不好来了，想要达到尽头都没办法，而且这还是因为进不去导致的。
感觉差不多也到了时候，遥辉直接不在徐徐前进，而是一只手我成拳头压在隆起的肚子上，就当是调整
弹道，然后奋力一挺，剩下的那一小部分也终于成功抵达了自的地。
仓敷玲奈顿时就觉得整个人都不好了，而且还不是单纯的不好受，而是各种感觉掺杂在了一起，弄得了
乱七八糟七荤八素，大脑接收到的确实是快乐，可是肠胃又因为压迫而紧绷起来，胃不舒服就感觉像是有那
种莫名其妙的饥饿感，幸亏仓敷玲奈没有吃早饭的习惯，也就是从昨天开始就基本上没有进食，只是喝了一
点牛奶，要不然现在肯定会很尴尬。
但是现在的仓敷玲奈根本就没有什么思考其他事情的余力，她的大脑已经完全被现在的事情给装满了。
“很疼吗？”
遥辉看她的反应，那个表情还有两只胳张牙舞爪地胡乱摇摆，感觉好像真的挺难受的，可别真的顶不
住压力直接失去意识，那可就没得玩了，她妈妈这才刚掉线，她可别紧随其后。
仓敷玲奈并没有回应遥辉的问话，只是一只手轻轻扶着额头让自己稍微冷静一下，然后另一只手则是放
在自己的身前，然后拿捏着自己的葡萄，想要以此来分散一些注意力，或者说现在的她已经有些神志不清了，
指向考虑怎么样才能变得更加有快乐感，其余的事情才懒得去思考。
不过好消息是之前那种空虚感确实得到了解决，只不过吃的有点太涨肚子了，而且顺便还止了痒，把自
已diy的时候无论怎么努力都达不到的地方都给来了一个全套。
而另外一边的遥辉也感觉非常地快乐，如果说进不去的话那必然是感觉不出来什么，但是现在达到了要
求，就算是有些强行，那也是坐到了的，来来回回地活动尽情地感受着每一处褶皱和纹理，可惜地是没办法

幅度太大，一旦像是正常得全身而退之后再想要进去那就要像刚才那样磨磨蹭蹭地半天，就算已经经过了扩
张，但是原本的基础却不会改变，所以只能这样慢慢来。
又看到了仓敷玲奈压根没有任何的回应，估计魂儿已经不知道飞到哪里去了，所以遥辉只能自已摸索
说是自作主张也好，问题是就算现在遥辉想要体贴一些征求对方的意见，那也没有任何的反馈，这找谁说去。
于是权衡之下，就先退出来五分之一左右，估摸着已经感觉得到那种磨磨蹭蹭的互动感来了，那也就够
了，然后再着蜜雪不注意来不及收缩的瞬间，快速上膛，再次回归原位！
“口吾鼻句！”
仓敷玲奈又是紧紧地皱了一下眉毛，一边轻咬着嘴唇来忍受着那种让她又爱又恨的不适感，一边从喉咙
的深处流露出低微的声音。
似乎是这下真的有些超出了她的承受能力，原本还各司其职的两只柔嫩白皙的手掌竟然突然叠在前方：
就像是在想要可以组织对方的前进一样，只不过这种软绵绵地力道反倒是带来了不一样的感觉。

见对方也只是这样的反应，那就说明还没有到达极限，不得不夸奖一下仓敷玲奈的身体素质，确实是可
遥辉双膝跪看中门对狙，刚才还只是试验，那么现在就应该可以进入正式地进攻阶段了。
调整好弹道，然后扛起两条炮架，把握住方向，最后弑君突刺！
“口吾鼻句！口吾鼻句！口吾鼻句！“
仓敷玲奈感受着那种复杂的不适，也可以说是复杂的快乐感，因为原本能够容纳的下就已经是让她几乎
力竭，现在这样的活动强度还是太高了，就算是她已经做足了十二分的准备，化作无尽水源不断地滋润，那
也还是有一点疼痛，所以她的表情从刚才开始就几乎没任么明显的变化。
嘴唇都要被仓敷玲奈自己给咬破了，就像是胃疼一样，是很难受的那种，甚至还不如直接被邦邦来两拳
头疼的更痛快一些。
就这样，一边忍耐着，不断地从喉咙里发出一惊一乍的声音，而那两只白皙的柔嫩手掌依旧保留在原本
的位置，似乎还在伴随着这一前一后来回活动着。
她是本能的想要阻止对方的前进速率，可没成想反倒成了给对方加的buff。
第387章苦尽甘来
小手冰凉，想要推开却又是不上力，但是却有没有接到别的指令。
遥辉感受着自己肚子上的传来的那一丝丝凉意，原本因为强化所带来的那种火热的付左右也得到了些许
的缓解，至少不会那么急看去解决了，心里也冷静了不少。
但那又如何，该做的事情可不能半途而废，这还总是情就是要循序渐进，现在已经能够明显的感觉得到
仓敷玲奈的痛苦明显落了下风，只要继续加油努力，待会儿她会感激不尽的。
“口吾鼻句！口吾鼻句！”
随着进攻的节奏逐渐加快，仓敷玲奈的受击音效也是紧随其后，一下都不落下，这也让遥辉确认了对方
确实是没有完全掉线，只是现在还需要一点时间来适应这种强度。
因为那与生俱来的超强适应性，经过了这几百下的锻炼，总算是让她可以不那么困扰了。
毫无任何的技术可言，就是纯纯的数值，遥辉现在的情况甚至不需要任何的技巧，也无法实战多余的技
巧，就纯靠数值就足以摆平一切。
因为攻击距离足够，根本不需要任何的重点，每一次的前进与后退都能够一点不落下的全部都照顾得到
磨磨蹭蹭地让仓敷玲奈也越来越没办法抵抗，每次在和尚头顶在最前方的时候，有感觉到有一些哒复杂，可
是这种复杂的难受之中竟然还同时夹杂着有些舒服的余味，也可以说是另一种意义上的冰火两重关，舒服的
同时有十分地痛苦，这二者夹杂在一起难免会让仓敷玲奈有那么一点难受。
纯粹的包裹，虽说其中也能够感觉到一些细节，可是经过了扩张之后，那本就已经被称之为细节的东西
就显得有些微不足道了，就连褶皱堆叠在一切的地方也被尽可能的延展开来，到了现在已经基本上没有什么
特别的体验了。
所以为了能够跟上感官灵敏度进化的速度，那就只能军备竞赛，加速！
波澜起伏，这边加速了，那边自然也就跟着被带动了起来，而那伴随着节奏加快表现的最为明显的两处
明显就变得更加显眼了。
遥辉本来并没有过多的在意，因为刚才他一直在摆弄炮架，完全不同的感觉不说，仓敷玲奈自已还在玩！
可是现在再一看却有了全新的感觉，上下摇晃，如果是一杯饮品的话，估计已经调匀乎了，就好像在对看你
招手，欢迎你去仔细品尝一样！
太有吸引力了！
不同于她妈妈仓敷丽华的，数值上自然是比不了，仓敷玲奈还处在成长期，就算现在还比不过，有着同
样基因的加持，可以说是真正意义上的未来可期，只不过遥辉是暂时见证不到了。
仓敷玲奈几乎已经变成了完全的自动，当然这是相对于她自己本人来说的，自己完全没有任何的行动
可是身体却是会自己这样有规律的来回摇晃着。
每一次的抽离都会带走相当一部分的蜜汁，就算没有像水魔法那样直接喷发，但也是不小的量，都已经
让交战的场地以及那交接的关键周围变得淤泥一样黏糊。
那种让她快要似了一样的感觉越来越不争气，取而代之的事跟印象中完全一样的舒服，快乐感不由而生！
这种美妙还不单纯只是最深处传来的那一点点，而是全身都被带动起来的完全升华过的高级幸福感。
所以，不知道从什么时候开始，喉中的那种随着节奏不间断的受击音效也变成了快乐的乐章...
终于，遥辉确定摆好了架势不需要再特意去调整弹道了，于是便将双手解放开来，然后向上进攻
如果是刚才，有了仓敷丽华那纯纯碾压式地珠玉在前，这种水平的存在遥辉确实是兴致缺缺，但是经过
了刚才那种死如调酒一样的摇晃，现在又有了不一样的感想。
就像是肚子上的赘肉，不一样的体质之中的脂肪也是不一样的，就算全都是脂肪油脂，它的构成也有所
差别，具体的体现就是手感不同。
活学活用，这里自然也是一样的道理，就像是葡萄一串一串的，此刻仍未发育到最极限的情况下，仓敷
玲奈可以说是就完全是一串单个体积不大，但是却十分繁茂的小果子，未来只要成长到大果子的形态，整体
的数值必然会增加不少。
翻过去一样的推理，仓敷丽华显然已经达到了成长的尽头，一串葡萄都是大的果实，但是整体的数量甚
至不一定比得上她的女儿那种年轻的形态，只不过宏观上看起来是要更加带劲儿。
当然，也不是说哪一种就更好，只能说是完全不同的一种新鲜体验罢了，要是单纯地之体验一种的话，
那肯定不会注意到这种细微的差别。
总结一下，仓敷玲奈更加细腻，偏运动，而她的妈妈仓敷丽华就更饱满，偏向于商务。
说干就干，遥辉直接拨开略微有些碍事的膊，然后一手一个，手拿把掐。
这下子，仓敷玲奈又是一阵说不出来的极致美妙，脸蛋上的红晕就好像没有因为变得更加幸福而变红似
的，跟她妈妈气氛相似的眉宇下，一双眼晴半静半闭，翘着的嘴唇像是因为刚才的撕咬而染上了鲜红色。
仓敷玲奈倒不是方案这样，准确来说甚至是期待着这样，只不过这么多的美好都凑到了一起，她有点一
时间消受不了。
本来就放松了警惕的大串葡萄被这样突然袭击，感受着那略微有些大力的手法，同时也能够品尝到带着
刺痛和酥酥的反馈从这两个基本点上不断朝着其他地方蔓延开来，最后传递到了所有能够传递到的地方....
此时的仓敷玲奈已经感觉到自己的整个全身上下都有那种说不出来的快乐感了，原本的伸银也变成了一
种像是吐露心声地喃喃自语了。
排尽空气的声音还有被抽带出去的噗.吡声，最末尾还夹杂着仓敷玲奈自身优势的哗哗声。
第388章刷新了仓敷玲奈心里的榜单
仓敷玲奈的状态变得越来越好，不经意间竟然发现自己好像已经从刚才的拼尽全力转换成了游刃有余？
她原本以为那关的第一回个人指导时，所经历的就已经是全部了，至少仓敷玲奈自已是这么认为的
尽管那天只是被动的接受了一切，但是终究也算是在尽可能算是意识清醒的情况下勉强跟完了全程，这
其中的所有仓敷玲奈都记得清楚，那种感觉足以在其心中占据第一快乐的事情的宝座，可是今天这个排名就
要发生变化了。
全新的体验直接把仓敷玲奈心中的那张榜单直接给屠杀始尽，完全没办法打，就现在的这种复合型，也
可以说是多个角度同时发动，最终汇合在一起，然后再扩张蔓延到全身各处的体验真的前所未有史无前例。
“天口内！你又…….别抵了，都到器心了！”
不断传来的声音就好像是在激励一样，一切的否定和抗拒都将毫无用处，甚至还会起到反作用让攻势愈
“放心，我有分寸，肯定能让你继续起飞就对了！”
遥辉哪里还管得了对方说什么，反正就是两横一竖，一个重心两个基本点全部都给照顾到位了，那就可
无论是视觉还是听觉，以及触觉都是极致的美妙体验
而仓敷玲奈这家伙竟然连萘頭都立了起来，嘴上说着那样，可是实际上却是另一个模样，口是心非这一
突然，遥辉放开了手，然后上身都伏了下来，紧紧地积压了上去，那大串的葡萄自然不用多说，直接就
像是面团一样被直接压扁变形了。
还有那原本是搭在肩头的炮架子，此刻也随着这样的操作被折叠到了一个十分考验柔韧度的程度。
遥辉的突然改变把仓敷玲奈吓了一跳，之前可不是这样授课的啊，而且这样十分不好受，没有参加任何
社团的仓敷玲奈自然也不会自已主动去做任何的运动来锻炼身体的强度，能够坚持到现在基本上就是借了她
妈妈的光，优良的基因发挥了难以想象的巨大作用。
数值怪罢了，还以为多有操作呢！
“遥辉君！你快起来啊！别压着，这样不.
就这样的摆放方式，针对仓敷玲奈确实还是头一回尝试，之前基本上都是从后边来的，所以并没有这样
近距离的观察对方的表情，就连毛孔都看得一清二楚。
不得不说，没想到仓敷玲奈这样的不良少女或者说辣妹的皮肤竟然这么好，一般来说整天不规律的作息
加上化妆品各种往脸上乱来的涂抹肯定会留下印记，可是仓敷玲奈竟然没有。
果然是本来就已经十分满意的水平，所以根本不需要化妆了的样子。
说是十分抗拒，神情也特别慌张，但那已经恢复了自由的两条胳臂却毫无作为，就连装模做样似的去推
一下都懒得去装了。
本来就不可能做得到的事情，索性直接不做了，这个仓敷玲奈是彻底躺平了，或者说在抗拒无用的情况
下还不如直接躺平好好享受。
不一会儿的功夫，就连嘴上的那种像是在期待着对方变本加厉一样的台词都已经没了，完全是默认了一
切，甚至说是把心思都放到了如何品味这种极致的美好上面了。
同时，嘴里也是发出了油然而生的经典台词，就比如【好厉害】，【你这样的话就.】等等这些就跟加
油鼓劲没有任何区别的话语。
似以乎是不甘心就这样无所事事，那被闲置在一边的两大胳膊竟然鬼使神差地缠绕了上来
遥辉只感觉有一股力量在组织自己起身，他倒不是真的想要起来，只不过为了配合自己的动作，不得不
做出来的后摇。
外头一看，竟然是仓敷玲奈自己楼了上来。
那还说什么了，直接开启最高的马力！
每次不一样的受击音效都是证明遥辉有些过火了的标致，敌我双方的差距遥辉已经了然于心，对于结构
的掌握也是一样，就像是在最深处的地方还存在着通道外的小房间，哪里就只有一点点的出口或者入口在那，
枪自然是进不去的，可是子弹却可以。
至于那是用来干什么的自然也不用多说，每次在抵达终点的时候，仓敷玲奈都会担心会不会直接就再进
一步，不然又怎么会这么地感觉不一样？
那种被挤压的痛苦感特别明显，但要是不到那的话就完全不会难过。
她对于自己的开发显然还没有特别的深入，这就需要指导老师来帮忙了！
一下又一下的接触让仓敷玲奈几乎达到了前所未有的高度，马上就要起飞了。
“出来了！”
蜜雪的快乐一波接着一波，仓敷玲奈终于达到了真正意义上的完美的膏朝，只见他她一边放开歌喉一
边骤然起舞，两条胳膊更是仅仅锁住罪魁祸首，生怕对方肇事逃逸一样。
现在就哪怕是遥辉想要紧急脱离似乎也不是那么容易的事情了，在这种状态下，大脑会几乎完全解锁对
于肌肉的限制，哪怕是没什么力气的人也赣够发挥出前所未有的力量。
倒不是说遥辉比不过，只是这种解锁限制的情况下，代价一般都是断胳膊断腿，用更恰当的比喻来说
超负荷运转的机器，下场必然是接近报废。
反正也是享受了一段美好的时光，遥辉自然也不介意这样被锁一会儿，身体强度在这，根本不用担心被
勒的喘不过气来。
与此同时，另外一边的正面战场上也同样惊险，一股暖流地突如其来让属于防守的阵地差点就溃散了，
不过好在自控能力很强，稍加留心就制止了前功尽弃。
虽然现在的感觉也好不错，不过距离那个让遥辉满意的标准还有一段距离，所以还是忍住了没有直接交
代在这，反而是深深地抵在了最美妙的地方，这样也能让达到极限的仓敷玲奈更加的欢喜。
毕竟对于现在这样懂事的仓敷玲奈，遥辉还是很满意的，所以并没有急着马上就开展下一轮的攻势，而
是就这样等着，让对方好好整理思绪，细细品味这里面的美好。
第389章攻防转换
仓敷玲奈确实也只是像遥辉所想的那样做的，或者说这其实根本就是达到了某种状态之后的必然结果，
甚至这已经深深地刻在了每一个生物的dna的最深处。
感受看这未曾拥有过的美好，仓敷玲奈已经没有办法继续思考了，只能依照着本能去行动。
吃饭了两年的两条胳膊还是刚才的那个瞬间保存下来的架势，紧紧地盘根错节缠绕着，那已经被极度挤
压的大串葡萄也还是处在高压之下没有一丝一毫的环节。
达到了巅峰之后，脸蛋上的氵朝红略微有些缓解褪色，战栗的频率也逐渐趋于平缓，口中不断散出的热
蒸汽不断地吁吁，正好就全都被遥辉的脖子和脸给照单全收了。
“感觉有点伙惹啊！”
而那在刚才顺势而为，最开始被当做炮架子搭在上面，然后又被折叠起来节省空间，现在则是着刚才
的艺术年，直接张开，然后来到后方再次环起来，就跟那两条胳膊一样达到了死锁。
就跟不久之前她妈妈所做的那个架势几乎别无二致，只不过这里的仓敷玲奈已经没有多少了力气，就算
是解除了限制也还是赶不上她妈妈那么强力，伴随着那一波一波地输出，同时也在不断地给出反馈。
遥辉也算是十分满意，竟然有解锁了这样一个CG，不可谓不享受。
突然，那刚才死锁着的两条胳膊，竟然缓缓滑落了下来，品味结束了。
仓敷玲奈后知后觉，就算是她已经做好了一切的心理准备，可是刚才的样子就好像是……
“那个，遥辉君，你可以曦安起来一下吗，我有点不好呼吸了.”
终于恢复了理智的仓敷玲奈有点绷不住了，连忙作势要推开。
“这不是你不让我起来的嘛？怎么还倒打一？”
遥辉这里彻底不再装了，刚才为了让对方好好迎接完全体的美好体验，都已经耐心了那么久了，现在竟
然还怪自己不起来。
仓敷玲奈看了看自己依旧紧紧钩在一起的小脚，这已经组成了像是自行车锁子的双腿不用想也知道是怎
么回事，明明是她一直在阻碍对方的行动，一般这种情景早都起来调整弹道了。
被一句话说的无言以对的仓敷玲奈偏过了头，刚才那已经退烧的脸蛋又变的红了起来，然后害羞地咬了
“那个，我不是这个意思，我是说我们换一下..
似乎是担心自己声音小，或者是表达的不是很清楚，临了，仓敷玲奈又补充了一句。
“我想试试在上面的那种..
原来如此，听到这里遥辉是听明白了对方的意思了，搞了半天这是在搞CG全收集吗？
本来还想着自己顺便把能够解锁的都给解锁一下，结果却是对方先提出来的，不过遥辉也并没有因为对
方的抢先一步而有什么不快，反倒是更加惊喜，这能够想到一块，默契度还是契合度这一块肯定没的说了。
“误呀！你是听不懂吗？还不赶紧起来，别让我再说一遍！”
似乎是遥辉在思索的这么一两秒的迟疑就让仓敷玲奈有些等不及了，便气急败坏地像是之前那样摆出一
副嫌弃的臭脸来放狼话。
遥辉直呼好家伙，没想到这小妮子竟然连自己的脾气都摸清楚了，越是这样就有有干劲儿。
遥辉当然明白对方的意思，只不过这个过程有点好笑罢了。
OK，只不过那可就得再让你经历一遍了！”
说着，遥辉手动解开环在后要上的铁索连环，然后十分顺畅地就全身而退了。
“啵！“的一声，内外气压平衡的声音格外响亮，与此同时，哪怕是已经知道待会还会继续，但那种帐然若
失的空虚感再次袭来，让仓敷玲奈不由得有些难过。
遥辉也是来到一边还没有被践踏的领地然后躺了下来，同时，让仓敷玲奈又爱又怕的大杀器也变成了最
明显的地方，杀气腾腾的样子，看着确实很晓人。
遥辉也有点难绷，没想到竟然能到这种程度，再这样下去这得缠腰上了才行。
仓敷玲奈看了更是直接就倒吸了一口凉气，没想到这比不久前看到的还要离谱，但是心灵的最深处还是
很惊喜的，都感到自己是如此的幸运，居然能够遇上这么美好的东西，要知道就像是白天那样在指导资格评
定的办公室外面排成那么长的队伍的女生，恐怕是一辈子都不太可能享受这样的待遇了。
暗自窃喜一番之后，仓敷玲奈还是习惯性地做好心理准备，另一种新的合体方式，之前从未尝试过的，
也只是看过自己的妈妈在最开始的测试当中使用了，看起来似乎十分地揽劲儿。
也正是那个时候，让仓敷玲奈意识到这样似乎能够更好地发挥出自已的优势。
然后，仓敷玲奈就缓缓起身，然后像是骑马一样跨了上去，调整好弹道于目的地的方位，确保能够顺利
抵达目的地。
遥辉还没调整好呢，就看到对方已经基本上准备好了，不由得眼前一亮，果然是实战是最能让人成长的
训练，只看到那两串葡萄的最顶端，已经明显冒尖的两颗格外惹人注目！
这时，还没等遥辉伸手去尝试着采摘，就感觉到了自己的至尊骨被一只非常柔软但是却有些微凉的手掌
给拿捏住了，本能地低头一看，只见此刻的仓敷玲奈正在研究该如何成功地驾驶火箭。
而那近在帜尺的目的地也随这来回寻找角度的动作幅度而暴露地一览无余，并且因为刚才经历了膏氵朝，
再加上这样的行为，几乎是没有合拢的门户大开，看起来更加上了一种别样的味道。
又看到她的一只白嫩的小手缓缓地来回调整着方向，看起来还不是很熟练，如果是直接开吃的话她或许
还更有把握一些。
因为这样的状态下，弹道是上翘的，所以要想步入正轨就需要稍微扶正一些，然后才能够对准最终的目
虽然对于仓敷玲奈这样的新手来说还很困难，却也是不可略过的一环。
第390章仓敷玲奈的尝试
这带着些许的试探，还有小心翼翼，生疏的动作中又透露出些许的笨拙。
果然就像是大门奈绪子所说的，这孩子确实在学习某些新技能的时候没什么赋，但是也正因为这样的
行为让她的行为显得更加有特色。
太熟练了的话反倒是没有那个感觉了。
就像是又被注入了新鲜的活力，血压最高的地方也随着对方的生涩的手法而缓慢地勃动着。
仓敷玲奈当然也能够感觉得到手掌中的异常动静，顿时就又有点心生恐惧，心想这种事情在生物教材上
也没有提到过啊，怎么还能不断地进化，那刚才都已经那个样子了，现在还是加强版的，那不是...
但是转念一想，刚才都已经是那种前所未有的体验了，现在又是这么一大波的加强，而且还是换成了偷
学自妈妈的绝招，这岂不是要起飞的节奏吗？
仓敷玲奈已经在幻想看待会再次刷新自已心里的那个奇怪的榜单了。
忍住呼吸沉住气，嘴巴要紧牙关，仓敷玲奈确认好了各种数据已经完全没有误差之后缓缓下降了自己的
重心，随着那已经有了前车之鉴的光头缓缓地将两片嫩翘的鱼口给挤压然后翻开，最后直接深深地理埋伏到了
蜜雪之中。
“好酥服！”
万事开头难，随着那最为紧张的开头被仓敷玲奈给这样无伤速通了过去，仓敷玲奈这才深深地松了一口
气，这次可是比刚开始的时候顺利了不知道多少倍，除去一些心理上的压力，可是说是几乎没有什么难度就
已经被疏通过并且还是已经达到了雪生顶点，趁热打铁自然是显得有些宽松了，而且仓敷玲奈自已的体
质原因，准备的也十分完备，哪怕是中间的准备阶段并没有特别地去花时间和精力做准备工作，却依旧和准
备了许久一样。
所以这次的仓敷玲奈也算是厚积薄发，不费吹灰之力就坐到了之前对于她来说还是十分困难的事情，而
且据她目测，现在的情况可能比自己之前预想的还要更加有LV。
感受到自己又一次重新回到了那个温柔乡，这次重新来过的感觉似乎也因为角度的不同，感受到来了另
外一种味道，或许正是立场转换之后，让这本就十分窘迫的空间更添一份压迫感，也很直接也是绷不住了，
发出了声音。
听到这个，仓敷玲奈忍不住笑了出来，就跟刚才一样，无论是谁，只要是发出这样的声音无疑都是一代
表着对对方的认可！
无论是刚才的自己，还是用同样的方式，只不过另外一方是她的妈妈那样，仓敷玲奈的理解有更上一层
“原来让别人满意就是这样的感觉？
仓敷玲奈明明并没有因为这样的进攻而感觉到又特别的感觉，毕竟还没有开始行动，现在就也知识做好
了准备的阶段，她还不至于那么高攻低仿。
这种美妙的感觉原来全都是出自于对自身价值的肯定与实现，就像是实现了人生理想一样，她并不是只
会单纯地作为被动的哪一方，现在的她是占据主动的！
此时的仓敷玲奈几乎是已经完全不需要依靠着双腿的支撑了，因为在交接的边界已经达到了完全的双剑
就在中间的地方哪怕连一点点的缝隙都是不存在的，也可以说这才是真正的无公差链接，彼此的身心已
经完完全全地在一起达到了同步。
仓敷玲奈甚至有一种感觉，自己的心情似乎都已经开始跟对方一样，或是惊喜，或是痛快，
与此同时的另外一边，遥辉自然是不会像仓敷玲奈这样没什么经验的新手一样满脑子乱想，给自己加戏，
他只关注自己的感觉，是好还是不好，至于刚才特意等待了一会纯属是兴趣使然，而且就像刚才那样泡在里
面感受看一次又一次地紧致与放松又何尝不是一种奇妙的玩法呢？
感受到那光滑的底座逐渐下方，不久之前仓敷丽华就是用这一招差点就把他给秒了，但是现在遥辉也会
好不顾忌地说一句，“你还差得远，让你妈妈过来！”
这样的方式遥辉并不是没有经验，甚至可以说经验很足，因为之前就跟阳乃没少这么玩，后边在那次三
英战吕布的时候又同样的让雪乃和由比滨结衣也一样的复刻了，总之就是一种可以毫不费力就能够得到很好
的体验的方法。
只不过仓敷丽华这家伙不按套路出牌，而且那个招式太新鲜了，没有准备好就直接开始，只不过后边也
只是带来一个美好的回忆罢了。
仓敷玲奈见状也开始尝试着缓慢挪动，只不过她有些高估了自己的能力，才刚要行动，一种无力的虚脱
感就让她连保持住现在的架势都有些力不从心了。
没办法，只能把上身稍稍伏下来，两只白皙的手掌就这样当做了支撑，然后再杠杆原理的作用下，后方
也是理所应当地巧了起来.
遥辉就这样旁观者，好像是个局外人，主要是原本是主观能动性很差的仓敷玲奈，现在自已提出来的想
要自己掌控节奏，那就勉为其难的给她一个展示自己的机会又有何不可呢？
关键还能毫不费力地这样一边看戏一边享受，简直是非一般地体验。
“口吾！”
突然听到仓敷玲奈像是在用力一样的声音，原来是她又把刚才已经抬起来，或者更准确的说法是硬生生
地翘起来的一端又给压了下去。
那刚才重见天日的石中剑也随着这样的一套流程先是被拔出，然后有紧接着就被淹没掉，不见了踪影
遥辉之所以对于这样的玩法十分热衷，一方面是不需要花什么力气，再有就是可以掌控全局，一边欣赏
着全自动，一边还能看自己的喜好随便整点别的项目。
就像是现在，遥辉完全可以一手一个，顷刻炼化，当然也可以就这么看着那上上下下的若隐若现的过程，
全都没有任何问题。
第391章还有旋转？
过程总是磕磕半的，实际上的结果也必然不可能尽善尽美，但是敢于尝试永远比踏不前要更加实际。
鲁莽比儒更加接近于所谓的勇敢，至少仓敷玲奈没有退缩，她敢去面对这些未曾经历的东西。
大概两分钟以后，仓敷玲奈可能真的有些体力不支，累的不再继续刚才的行动来了，不过她依旧没有放
就她的这个体力续航，能欧坚持这么长时间已经很棒了，确实了不起，但是她依旧不甘心止步于此。
既然上下的举重太过于费力，那么如果换个方式呢？
仓敷玲奈也不知道是怎么想出来的，竟然开始旋转了起来，当然也只是小幅度地左右摇摆，但是落实到
具体的就是旋转。
可能直接的描述不够直观，比喻的话应该会更加生动，就和钻木取火差不都，用一定频率的来回旋转，
从而达到能量转化的目的。
感觉着这种另类的磨磨蹭蹭，仓敷玲奈自己也是十分新鲜，出于本能制造出来的潤器液也越来越多，在
这么大的面积上全都给涂满了。
仓敷玲奈强忍着那种心情，让自己不发出任何的声音，这时候如果顺从本能的话或许能够获得一个加强
快乐20%的buff，但是如果憋着不释放，等到什么时候彻底绷不住了的时候，得到的快乐甚至可以翻一倍都不
这也是仓敷玲奈在刚才总结出来的经验，不知道为什么，经历了那种事情以后，仓敷玲奈的脑子感觉比
之前好用多了，难道这就是传说中的开窍吗？
一想到这个，仓敷玲奈就更加爱开心了，而且还是头一次解锁这样的CG，想不到竟然又意想不到的效果
甚至比单纯地上下来的还要更加强力。
所以仓敷玲奈就这样一边努力地来回旋转，一边加速思考。
遥辉也是尝到了好处，这种感觉自己之前也是没有品尝过得，至少他是没想到，或者说其中确实也无意
间触发过，但是早就不记得了。
现在要做的就只有好好享受当下。
可能是也来了兴趣的关系，遥辉竟然也并始配合着对方的频率，然后用不一样的方式活动起来，
“呀！你别…..交给我就好啦！”
遥辉这边一开始行动，相对的运动速度瞬间就至少翻了一倍，仓敷玲奈突然之间也是被打乱了节奏，几
乎是有点受不鸟，连忙忙开口制止。
只是一小会儿的功夫，仓敷玲奈就感觉到自已的状态好像已经接近刚才马上就要达到膏朝时候的状态
了，那种奇妙的快乐感已经扩展蔓延到了各个角落，而且这种感觉还在一只地积累着，如果到了一定的程度
那岂不是就要和刚才一样.
“不！别这样..出来了！”
突然，仓敷玲奈就这样一边发出预警，一边猛烈地进行着最后一舞，然后就又一次参悟了生命的真谛
紧跟着就又是一次大规模的冲锋，甚至可以说是有些烫的洪流横冲直撞，遥辉也就这么正面接住，控制
自如的能力依旧十分在线，硬是没有被这波猛攻打的溃不成军。
也可能是今天已经输出了不少次，遥辉也在想着要积累一下，然后厚积薄发最后来一个大的。
在这之后的仓敷玲奈已经没有一点点的气力，就这样爬了下来。
就像是刚才那样，只不过彼此都互换了立场，此时此刻恰如彼时彼刻。
仓敷玲奈就这样感受着那股越品越有味道的余韵，这种感觉就像是成仙了一样的快乐真是太厉害了，每
次都能刷新她的认知。
只不过，她突然发现感觉到了一种异漾，或者更准确地来说是一种异物感？！
“怎么会？怎么会还是这样？”
那种并没有因为达到顶点就消退下去的充实感到底是怎么回事？
不信邪的仓敷玲奈伸手往下循着踪迹开始摸索，天呐！竟然还是那么的剑挺！
仓敷玲奈不理解为什么，这到底是出货了还是没出货啊？
她分不清啊！
刚才那次她可以确定是真的没有什么结果，因为她都已经起来了，也没有什么东西漏出来，而现在的话，
她真的不确定里面到底是什么情况。
“如果是这样的话，那是不是说还可以继续？
仓敷玲奈本来已经不抱有多大的幻想了，第一次的指导课的次数她大概也有个概念，这个数字基本上也
已经在妈妈身上用光了才对，所以仓敷玲奈的潜意识里把这两次都当成了最后的晚餐。
谁承想这一顿饭竟然还真就怎么吃都吃不完了？！
或许是想要确定一下子自己的猜想，又或者是单纯地已经解锁了新的CG想要换一种新的尝试，总之，仓
敷玲奈翻身下来，那个让她不确定的因素也自动就滑了出来。
“果然！”
在眼见为实之后，仓敷玲奈悬着的心彻底落地，不出意外地话还有一场恶战在前面等带着她。
于是，几乎已经燃尽了的仓敷玲奈一泄气，直接就躺倒了旁边。
“别躺着，你起来然后转过去，就跟第一次上课的时候一样！”
遥辉带着命令的语气说道，想着来个有始有终，这波打完也基本上就可下班了。
没想到的事仓敷玲奈竟然拒绝了。
“就像刚才一样吧，再换回来.
仓敷玲奈眼神躲闪着，生怕对方会拒绝。
“这样比较酥服.
“也行！”
遥辉倒是也没那么较真，这种事情非得要怎么样，刚才仓敷玲奈的表现已经足以让遥辉满意了，这点小
小的要求自然也不是什么大事。
说罢，遥辉又开始了传统艺能，调整弹道，搭好炮架，中门对狙.…．
眼间，氛围又开始变得火热了起来
两条炮架十分自然地分别悬挂在输出的两侧，然后跟之前不同的是，那原本似乎是用来阻止对方的双手
竟然开始沿着腹肌的纹理来回划动，这buff 的威力似乎是又再一次被增强了。
“怎么样？”
遥辉一边进行着计划中的不遗余力，一边渴望得到一点反馈。
仓敷玲奈也是实话实说，而且也不因为害羞就藏着掖着，毕竟已经打了那么多次交道，还装什么？
第392章最后一舞
仓敷玲奈基本上已经完全告别了青涩，一种名为成熟的气质逐渐代替了原本的位置。
而已经基本摸清了原理的仓敷玲奈依旧在厚积薄发，想着待会儿一下次进发出来的双倍快乐。
遥辉当然是不知道对方的想法，只是好奇为什么明明无论是哪里的反应，给出来的信息都说明她很快乐
但是却就不是不出声。
那没办法了，可能还是需要再加大力度吧？！
就好像是桩机那样反复地着重某个重点不断地施加专注力，不免幅度会有些不受控制，蜜雪的汁水都被
弄得四处飞溅了起来。
甚至可以说是已经几乎是站起来了，毕竟不是那种需要怜惜的存在，要是换做是阳乃，遥辉都会多考
虑一些，但这时仓敷玲奈，那就没必要了，玩得开心就好，至于其他的不需要关注，
突然，又是跟之前完全一样的情景，遥辉再一次被完全死锁，而且也还是一样的两道锁子一起发动，直
接就是动弹不得，根本无法脱身。
“来了！”
几分钟之后，仓敷玲奈又一次发出了预警，而且死锁也是缠绕地越来越紧。
这下，遥辉也打算不再保留，开始加大马力进行着可能是今天也可能在这个世界的最后一舞，就算之后
可能因为会怀念这里的某一种感觉，然后回来重新品尝一番，但那也都是以后的事情了，既然是以后的事情
那谁有说的准呢？
“爸爸，给我.
正当遥辉想着之后的事情进而感慨起来的时候，仓敷玲奈竟然贴着耳朵来了这么一句。
遥辉直接完全地没有了理智，就像是被上了狂暴的buff，比之前说好的最后一舞还要更加生猛，
紧接着，仓敷玲奈也是故技重施，再次发起最后的冲锋，一股暖意油然而生，横冲直撞最后短兵相接
遥辉也是终于不再隐忍，直接予以回击。
【恭喜生活指导员完成仓敷丽华的首次测试任务，获得权重值+1】
【恭喜生活指导员完成仓敷丽华的首次咬合测试，获得权重值+1】
【测试考官仓敷丽华前期高傲，后期低声下气，达成反差标准，获得100%加成，额外获得权重值+1】
【测试考官仓敷丽华彻底屈服，达成调校成就，获得100%加成，额外获得权重值+1】
【测试考官仓敷丽华完成对女儿的嘲讽，达成战场无**成就，获得200%加成，额外获得权重值+2】
【测试考官仓敷丽华总共完成10次液收集，获得额外加成200%，额外获得权重值+2】
【因仓敷丽华不具有小馋猫称号，所以单独计算加成】
【测试考官仓敷丽华总计攻陷权重值+8
【恭喜生活指导员完成仓敷玲奈的第三次个人指导任务，获得权重值+1】
【指导过程中，生活指导员完成三连，达成一命通关成就，获得300%加成，额外获得权重值+3】
【指导学员仓敷玲奈自愿且主动解锁新的特殊CG，获得加成300%，额外获得权重值+3】
【指导学员仓敷玲奈主动尝试新的玩法，并且获得十分新颖的奇妙收获，获得加成200%，意外获得权重
【本次针对学员仓敷玲奈的个人指导获得权重值总计+9】
【仓敷丽华合仓敷玲奈二人之间的关系在指导过程中发生了微妙的变化，达成成就-**间的微妙羁半，获
得额外权重值+3】
【指导学员仓敷玲奈在旁观测试时认真学习，达成认真好学成就，获得额外权重值+1】
【当前总权重值：50+8+9+4=71】
深夜，也不知道是几点了。
看着眼前的数字，遥辉若有所思。
并没有已收到结算就直接打道回府，而是就直接在仓敷玲奈的旁边跟着一起休息了下来，尽管一直都没
有睡看就是了。
遥辉大约的确是得到了天亮，也就是明天才会回去，大门奈绪子的准备需要一段时间，只不过并不需要
等到早上，遥辉还在这里单纯地就是想多呆一会儿罢了。
这次的行程比想象中要短暂得多，遇到的人也一样，本以为会无差别地平推，结果却是只弄了几个就把
需要的权重值给揽够了。
本就是带着这种功利的心里，所以也不存在说一定要把所有的都给体验个遍的情况，除非是真的没事做
了，那样来个全收集倒是也可以考虑一下。
而现在正枕在遥辉胳膊上呼吸平稳的少女则是此次的大功臣，真的是贡献了不少，当然其他人的付出遥
辉也都记着呢！
睡又睡不着，走又不想走，做也不想做，遥辉现在很迷范，就像是在等地铁公交时的那三两分钟，真的
不知道该干点什么。
正当遥辉感觉有些无聊，甚至还想要起来去看看那个已经被干翻的仓敷丽华情况怎么样的时候，突然
仓敷玲奈竟然动了起来！
甚至都还没等遥辉反应过来，一条有些冰凉的胳膊还有一条被折叠摆弄了无数次的大腿竟然一起拢了上
来，又是再一次地"封锁"住了遥辉的行动。
遥辉心想着不是应该已经睡着了吗，怎么还梦游了？
紧接着，耳边熟悉的声音打破了遥辉的猜想。
“你要走了吗？
遥辉没有回话，还是保持着原来的姿态，估计是仓敷玲奈在讲梦话，所以也就没答应。
“我有一种感觉，明关一觉醒来你就会消失..
遥辉确定了，不是在说梦话。
可是为什么会这么说，总不能是.
遥辉灵光一现，想到了那个，只要是跟自己有联系的人都会逐渐具备某些特性，现在的仓敷玲奈似乎就
十分符合那个要求，毕竟已经是三顾茅庐了，这倒是也不奇怪。
“你说的没错，不过也不用想太多，时机成熟我会回来的。”
遥辉也没有躲闪或者塞，就实话实说，条件允许的话肯定会回来搞个全收集，到时候再温故而知新也
并非不可能。
“至少今晚就这样，可以吗？”
仓敷玲奈抱得更紧了，遥辉这次没有开口，而是用行动给予了回应。
第393章橘茜
清晨，拨开云雾的第一缕阳光照射在仓敷玲奈的床上。
看着身边空无一人的半床被子，以及明显有人睡过的痕迹，仓敷玲奈确定了那不是梦。
“果然就这么走掉了呢..
明明自己已经这么努力了，为任么还是..…
这样想着，仓敷玲奈的视线逐渐模糊，泪水让眼前的场景产生一层层地重影。
房门被仓敷丽华打开，看着坐在床上十分老实的女儿，仓敷丽华难得的没有对女儿恶语相向
“玲奈，吃饭吧。”
与此同时的另一边，高度育成中学的的校长办公室内。
遥辉坐在办公以上翻看着材料，而大门奈绪子则是在一边侍奉着。
“就这么离开了吗，我还以为您会再多留几天呢！”
大门奈绪子熟练地泡茶倒茶，站在一边的样子就跟一个专业的秘书没什么两样。
“你可省省吧，幸亏我没多留几关，你也没说这两边的时间流速不一样啊！”
一提这个，遥辉就气不打一处来，本以为也就是三天的功夫，结果一回来天都塌了。
这边三个月都过去了。
“这个我也是不知道的啊，并不一定就像您说的那样两边的时间流速不同，也可能是在穿梭的途中相对位
置产生了变化，进而导致的
“行了，别说了，先一起看看接下来的事情怎么处理好了。”
遥辉打断了大门奈绪子的解释，把手里的材料分了一大半给她。
其实倒是也没什么要紧的事情，主要是关于高度育成中学的改造具体细节，以及一些活动的预案。
这些东西阳乃已经处理了个差不多，但是因为自已不在，大门奈绪子也不在，所以很多事情还没办法板
“我都基本上扫过一遍了，差不多都是你可以定下来的事宜，就全都交给你处理了。”
遥辉起身直了直腰，然后对着大门奈绪子吩吋道，具体到一定程度的事情遥辉自然不可能全都去考虑，
作为领导只需要宏观上把握住就好，剩下的就交给别人，应该多给下属一点表现的机会不是吗？
“遵命，主人…
说着，大门奈绪子的声音越来越紧，最后竟然来到耳边，而且伴随而来的还有一阵阵带着特殊香气的温
遥辉一个机灵赶紧就从办公桌的后边转移到了前面的空地。
“别搞，让我休息一下。”
大门奈绪子笑而不语，因为在那个指导的世界所获得的buff在这边是完全没有用处的，同时也不知道是【
本就该如此】还是说程序上的bug，导致在那边没有反馈的负面效果在这边都一起发作了。
就像是靠着咖啡和各种功能型饮料支撑着加完了班，但是效果过了以后，甚至会加倍偿还透支掉的体力
和精神一样。
哪怕遥辉已经通过一定的手段来恢复来了，但是终究还是没办法完全根除掉影响，又或者也可以把这个
锅丢给时空穿梭？
总之这一趟下来，收获不少，大门奈绪子的事件至少不会需要时刻紧张着自己的世界要不要毁灭，进而
自己也跟着消失不见了。
接下来就是开心的工作环节了，大门奈绪子这些天可以说是完全地摸鱼，都是遥辉在操作，之后再找机
会补偿吧！
遥辉则是赶紧就逃离了那个充满了班味儿的办公室，接下来去哪呢？
遥辉拿出手机，并没有什么特别的消息，因为在离开之前遥辉已经跟几乎所有的有关系的人都打好了招
呼，就算是一时间没办法当面说清楚的，遥辉也交代了平家静雪乃她们帮忙传达，没消息也是意料之中。
“哟！你回来了啊？”
正当遥辉纠结看首先要去哪里的时候，一个熟悉的声音从走廊的拐角处传来。
依旧是穿着整套的西装高跟鞋，内衬则是抹胸的白色衬衣，不一样的是头发似乎是长了一些？
“阳乃？你这是.
遥辉刚才在大门奈绪子的压迫之下，不得不硬着头皮看了大半天的材料，现在看到阳乃的手里又拿了不
少，不禁头皮发麻。
“啊，没什么，就是一些关于学园内部改造的东西。”
看了看身后不远处的办公室门，阳乃目光闪动着，一看就知道是完成了迅速地思考，然后回过头对身后
紧随而来的紫发女生交代道。
“茜酱，就麻烦你把这些材料交给校长，顺便交代一下具体的情况了。”
头上顶着两个丸子的紫发女生朝着阳乃和遥辉微微领首，然后拿着从阳乃手中接过的材料朝着校长室的
方向走去。
遥辉的目光则是跟随着橘茜的身影追了好远
突然，一只熟悉的手掌在眼前来回摇晃着，阳乃也不知道什么时候来到了遥辉的身边开始勾肩搭背了起
“怎么，一看到漂亮的女孩子就走不动路了吗？”
遥辉深吸一口气，要不是现在不太舒服，说什么也要给这个阳乃一点教训才行。
“我记得她不是应该已经毕业了吗？
说话间，遥辉已经把橘茜给直接开户了，只不过这些信息似乎并没有因为大门奈绪子的意外干涉而进行
同步的更新。
【姓名】：橘茜。
【身高】：155cm。
【三围】:B80(D)W60H82。
【生日】：5月6日。
【星座】：金牛座。
【备注】：高度育成大学附属高中三年A班学生毕业，曾担任学生或书记一职，学习能力优秀，性格极为
冷静，且十分讨厌把自已不冷静的时候。学校的保守/宽松派，在尽可能保护缺乏或没有竞争能力的学生的前
提下择优，减少负外部性。
基本上都是些无用的信息，不过遥辉之前也没有怎么看了解过这个女孩子就是了。
“是这样没错。”
阳乃或许是因为已经知晓了她所能知晓的一切情报，所以对于遥辉的态度就变得更加随意了起来，抱着
胳膊就往自己的怀里塞。
“不过一见面就对着人家询问别的女孩子的情况，你是不是有点不礼貌了啊？”
第394章阳乃的猜想
“要知道你不在的日子里人家可也是有好好努力工作的，你表示不？”
阳乃已经离得很近了，甚至都马上就要贴上了，这种暗示甚至都不能被称之为暗示了。
遥辉也不是那不懂人情世故的楞头青，对着就接了过来，直接嘴了一个。
得偿所愿的阳乃满脸得意，然后拉着遥辉到了一边的空教室坐了下来。
“虽然我知道有些话我不该多嘴也没有资格去管，但是你身上逼得女人的味道真的太冲了，我实在是没力
法当做没看见啊！
阳乃皮笑肉不笑地对遥辉说道，主要是她还特意辨别了一下，肯定不是大门奈绪子的，那家伙的气味她
早就已经暗自记了下来，或者说只要是遥辉身边的女人，她几乎是把所有的人，当然也包括妹妹小雪乃。
阳乃这个超能力或者说特异功能已经到了出神入化的程度，真的做到了闻香识人。
更让阳乃绷不住的是，这个味道竟然还不止一个，要不然她也就忍了，她又不是那么小气的人，就算她
能把这口气咽到肚子里面去，可其他人呢？
她不能久光想着自己啊，连带着妹妹的那一分，还有小静的那一分，还有……．
总之，背负的东西太多，阳乃不能再继续保持沉默了。
“好了，我知道了，以后会注意的。”
遥辉有些无精打采，这倒是让阳乃有些意想不到，而且还答应的这么痛快，总感觉怪怪的，不过既然态
度这么好，那就暂且算了，虽然本来她也没打算跟别人分享这个事情就对了。
“现在回答我的问题吧，那孩子怎么回事？看样子是在跟着你做事吗？”
遥辉看着橘茜穿着的西装制服，基本上和阳乃的差不多，材质还是款式都是，除了尺寸会迷你一点就没
什么差别了。
“是这么回事，有什么问题吗？”
阳乃微笑着，从表情上看不出来任何的异漾。
遥辉空叹一声，这家伙果然还是有点在意的啊，要不然也不会这样瑞着明白装糊涂，不过遥辉到是也不
生气，大不了就多费两句话而已。
“你不会不明白我说的是什么意思，她还不是自己人，这样够直白了吗？“
遥辉很清楚地记得当时应该是没有给这位更改设定的，因为他忘了..
阳乃如果要找人在身边帮忙的话，完全可以从那些所谓的自己人的当中随便挑选的，为什么非得找她？
就算要找的话那等自己回来了给她带个项圈不就解决了吗？
“如果你指的是不放心她这样的外人来参与我们的事情，那我可以很负责任的告诉你，你没做完的事情我
已经帮你解决了。”
阳乃往后倚了倚，摆出一副十分得意的姿态。
遥辉当然听不懂怎么回事，阳乃这和没说有什么本质的区别吗？
“你直接说吧，我有点累了。”
遥辉有气无力地回了一句，顺着阳乃的方向就倒了过去，倚着阳乃的肩膀，闻着那熟悉的奶香，遥辉终
于感觉放松了一些。
看着浑身散发着除了某些不知名的女人味之外，还有这十分疲惫无力感，阳乃擦了撩遥辉的头发，然后
决定先不闹脾气了。
毕竟当初都说好了，是去处理一些事情，至于内情的话多半也能够想象地到，看着如此没有精神的遥辉
阳乃缓缓道出了自己已的惊天发现。
“这个东西你应该再熟悉不过了吧？”
阳乃指着自己脖子上的项圈说道。
“怎么了？这东西应该没什么别的功能吧？“遥辉警了一眼阳乃脖子上的项圈，只是在离开之前为了方便联
络交给她们的。
难不成这玩意还有什么别的未开发的功能，比如控制或者是影响别人的意识，让橘茜就这心甘情愿地打
“这个正常来说就只有你或者是同样佩戴了它的我们才能够看得到，这个特性我也没有猜错对吧？”
阳乃继续讲解着自已已经验证过的特殊性质，顺便再让遥辉帮忙验证一遍，以及作为待会儿要讲出来的
成果的重要支撑。
“也没错，你继续说。”
遥辉并没有因为阳乃的这种好像是在卖关子的说法而着急，毕竟阳乃的智商他是心里有数的，她这么大
费周章肯定是发现了什么自已忽略或者说压根就没有想到的重要情报。
“但是你刚才在橘茜的脖子上有看到什么东西吗？”
遥辉惜了，开始回忆刚才看到橘茜时候的场景，因为已经过了稍微有些寒冷的初春，正值盛夏的关气不
需要裹得那么严实，所以阳乃和橘茜两人的西装都是露着脖子的，阳乃的项圈当然是一眼就看得到，可是阳
乃所说的橘茜的脖子上.…
“没看到。”
遥辉仔细回忆着刚才的那段记忆片段，因为自光在橘茜的身上停留了相当长的一段时间，如果有这个的
话遥辉不可能发现不了。
阳乃点了点头，似乎遥辉的回答更加印证了她的某个猜想。
“但是她确实在戴着就是了。”
“什么意思，我记得我没有给你们多的啊，一共也就..四个。”
遥辉记得很清楚，当时是给了阳乃、雪乃、结衣，还有小静四个人每人一个，而其他的人并没有。
阳乃的话让遥辉一楞，这个她都发现了吗？
不过也对，她们都是自己人了，相互之间也好姐妹，小静身为管理员的事情自然也不可能是完全的秘密
反倒是阳乃她们这么聪明的存在都不知道会显得更不正常一些。
“难道说？”
遥辉抬起头若有所思地看向有些得意的阳乃。
“没错，就是那样！”
阳乃胸有成竹，看遥辉给她的反应已经基本上验证了她的所有猜想。
“是那样吗？”
遥辉其实根本就不知道到底是怎么样，只是想顺着话让阳乃给自已解释一下。
“正是！”
“到底是哪样啊！你倒是说啊！”
遥辉都要急死了，阳乃这家伙肯定觉得自己作为这东西的拥有者肯定知道的比自己多，可实际上，遥辉
还真不知道。
第395章阳乃的奖励
“你直接说吧，我不想听你在这卖关子。”
遥辉受不了了，他知道阳乃就这样，有时候会觉得别人和她一样，一点就透，所以就会显得有一些谜语
人，这一点雪乃也是差不多的，只不过雪乃已经被调好了而已。
阳乃楞了一下，不过倒是也没有太大的反应，然后指了指自己脖子上的东西。
能取下来自己已的，但是却可以帮我们的取下来。
遥辉点了点头，这里倒是没有太大的问题，只不过自已基本上也用不到这个功能也就没有过多在意，她
们竟然也能发现。
遥辉没有接话，示意阳乃继续说。
“所以我们就尝试着能不能让小静把拿下来的项圈用在别的人身上，因为这是小静帮忙带上去的，所以基
本上是完全受控于小静，大概就是这样的情况。
“也就是说现在橘茜是完全听命于小静的，是这样吗？”
遥辉听明白了，这时在自己不在的时候，平家静也跟阳乃搞在一起给自己研究整活了，添人进口了属于
“没错！”
“可是那个从哪来的你还是没有回答我啊。”
是的，遥辉当时一共就只留下了四个，至少这边是的，学校里面的包括茶柱佐枝的自然是没有算上的。
“是小雪乃的。”
阳乃一边说，一边观察着遥辉的表情。
“怎么样，没猜到吧？”
“确实有点意外。”
遥辉想的倒是也很简单，跟高度育成中学里面的这些，阳乃虽然在知道了事情全貌以后自然明白大部分
都是跟自己同吃一根的关系，可终究还是不太熟悉的存在，里面跟她交涉最多的也就是之前跟着大门奈绪子
一起行动的茶柱佐枝了，但是她们的关系又还没到可以拿这个东西一起研究的程度。
至少，茶柱佐枝肯定不会把遥辉交给她的东西就这样拱手让出，所以范围也是十分自然低就划分到了外
面，也就是阳乃、雪乃、结衣以及平家静。
平家静的事属于比另外三个系统权限高一个等级的存在，比她高的目前没有，所以也就不会有人能够帮
她把项圈取下来，至于剩下来的三个人，眼前的阳乃脖子上的鲜艳存在一眼就能够看得到，直接就把范围医
定在了剩下的两个人，雪乃和结衣之间。
“那么人选也就剩下两个人了，到底是谁？”
“是小雪乃哦，她的话就算没有这个也没什么问题，结衣的话我们都担心没有这个的限制会把自已知道的
那点东西给抖了出去，所以
遥辉没绷住，说的确实是这么一个道理，不过大家似乎都已经习惯性地把结衣当成笨蛋了，这种事情果
然还是太权威了。
“明白了。”
说着，遥辉又从系统商店拿了一个新的项圈放到了阳乃的手上。
“这个你帮我带给雪乃吧，我可能没时间亲自过去。”
阳乃点头应下，并没有多说什么比如小雪乃肯定希望你亲自给她带上之类的，这些话要是在之前说说肯
定没什么毛病，但是现在情况跟之前可是完全不同，因为她的妹妹小雪乃已经成功的踏出了那一步，而且还
是跟自己一样的存在，姐妹两个又在一个新的关系中成为了另一种意义上的姐妹，这时候再说那些就有点没
有创意了。
“那个，要不你再给我一个？”
阳乃看着遥辉就这么无中生有十分流畅，想着这东西应该也不是什么稀罕物件，在加上她也确实有自己
用得到的地方。
“你要这个干什么？”
“误呀，就当是让我帮你多找几个年轻的妹妹好了，给我一个玩玩呗！”
阳乃说着说着，整个人又贴了上来，再次故技重施，带球撞人。
被这么一弄，遥辉也是没有办法，不过她们能够发现这汇总新功能，阳乃肯定也是占据主导的存在，就
当是让她再多研究一下，或则还是说算作一种奖励？
总而言之，稍作思索以后，遥辉又全款提了一个出来，反正这个商店也没解锁什么别的东西，消耗的话
全都是之前的存款，那么多个零根本花不完。
只不过，已经得偿所愿的阳乃并没有直接作罢，而是继续含情脉脉地看着遥辉，都已经是那种关系了，
遥辉又怎么可能不明白阳乃到底什么意思，不过为了保证不弄巧成拙，遥辉还是开口问了一句。
“还有什么事一起说了吧，别那么看我。”
主要是阳乃的眼神总是带着一点异漾，就好像是在“想索尼机子”一样深情。
“那个权限等级，能不能也给我提一下，至少也要跟小静差不多的那种，要不然什么事情都得麻烦小静
说实在的有一点不好意思的说.
好好好，你还不好意思上了，这不就是看自己给了平家静一个比她们都高的权限，所以有点眼红了吗？
看样子这段时间为了呢够说服小静帮她完成各种各样的试验猜想，阳乃这也是委曲求全，隐忍了不少时
日，遥辉看破不说破，都说了要奖励阳乃的重大发现，自然不可能反悔撤回。
遥辉将手掌放到了阳乃的脖子上，轻轻触动项圈，然后将其中的系统权限提高到了跟平家静一眼的管理
员级别，之后她也可以使用之前平家静所使用的那些功能，而且其中自然也包括她们新发现的那些能力。
“这下满意了吧？
感受着这熟悉的绵软，遥辉也是没有抗拒，直接享受了起来。
“呐呐呐，怎么样，这么久没见是不是又变的更酥服了啊？
阳乃一边引导着对方在自己的领域中游荡，一边还不忘了自卖自夸。
“确实是比之前有感觉了。”
这个是实话，当然太长时间没有回味也是其中的一部分原因就是了。
“你要这个干什么？”
“误呀，就当是让我帮你多找几个年轻的妹妹好了，给我一个玩玩呗！”
阳乃说着说着，整个人又贴了上来，再次故技重施，带球撞人。
被这么一弄，遥辉也是没有办法，不过她们能够发现这汇总新功能，阳乃肯定也是占据主导的存在，就
当是让她再多研究一下，或则还是说算作一种奖励？
总而言之，稍作思索以后，遥辉又全款提了一个出来，反正这个商店也没解锁什么别的东西，消耗的话
全都是之前的存款，那么多个零根本花不完。
只不过，已经得偿所愿的阳乃并没有直接作罢，而是继续含情脉脉地看着遥辉，都已经是那种关系了，
遥辉又怎么可能不明白阳乃到底什么意思，不过为了保证不弄巧成拙，遥辉还是开口问了一句。
“还有什么事一起说了吧，别那么看我。”
主要是阳乃的眼神总是带着一点异漾，就好像是在“想索尼机子”一样深情。
“那个权限等级，能不能也给我提一下，至少也要跟小静差不多的那种，要不然什么事情都得麻烦小静
说实在的有一点不好意思的说.
好好好，你还不好意思上了，这不就是看自己给了平家静一个比她们都高的权限，所以有点眼红了吗？
看样子这段时间为了呢够说服小静帮她完成各种各样的试验猜想，阳乃这也是委曲求全，隐忍了不少时
日，遥辉看破不说破，都说了要奖励阳乃的重大发现，自然不可能反悔撤回。
遥辉将手掌放到了阳乃的脖子上，轻轻触动项圈，然后将其中的系统权限提高到了跟平家静一眼的管理
员级别，之后她也可以使用之前平家静所使用的那些功能，而且其中自然也包括她们新发现的那些能力。
“这下满意了吧？
感受着这熟悉的绵软，遥辉也是没有抗拒，直接享受了起来。
“呐呐呐，怎么样，这么久没见是不是又变的更酥服了啊？
阳乃一边引导着对方在自己的领域中游荡，一边还不忘了自卖自夸。
“确实是比之前有感觉了。”
这个是实话，当然太长时间没有回味也是其中的一部分原因就是了。
她也没想到自己带的兵竟然会这么不懂事，还是说明知故犯？
“好了，既然都搞定了那可以稍微聊一下具体的情况了。”
遥辉开口打破了尴尬的氛围，再这样下去估计橘茜要被压得喘不过气来了，虽然看着橘茜的样子应该是
抗压能力还不错，本来就是作学生会秘书的，这点能力都没有那还像话吗？
“你说说你是怎么来的，正常来说你不是应该已经毕业了吗？”
按照时间上来说，大门奈绪子带着整个学院过来的时候，原本的高三生应该已经全都离校了才对，但是
橘茜却还在这里，有点不明所以。
“嗯，是这样，其他人却会死都已经离开了。”
橘茜松了一口气，心里有些感激遥辉的解围。
“我是那关恰好回来办理一些手续，结果却被意外带到这里来的。
遥辉点了点头，没有开口，这些倒是也可以猜测得到，只不过上次来怎么没注意到她，而且茶柱佐枝也
没有跟自己提这件事情。
橘茜这种也可以说是经验丰富了，就算遥辉没有开口问她也知道对方想让自己说什么。
之前的话我也一直在学校帮忙来着，毕竟竞作为前任的学生会秘术，这点工作能力还是有的，可能是还没
有加入进来，所以大家并没有特别在意我，所以您不知道也正常。”
原来是这么回事吗？
遥辉仔细授了授思路，之前遥辉确实没有把橘茜收入也是事实，那么其他人包括大门奈绪子一击茶柱佐
枝都把她当成了普通的学生自然也是理所应当。
“明白了，那你就先跟着阳乃吧，正好你也比较熟悉学院的情况。”
遥辉交代了一下，基本上也就敲定了下来，算是认可了阳乃的擅作主张”，有些事情总是需要派人来做的，
要不就得自己亲自来，现在的遥辉肯定是没那么多精力就是了，除了大门奈绪子那边的需要拯救面临崩溃的
小世界，自已这边的世界开发也得提上日程。
当然，就先从眼下的这所学校开始。
第397章自闭的C位
樱岛麻衣的住所当中，金发少女怀里紧锁着抱枕看起来很没有安全感。
宽大的衬衫盖住了大腿的一整个上半部分，看起来就好像是只穿了这么一件衣服似的。
电视也没开，空调也在吃灰，丰滨和香就这么呆楞着做在沙发上不知道在想些什么。
不久前，发生了一件不好的事情。
【甜蜜子弹解散了.
其实如果是相对于之前的那种不温不火的情况，这也不是什么特别难以接受的事情，毕竟简单直接，不
用那样看起来还有个虚无缥缈的梦想，感觉是可以伸手触碰，实际上却只是水中明月空中楼阁。
在首次的公开演出中，团体里的每个人基本上都是超常发挥，哪怕是已经十分疲急汗如雨下依旧没有放
弃，那个是天气甚至都还稍微有些寒冷，几个人就穿着演出的服装又唱又跳的，好像丝毫不受影响一样。
演出的效果也是远超预期，让【甜蜜子弹】在小范围内得到了她不该有的知名度，本以为靠着这次小破
圈能够带来好的影响，让整个团队未来也能更上一层楼，结果却让所有人都没有想到。
就因为原本的那一小部分的极端粉丝，在发现自已喜欢的团队被更多的人所看到之后，它们先打个竟然
不是为之感到高兴，而是反过来将其看作是自己的所有物，然后开始对着已经明显走上正轨的【甜蜜子弹】
展开了报复。
各种无差别的攻击让团体的每个成员都面临着巨大的压力，其中，作为团体中的领队，也可以说是C位的
广川卯月被攻击的最为严重。
如果只是单纯的外部攻击其实大家倒是也还可以承受得住，可是在面对这些原本作为这个组合的基本盘
的粉丝原始股，它们给甜蜜子弹的公司也施加了压力，从而将外部矛盾巧妙地转移成了内部矛盾。
要知道甜蜜子弹本来的经济效益就不是特别出彩，公司对于她们的重视程度也十分一般，从之前给她们
安排的日常训练就能够看得出来，基本上是属于放养的情况。
本以为接着上次的小火爆能够将这突然接到的人气转化成实实在在的流水，结果却被那些自称为原始粉
丝的团伙给炎上了，理由的话千奇百怪，总之就是它们不满意。
公司本就没有通过甜蜜子弹赚太多，现在又要花多的时间来应付这样的事情，而且被这么一闹，想要变
现就更困难了。
于是公司便向团体的成员们施加压力，让她们跟极端粉丝群体磕头谢罪，然后重新回归原本的那个半死
不活的状态，这样至少能够保证活得下去，而像是这种想要破圈的行为之后自然是不会被允许了。
就一句话，她们就只配在小范围内活动，想要出名基本没有任何希望了。
丰滨和香的初衰就是想要拼命追赶上姐姐步伐，这才会那么拼命地努力，结果告诉她现在不管怎么样都
不可能了，那她怎么可能会同意。
不单是丰滨和香，团队里的每一个人都不同意，其中作为主C的广川卯月自然更是极力反对。
只不过大家的反抗似乎并没有奏效，如果是一直这样同仇敌屹的话或许还有一丝转机，可公司的手段却
总是那么见不得光却十分有效。
团队当中有人相信了公司开出来的条件，然后就成了对方的棋子，在团队当中开始不断搞事，最后成功
的将外部矛盾也就是团体与公司之间的对立转变成了队内的矛盾，
本来说好的是团队竞技，结果就这样被硬生生地完成了个人竞技。
原本还团结一致，想要一起闯出来个名堂的好姐妹，被这么一闹都开始有了各自的想法，说是心怀鬼胎
都不为过。
其他人的立场暂且不明确，至少丰滨和香和广川卯月两个人是真心希望能够做出点成绩来的，二人私底
下也是很好的姐妹。
正因如此，她们二人也就成为了其他的成员攻击的对象，不管是被蒙骗了，还是就单纯地天生坏种，总
之其他的成员在她们俩看来已经不算是人类了。
这样的情况持续了几个星期，最后以解约为代价，丰滨和香还有广川卯月一起脱离了甜蜜子弹，至于后
明显已经分崩离析的情况下，公司有怎么可能会兑现之前的承诺呢，丰滨和香和广川卯月这样被逼走的
反倒结果还好，除了之前就说好的条件以及违约金之外没什么别的附加条件，而那剩下的几个愚蠢的女孩儿
则是被迫签订了更加离谱且无底线的【卖身契】。
不过这些都跟丰滨和香还有广川卵月没有任何关系了，现在她们二人都是自由人了。
只是自从离开了那个看起来能够有机会接触到自已梦想的平台，广川卯月就开始变得一蹶不振了，学也
不想上了，歌也不想唱了，舞蹈练习也不会去维持了，整天都是待在家里，她的妈妈见此也只能默默地祈祷
着女儿能够振作起来，多一点鼓励而非压力。
丰滨和香的话从那以后就再也没有回到自己的家，已经完全失去了价值的她自然不可能再受待见，于是
便投奔到了姐姐樱岛麻衣这里，虽然樱岛麻衣的情况有所好转，不过距离自己的巅峰还是有一段距离。
可自己的妹妹过来无非就是多天一副碗筷而已，再说了姐妹两个的关系也通过上次的事情顺利破冰，就
跟真的亲姐妹一样，虽然事实上也确实就是亲姐妹，同父异母罢了。
丰滨和香确实是不知道到底该怎么做了，她对于那个可恶的母亲的疯狂想法早就已经不予理会，现在她
只想离自己的姐姐在某种程度上更接近一些。
顺便也可以依赖楼岛麻衣帮忙看能不能走除去偶像出道这条路之外的途径
以及还有一点更重要的事情，她发现自己的好朋友广川卯月的情况似乎跟姐夫，也就是遥辉之前所说的
那个听着就很玄乎的【青春期综合征】很像，本来十分开朗的一个人突然因为这种打击变得内向倒是个不错
的解释，但是丰滨和香觉得事情并不简单。
第398章丰滨和香的想法
丰滨和香并没有遥辉的联系方式，平家静的自然也没有。
本来就只是上次的事件才联系到了一起，她自己也忌了这个事情，事后想要找楼岛麻衣去要结果也是碰
了一鼻子灰。
能够允许她的加入已经很大度了，樱岛麻衣作为姐姐这点威严还是要的，怎么可能丰滨和香说要就直接
所以这段时间丰滨和香一直都是通过楼岛麻衣来了解遥辉的情况。
同样的，因为离得太远了，所以樱岛麻衣的消息其实也可以算是二手情报，通过跟平家静的联络从而知
道了遥辉这段时间一直都不在，至于什么时候回来，平家静都不知道，就更不用说楼岛麻衣了。
丰滨和香的情况到时没有广川卯月那么严重，毕竟不是队伍的主C，收到的攻击与骂也会少不少，再加
上本来心理素质就要更强一些，只是为了避免不必要的麻烦，所以最近这段时间也没有上学就是了。
跟原本的那几位是同一个学校，想要摆脱那个环境是一方面，还有就是丰滨和香其实也打算转学过来跟
姐姐一起上学了，只不过流程似乎比较麻烦，而且问题是樱岛麻衣也马上就要毕业了，这个时间过去其实已
经意义不天。
正当丰滨和香打算拿出手机问一下广川卯月的情况时，门口传来声音，是樱岛麻衣回来了。
“我回来了。”
樱岛麻衣手上拎着大包小裹，同时还带着墨镜口罩鸭舌帽的全套武装，没办法，哪怕是现在的樱岛麻衣
并没有之前那么出名了，但还是会有些没见过世面甚至是只想为了起号而不择手段的偷拍狗仔，为了避免麻
烦，也减少公关的问题，楼岛麻衣一边都是这样出门的。
而丰滨和香则是自从来了就没怎么出过门，不上学也不用工作到时一方面，避免被人发现原来她竟然是
樱岛麻衣的妹妹这一点也是不得不考虑的一环，要不然到时候自已这边的困扰倒是没什么，给姐姐的商业活
动造成发负面影响的话可真的就得不偿失了。
“我来吧，姐。”
丰滨和香听见动静连忙起身去玄关接过樱岛麻衣给家里补充的物资，这一期神才露出那被藏在大号衬衫
下面的牛仔短裤。
原来是穿好裤子的，只不过做在沙发上的时候整个人都蜷缩着，视觉效果上看着就好像什么都没有的真
接过大包小裹的物资，丰滨和香转身走到厨房，把需要冷冻和保鲜的食物分开放到了冰箱，安排好了一
切回到客厅的时候，只看到姐姐樱岛麻衣已经满身疲意地瘫坐在了沙发上。
高强度的拍摄以及不能被落下的学习进度让樱岛麻衣倍感疲崽，不过主要原因还是心里空落落，罪魁祸
首是谁呢，好难猜啊！
“那个姐姐？”
丰滨和香坐在旁边的位置上给楼岛麻衣倒好茶水，然后十分小心地并口。
俗话说，人在屋檐下不得不低头，作为妹妹丰滨和香有着清晰地自我认知，姐妹两个的生活习惯到是基
本没什么差别，总的来说都很勤快，所以在家里没事的时候，丰滨和香也是把这个家打扫得干干净净，樱岛
麻衣几乎不需要额外再做些什么了。
“你饿不饿啊，要不要我帮你煮点东西？”
“不饿，你要是饿了的话就自己随便弄点吃吧，不用带我的份。”
樱岛麻衣枕在沙发上，看着天花板，等待着待一会儿到了时间再给平家静发个消息或者打个电话问问情
况，这就是成了樱岛麻衣每日的必修课，平家静在学校当老师樱岛麻衣自然也是知道的，所以才会特意等到
对方下班以后有功夫了再打扰。
“不是，我就问问，我也不饿.
丰滨和香作为偶像团体的练习生，对于身材的把控自然也是跟樱岛麻衣基本没差，晚上大部分情况都不
会吃太多，更多时候甚至都是不吃的，保持身材嘛，这样少吃一顿晚饭对身体的伤害最小，还能够减少训练
这段时间丰滨和香虽然儿乎没怎么保持原本的训练量，但是在饮食这方面还是很克制的，所以相对于之
前的身材，基本上没有什么变化。
樱岛麻衣自然也知道，妹妹这是又想问任么，但是天天问，她已经有点麻木了，问题是她这边也还没个
消息呢，至于为什么不直接给遥辉发消息或者打电话，很显然，那不得关关如此，到时候人家一看这好多个
未接来电和未读消息，光是想想就很难绷了。
樱岛麻衣多少还是有一点持在的，不至于那么义无反顾，况且那段时间也受了平家静的不少照顾，两
个人的关系已经好得不得了，简直就跟姐妹一样。
“姐姐，姐夫还没有消息吗？”
丰滨和香果然还是问了出来，她的想法其实跟樱岛麻衣差不多，天天都和例行公事一样去问，自己都觉
得有些不好意思了，可就是耐不住想问啊，而且也确实是有正当的理由！
丰滨和香这样宽慰着自己。
樱岛麻衣摇了摇头，“现在还没有，等待会我给静姐打个电话聊聊吧。”
见此，丰滨和香也只好做吧，气氛再次归于沉默，姐妹两个主要也没什么好聊的，原本可能还有一些工
作上的事情可以浅谈，但是自从丰滨和香退团了之后就不再有了。
不过想到待会儿可以跟小静聊聊，丰滨和香的心情多少得到了一些环节，那个女人她有印象，很漂亮，
如果是不偏不倚地说，她甚至觉得比姐姐樱岛麻衣还要更强。
不过人还不错，似乎并不是很在意自己和姐姐的加入，要不然丰滨和香还真的没有什么信心，姐姐的话
到是不用她来担心，不但本身就很能打，而且这两位的关系更是比自己更像姐妹，而自己的话处境就比较尴
好在平家静对于丰滨和香这个小妹妹的加入不但不反感，反而很欢迎，这段遥辉不在的时间她们也是聊
得很投缘，尽管不会因此就特意聚在一起，但是能够到这哈总程度已经很
第399章真的是在吃面条吗
“喂？静小姐？”
终于等到了晚上，樱岛麻衣估摸着这个时间平家静应该也忙完了，所以便打了个电话过去，哪怕知道这
次大概率也是无功而返，但是能够这样一切聊聊也算是能够缓解一下心情了。
只不过，电话接通以后却并没有回应，只能够听到一阵阵吸的声音，难道是在吃..
“啊！不好意思，我才刚忙完，现在正在吃东西。”
不多时，电话的那边终于传来了熟悉的声音，只不过这个声音的音调似乎跟樱岛麻衣印象中的平家静不
“啊！抱歉，我以为.…….要不我待会儿再打过来好了，真是不好意思。”
说着，樱岛麻衣就要挂断，每天都会打扰一会儿已经让樱岛麻衣有些不好意思来了，只要是大家都有自
己的事情要做，这样满脑子只想着自己的话确实不太妥当。
“没.没关系，我在吃拉面来着.此溜.
话语间，吸溜拉面的声音不断传来，樱岛麻衣彻底打消了疑虑，既然对方都没说什么，那要是自己擅自
挂断的话反而有些不识趣。
“那好吧，我也不拐弯抹角了，有他的消息了吗？”
樱岛麻衣虽然知道回答大概率是没有，但还是照例问了一句。
“嗯，她今天刚回来.
“好的，我知道了，麻烦.”
楼岛麻衣习惯地开始丝滑小连招，说了一半才发现对方说的竟然是已经回来了
“什么，你说她已经回来了？”
从电话中就能够明显的感受到樱岛麻衣的情绪波动，平家静到是没有因此就说些什么。
“对，不过他现在在忙别的事情，等到他忙完了我让他给你回电话可以吧？”
“好好好，我知道了，那就麻烦静小姐来了。”
樱岛麻衣喜出望外，甚至主动忽略掉了电话里面的异常声音，等了这么久终于回来了，不过既然都回来
了又能忙些什么，总之现在终于有了盼头，也自然就不需要找平家静话聊了。
简单客套了一下，樱岛麻衣便挂断了电话，在一边听着的丰滨和香也很开心，终于能够再次跟心心念念
的姐夫见面了，不对，主要还是为了帮助自己的好朋友广川卯月，这孩子太可怜了，自己作为她唯一的朋友
这点忙必须要帮！
得到了消息的樱岛麻衣瞬间感觉身上的疲急全都消失不见，肚子也跟着饿了起来。
姐妹二人都不约而同地发出了信号，彼此看了看对方，然后就一起去到了厨房准备晚餐。
减肥？先吃饱了才有力气，况且接下来说不定还有更花体力的项目需要她们，总不能做了一半低血糖直
接被抬走吧。
当然，这样欢快的表象下，姐妹二人特意十分默契地忽略掉了刚才的通话当中一些容易让人遐想的声音
就当是不存在好了，希望是自己想的多了。
与此同时的另一边，在平家静的家里。
平家静正在床前，把那一头乌黑的长发扎了起来，让它们尽量不打扰自已用餐，把手里挂断的电话放
到一边，刚空闲下来的一只手连忙去支援有些独木难支的右手。
久旱逢甘露的平家静眼里闪着爱心，含情脉脉地抬头看着她日思夜想的人，同时也不得不在心里面感叹，
这段时间果然又发生了不少事，竟然又……．
毫不夸张的说，现在的平家静感觉自己一只手已经没办法完全掌握，最长的中指和大拇指之间已经花了
好大力气却依然没办法合拢。
平家静自上而下，轻轻亲吻看每一处角落。
“要不要下次做的时候让她们在旁边看着啊，最好还是那种直接绑起来，只能看着，就连想要自己DIY都
没办法的那种？”
遥辉看着正在大快朵颐的平家静忍不住吐槽，本来想着先回来安慰一波，结果就变成了现在这样了，更
离谱的是这段时间平家静的喜好似乎也发生了变化，竟然会主动想要这种玩法，果然压抑的太过于严重就会
触底反弹。
“好啦，这下就彻底清理干净了。”
把所有的一切痕迹全都吞噬殆尽，这就是平家静所谓的清洁工作，这么长时间都没有，肯定是想的不得
了，所以一旦都不想要浪费。
看着已经彻底变成魅魔的平冢静，遥辉直接也是二话不说，扯着胳膊一下就丢到了床上，然后开始好好
教育一下对方什么叫做节制！
“别！我错了，老公！”
这一下直接把平家静的五脏六都给弄得换了位置，她也是体验了一把仓敷玲奈的同款，不过平家静可
不是那种正泰你什么运动都不做的类型，适应性能够明显的感觉到不一样。
也就是几十秒的功夫，就已经完全适应了下来，紧接着竟然自己化被动为主动了起来。
房间里再也没有了讲话的声音，只剩下各种触发音效，二人这下可谓是旗鼓相当，哪怕已经到了，平家
静依旧在顶风作案，锻炼过得身体素质就是这么不讲道理，哪怕只是强撑着。
终于，在大战了三百回合之后，二人这才相拥在了一起。
“麻衣她说那边有情况需要你过去，详情你待会给她发消息或者打个电话什么的就能知道了。”
趁着还有一点意识，平家静赶忙把重要的事情给遥辉交代一下，毕竟都已经掌人家一个大明星当了调味
品，这要是再不帮人家把事情办了也太不地道了，说完，平家静就满足地睡去了。
遥辉也正如所说的那样，跟樱岛麻衣简单了解了一下到底是什么情况，至于电话还是没有打，因为约定
好了明关就会赶过去，所以没必要现在就说。
而且更重要的是这个还是关于丰滨和香的朋友，就算是讲也不一定能够讲得通，遥辉也让丰滨和香跟她
的那个朋友约定好了，明天找个时间在家里（樱岛麻衣的家）汇合，见了面把一切的情况就都能说清楚了。
至于现在，遥辉选择睡一觉。
咋天晚上基本就没怎么睡的说，当然也可能是时空穿梭带来的副作用罢。
第400章被做局的两人
“这位就是我的好朋友广川卯月啦！”
丰滨和香拉着身旁的黑发少女对着遥辉介绍道。
“你也可以直接叫她卵月或者是月月也可以！。
遥辉点了点头，倒是很符合团体主C的标准，丰滨和香已经算是不错的水平了，这样都不能当主C，那可
以想象队伍的主C会是个什么样的水平。
“这位是我姐夫遥辉，你也可以跟看我一起喊姐夫都没问题的。”
在丰滨和香的引导下，广川卯月对着遥辉打了招呼。
走完见面的基本流程，三人就这样来到了客厅坐下，商讨具体的对策。
“对了，刚才送你过来的那位是你妈妈吗？”
因为走得匆忙，遥辉也只看到了一个戴着墨镜开车的女人，目测还挺年轻的。
“对吧，看着很年轻对吧？我刚开始的时候也被吓了一跳呢！”
丰滨和香也是属于比较闹腾的类型，再加上姐姐樱岛麻衣没在家，因为今天还有一个商务活动需要过去
推不掉，没办法只能下午早点回来了。
只不过这个话题并没有引起广川卯月的兴致，对方也只是看了看眼前的两人，她并不知道遥辉到底是干
嘛的，不过既然丰滨和香都说了他能够帮得上忙，而且还是这种关系的话..
遥辉看到本人之后也是基本上明白了大概的情况，在此之前他也已经跟丰滨和香聊过了一些细情，知道
了事情的经过。
总之，现在广川卯月的情况就是什么都做不了的废人了，至少也得一件一件的解决才行，之前作为团队
的C位承受的压力在现在全都一股脑的反噬了回来，变成这样也是情理之中的事情。
“学校的事情怎么说？你妈妈什么想法？
遥辉同时也在检查是不是有关于【青春期综合征】，只不过无论怎么看都没有什么收获就是了。
妈妈想让我..
广川卯月低着头，可能本来就因为情绪不稳定导致讲话不利索，也可能是看到遥辉有点怕生，所以沟通
起来有一点麻烦。
“好吧，让我来说好了。”
丰滨和香也是个急性子，毕竟两个人已经这么熟了，私下里彼此的情况肯定也十分了解。
“她妈妈，也就是刚才的那位，是想让月月去读通信制高中，这样至少不用每天都去上课，对于月月的情
况也算是比较适合了，但是.
丰滨和香没有把话说完，至于原因，遥辉也清楚。
她所谓的通信制高中那肯定是跟正常的高中不太一样的，而且也说白了不用每天都去上课，那就感觉更
加特殊了，至于含金量自然也是没办法比，更像是为特殊群体定制的一种受教育方式。
相关的信息遥辉到是没有仔细研究过，不过以他的了解，这大概就跟函授旗鼓相当的存在，都不是全日
作为母亲，广川卯月的妈妈想让她更轻松一点，至少先要有书可以读，这样决策倒是也说不出来什么毛
病，不过看丰滨和香以及广川卯月的态度就知道，读这种学校到底意味着什么。
作用聊胜于无，可能还不如不读。
那应该怎么办？
遥辉其实已经想到了对策！
“要不这样，如果你还是想要去相对正常一点的学校继续读书，可以考虑一下跟我走，我或许能帮你解决
这个问题。
遥辉把手覆到了广川卯月的手背上，感受着温暖的大手带来的安全感，广川卯月下意识地点了点头。
“什么？难道你打算让月月去静小姐那里吗？虽然路途挺远的，但是至少有静小姐帮忙照顾，倒也是个不
错的方法。”
丰滨和香开始自说自话起来，分析着利弊，至少她是真的在为自己的朋友考虑着。
“而且本来月月也不太可能再继续住在这里了，我们确实人气不太高，可这次的事情也闹得不小，大部分
凑热闹的人也是都认得月月了，被看到了就要一顿指指点点。”
广川卵月没有说话，好朋友丰滨和香所说的并非空穴来风，事实可能比她说的还要离谱。
跟有些家底以及有樱岛麻衣这个姐姐在背后支持的丰滨和香不同，广川卯月就只有妈妈一个人可以依靠
为了把违约金还完已经是竭尽全力了，刚才她妈妈看急忙慌地离开就是为了去打工，要不然这日子真的就是
过不下去了。
“那里倒是也不错，不过我有更合适的地方，那里的人都很好，而且还与世隔绝，帮你度过这段时间甚至
是之后你都在那里读到毕业也没问题，甚至我连之后的出路都可以帮你安排好。”
遥辉倒也没有说大话，高度育成中学现在就是这样的存在，经过了自己的整合，以及雪之下家的支持：
这点小事根本就不能叫什么大事，而且广川卯月本身的素质肯定也是经得起考验的，不然又怎么能当得了C位
之后或许还有需要她的才能的时候。
“读？不是静小姐教书的地方吗？
丰滨和香并不知道那边的事情，平家静跟她们姐妹的聊天也没有特意去提及，至少平家静是觉得这些事
情跟她们无关，自然也就不需要知道了。
看丰滨和香还是一副有话要说的样子，遥辉也没有就此略过。
“具体的情况之后你就知道了，不过你们的团体就这样没有了，真的甘心吗？”
遥辉其实对于打造一个这样类似的团体其实还挺感兴趣的，之前可能因为各种原因，也只是粗浅了解了
一下，但是现在，这样完美的合格人选就坐在自己的面前，遥辉很难不想尝试一下啊。
当然，指的是组团。
“当然不甘心！”
就好像被出动了逆鳞，刚才还沉默寡言的广川卯月直接就喊了出来，可以看得出来她到底有多么的不甘
心，或许让她变成这样的主要原因，或者说最根本也是最直接的原因都是一个，那就是出道的失败。
丰滨和香看着爆了的广川卯月，她的内心又何尝不是如此，其他的人暂且不论，至少自己跟月月两个人
肯定是练习地最刻苦的两个。
或许正因为如此，她们才会这样被资本做局吧
第401章姐夫干嘛？
“那你呢？”
遥辉看向在一边默不作声的丰滨和香。
“当然也不甘心啦！这还用说？”
从这二人的表情中，遥辉看到了不甘，她们的眼中似乎藏着一头随时准备反扑的雄狮！
看来自己的想法或许还真的可以实现，只不过目前就这两个人的话显然是不够的，樱岛麻衣的话有自己
的计划，那边就先让她自己慢慢玩就好了，不然也弄进来的话就有点强占丰滨和香生态位的意思了，一切都
是plus版本，这确实不是什么明智的选择。
遥辉想了想感觉还是急不得，至少先保留这个可能性就好了，更细节的事情就之后再研究好了。
“既然这样的话，你们倒是可以期待一下我之后的打算，具体的计划现在还没想好，不过肯定不会让你们
没有用武之地就是了。“
“这样吗！”
丰滨和香神色舒展，拉着广川卯月的手互相对视了一眼。
丰滨和香肯定是非常相信遥辉的，哪怕就是这样在这里空口无凭地说这些，她依然会选择相信，就跟当
时她姐姐樱岛麻衣相信遥辉一定回来就她的时候一样，根本不需要任何的理由。
看着自己的好朋友如此信任对方，广川卯月也露出了笑意，多少也是有点盼头了，之前的她那可真的是
一眼就看到了头，感觉人生都失去了继续下去的意义了，而且母亲的好意也让她倍感沉重，现在不但自已的
梦想有了着陆，上学的事情似乎也得到了解决。
不过丰滨和香的表情似乎有点不太对劲？
“那个，姐夫？”
“怎么，有话就说呗。”
遥辉也是没绷住，刚才还说的那么起劲儿，现在怎么还面起来了。
“就是，其实人家现在也没学上来着。”
丰滨和香低下头质感偷偷地看遥辉，按照她姐姐樱岛麻衣的想法，就是单纯地让丰滨和香在家里休息一
段时间，之后等到风头过了还是要继续去上学的，转学的话之前也提到了，樱岛麻衣自己也剩下半年多其实
满打满算也就是最后一个学期，这时候让丰滨和香转过去自已其实也照顾不到，最多也就是换个环境的事情。
至于转学到平家静那边.
电话闲聊的时候，平家静其实也主动说过这个事情，但是樱岛麻衣给拒绝了，她是真的不想给平家静添
麻烦，这也就有了刚才丰滨和香联想到的，让广川卯月去平家静那边读书的想法。
不过就算是那样，甚至都不需要遥辉主动开口，平家静也会照单全收就是了，这些可以说不算什么大事。
“那你想怎么样？”
遥辉其实并不清楚丰滨和香的事情，而之前跟樱岛麻衣聊的也大部分都是关于广川卯月的，至于丰滨和
香为什么也没上学，遥辉以为是跟广川卯月一样被迫退学了，差不多是这个意思。
而且不特意去深究的话其实也说得通，这边对于出道的偶像明星之类的特别严苛，一言不合就网报，甚
至还会线下真实，在学校的话被找麻烦饭也不是什么稀奇事。
不过遥辉到是没有直接误答应下来，而是采取了保留意见。
“就是能不能也把我也一起打包带走啊，换了个新环境的话，我跟月月也能互相做个伴什么的。”
另外一边的广川卯月也连连点头，想出了这么半天，她也基本上摸清楚了遥辉的性格，其实是很好相处
的人，说直白点就是差不多已经混熟了。
“这样吗？那.
遥辉来回看了看，最后果然还是没有直接应下。
“等你姐回来，她说行那我就帮你办了。”
潜台词，要是樱岛麻衣说不行的话，那可能还真就不好说了，遥辉倒是无所谓，只要人没事，其实在哪
不是一样，到时候需要的时候直接接过来就行了，这方面遥辉倒是没有那么强烈的控制欲，说要把她们全都
接收回去。
丰滨和香有些心里没底了，毕竟自己没有跟遥辉把所有的事情都交代清楚，比如自己在这里避难的原因
之类的，至少目前遥辉以为丰滨和香跟广川卯月都是一样的惨，可实际上相对于广川卯月所遭受的，丰滨和
香的处境就要轻松多了，当然，也只是相对而言。
该了解的和该解决的也都安排妥当了，只等樱岛麻衣回来再来个最终审判就完结了，现在遥辉成了没事
而另外一边的两位少女也感觉到了现在的无事可做的尴尬。
丰滨和香的想法倒是简单，面对许久未见的姐夫，当然是要来一个身为小姨子的亲切问候，可现在身边
有一个外人，广川卯月的存在显然影响到了丰滨和香的发挥。
而广川卯月则是在透透的观察着对面的遥辉，开始还有点害怕，可是在经过了刚才的谈话之后，竟然还
越看越顺眼了起来。
“那个，广川...月月？你是不是有话想说啊？”
遥辉看着一直町着自己看的少女，不由得来了兴致。
广川卯月连连摇头，她也只是像欣赏一下帅哥，怎么还被点名了。
“你没有我有！”
遥辉直接不装了，自已都说要帮忙了，对方怎么一点都不人情，只有事故吗？难道要就这样等着樱岛麻
衣或者说广川卯月的妈妈回来？
遥辉的一张大手突然出击，直接就来到了少女的手背上，然后缓缓滑落到了膝盖上面一点的大腿。
天气已经很好了，就算是出门，广川卯月也是穿着裙子来的，所以这也成了造成现在的局面的不可缺少
的一个因素。
“姐夫！你干嘛！”
“干啊！”
遥辉的回答直接把丰滨和香给整无语了，要是她跟对方单独相处的话，说完这句话肯定就直接开一局了，
但是现在的情况显然不是那样，而且这样对待的还是自己的好朋友。
丰滨和香也不是死脑筋，只不过这个进度也太快了，这才刚见面。
对于这个姐夫，她是知道了，除了有些涩之外没别的问题，但是问题也就出现在这，竟然对着刚见面
的女孩子就这样。
第402章你看月月多懂事
“怎么了，有什么问题吗？”
遥辉看看直接拉住自己然后顺势做到自己边上的丰滨和香问道。
“什么怎么了，你还好意思问啊！”
丰滨和香气坏了，一方面自己的朋友竟然被这么对待，另一方面，如果真的说姐夫这么迫不及待的话自
已这不也正好闲着没什么事情做嘛！
后者疑似主因。
丰滨和香看了看还没搞清楚怎么回事的广川卯月，然后又回过头来贴在遥辉的耳边小声说道了起来，
“姐姐不在的话不是还有我吗，你就这么急吗？没看到月月很困扰吗？”
“困扰吗？我没感觉啊，她要是真的反感的话应该会说的吧？”
遥辉又看了一下广川卯月，主要是自己都已经把对方安排的差不多了，这还总是情应该也不需要怎么说
二人的谈话当然也被广川卯月给听的一清二楚
“你不知道这孩子本来就是很单纯开朗的那种类型吗，这种事情她哪里懂得！”
丰滨和香又急又气，真想直接拉着遥辉就直接上楼去，可是又不能就这么把广川卯月给晾在这
“姐姐赶紧回来啊，我要顶不住了！”
丰滨和香在心里面大声哭喊着，希望姐姐能够赶紧回就一下场，再这样下去可能月月真的就要被吃干抹
“没关系哦，如果是姐夫的话..
这个时候，一个甜美的充满着一点若有若无的元气的声音在丰滨和香的耳边响起，她难以置信地回过头：
只看到广川卯月竟然自己主动地靠着遥辉做了过来，跟自己形成了左右包夹的态势。
丰滨和香人都憎了，广川卯月说的话以及眼前的行为让丰滨和香大脑一片空白。
“坏了，这个月月竟然有备而来，她想跟我抢男人！？”
丰滨和香的第六感在此刻发挥了作用，别管感觉的对不对，就算是再傻也看得出来怎么回事。
“你看看人家月月多懂事！”
遥辉也是直接来者不拒，照单全收，然后左拥右抱了起来。
顺便还不忘记气一下左边的丰滨和香。
丰滨和香的脸色更不对了，看来这次是没办法吃独食了，本来还想着正好姐姐不在家，可以趁机来一把
结果刚想下手月月就来了，现在又是不得已只能分享，丰滨和香心里苦啊。
广川卯月的行为看起来就跟装的一样，不过只有丰滨和香知道，这孩子是真的傻，或者说天然呆，月月
其实根本就不知道这到底意味着什么，如果知道了会不会……．
“应该也会这样吧.
凭借丰滨和香对于月月的了解，大概就是这样了。
正当广川卯月不知道接下来干做什么的时候，丰滨和香出手了，她本来就是急性子又不喜欢拖拖拉拉，
既然已经决定了要这样那样，那还不如先下手为强，都已经那么长时间没有过了，丰滨和香现在十分想念这
顿时，一股清新的橘子香味扑面而来，可能是在家的关系，丰滨和香其实没怎么化妆，最多也就涂点护
肤的，不过本来就属于天生丽质，哪怕是离得这么近的距离也是十分能打。
感受着如此主动的丰滨和香，遥辉自然也不可能退缩，直接接招，然后化解，顺势还击！
对于这么熟练的姐夫，丰滨和香哪怕早就有心理准备了，不过还是被吓了一跳，大大的眼晴里满是震惊，
不过很快逐渐就适应了这个歌节奏，然后就闭上眼晴开始全身心的投入了。
另外一边的广川卯月倒是知道这两人在做什么，只不过自己的位置似乎有点尴尬了，只有一张嘴的话就
没办法兼顾到自己了。
刚想微微探头近距离看看怎么回事的广川卯月突然猛地一惊，觉察到自己的裙子竟然不易而飞了，并不
是消失不见，而是被一股不明的力量给升了起来。
微微调整角度，遥辉用余光看了一眼，竟然是白色的小熊……
“果然很可爱…”
珍格格过程过于丝滑，广川卯月甚至都没反应过来，连忙伸手盖了下去，说她傻但是也不代表什么都不
已经通过这种方式了解了一下广川卯月的遥辉十分满意，果然十分符合第一印象，就是个可爱的女生，
当然并不是说丰滨和香就不可爱了，只不过可爱的方式不太一样罢了。
另外一边，丰滨和香终于脱离开来，哪怕还在大口地呼吸着新鲜的空气，嘴巴与嘴巴之间那条透明的丝
线却依旧连接着彼此，都拉丝了，可见丰滨和香也确实进入了状态。
与此同时，遥辉这边的魔爪也没闲着，本身就十分宽松的大衬衫也是给遥辉行了方便，就这样顺理成章
的乘虚而入。
被这样突然拿捏的丰滨和香又怎么会没状态呢？
被这样进攻，丰滨和香还是有点吓得花容失色了，毕竟就算之前已经互相坦诚过了，但终究是过了太久，
虽然这会也是做好了心理准备，不过真到了正面战场上也是难免会紧张和害怕，而且还有一种在背着姐姐做
坏事的紧张感让丰滨和香更加地惊慌。
于是便装模做样的反抗和挣扎，丰滨和香当然也不想就这么挣脱开来，完全就是装装样子，遥辉的强有
力的胳膊哪怕现在只能够分出来一条用在这边，那也是完全足够，就算是现在丰滨和香突然该注意了想跑那
也是做不到的，任凭其如何挣扎都是无济于事。
相对的，另外一边的广川卯月就不一样了，她一直在观察着丰滨和香的样子，与此同时，刚才抱着她的
哪一只手臂此刻已经从背后逐渐摸索寻找着可乘之机。
广川卯月的下面穿的是裙子，但是上半身还是很规整的，至少不会像丰滨和香那样有那么明显的破绽，
所以没办法直接开始探险，最后只能来到广川卯月的脖子上开始感受脉搏。
被这样温柔的对待，广川卯月甚至也想象刚才丰滨和香那样，只不过出于种种原因没有开这个口，如果
是之前的话她肯定就直说了，不过在发生了那样的事情之后也让她变得内向了不少，她是很多时候都看着就
非常呆，或者更直白一点就是缺根筋地傻，正因如此她现在才会想着凡是多考虑一下
至少目前的情况，怎么看都是丰滨和香跟这位的关系更近一些
第403章单纯的广川卯月
“阿嚏！”
在某处拍摄现场的化妆间里，樱岛麻衣毫无征兆地打了个喷嚏，周身席卷而来的凉意让她下意识地把身
后的外套批了上来。
“该不会是…
同样是女孩子，感觉这方面自然也是十分敏锐的，一想到妹妹跟遥辉在一起，她就很那不会联想到那种
情况发生。
虽然自己已已经默许了，但是就这样一声不的就把事情给办了果然还是有点难以接受啊！
但是樱岛麻衣有没有什么办法，只能祈祷着丰滨和香的那个朋友能早点去，这样至少多了两个人在场，
她们也就不会那么明目张胆了。
广川卯月的妈妈要去打工的事情樱岛麻衣自然不清楚，不过就算是跟她想的一样，那么结果最后可能也
不会有什么差别就是了。
现在樱岛麻衣唯一能做的就只有祈祷接下来的拍摄能够顺利完成，然后早点下班回家了，其余的事情找
你的一点办法都没有。
与此同时的家中。
丰滨和香似乎是早就已经忘了此刻自已的好朋友广川卯月还在边上，或者说另外一边被晾着，至少在丰
滨和香的角度看来是这样的，毕竟自己这边已经占用了绝大部分的资源。
丰滨和香也不演了，直接火力全开，再持下去自己肯定会后悔的，两条莲藕般白嫩的手臂紧紧缠绕上
去，嘴里更是传来了让人难以拒绝的声音。
“姐夫，我有点难受.
说完还不断的用自己的脸蛋来回磨蹭，似乎是很享受着那种被胡茬来回弄得隐隐作痛的感觉，丰滨和香
越来越上头了。
这时，遥辉只感觉自己的领子被一股十分轻柔的力道给拉了一下，转过去一看，原来是广川卯月正在用
一种很不好评价的眼神看着自己。
说是很生气，但是又没那么尖锐，说是着急，但是又十分平静，不过就散是这样，遥辉也大概明白对方
是什么意思了，无疑就是这边都走进度走了半天，那边还就就停留在摸摸的程度嘛。
那么既然如此，遥辉就只能先跟丰滨和香说一声让她先缓缓，然后自己调转身位开始攻略另一边。
遥辉因为刚才已经算是kiss过了，正在兴头上，所以也没管广川卯月什么想法，直接就A了上去，没想到
的是广川卯月虽然也很惊，但是却并没有躲闪，在确定了自己正在做跟丰滨和香刚才所做的一样的事情之
后，他也主动了起来。
此时，学人精广川卯月正式上线，那边遥辉用什么样的方式，她就业照猫画虎地来一遍，就这么来来回
回地反复切，广川卯月这方面的奇怪知识又增加了不少。
“原来还可以这样.
品尝看那种让人上头的感觉，以及明显跟主题基调不太一样的清新，广川卯月知道这是好朋友丰滨和查
残留下来的味道。
而另外一边的丰滨和香自然不可能就这样在那看着，她机脱离了魔爪，让然后来到了正前方跨了下来。
“既然姐夫吃月月的话，那我就只好帮她复仇，把你吃掉了！”
虽然这样的事情她还没有具体落实到行动上，可这么长时间的孤单寂寞冷也是让丰滨和香不得不研究起
了学习资料，其中不乏这种类似的参考答案。
随着拉链被丰滨和香缓缓拉到最下方，一股让她脸红的味道扑面而来，想这一口丰滨和香已经很久了，
金泰你终于能够如愿了。
之前也只是为了治疗的借口才有机会，现在的话有了前面的铺垫，这也算是理直气壮。
丰滨和香依旧有点担心姐姐樱岛麻衣会不会因为这个跟自己吵架，不过既然干了就别怕，怕了那也就别
干来了，还不如旁边的月月勇敢。
扫清杂念，丰滨和香开始研究该如何用餐。
“你这个衬衫感觉好像还挺碍事的，要不
遥辉自然也不会装作无事发生，反正大家都是明牌来着，就有话直说做好。
丰滨和香一听，小脸一红有些尴尬说是，“这样不好吧，要不我们上去？
丰滨和香的想法很简单，再怎么样这里也是客厅，太那个的话她可能还真的有点做不来，要是换到房间
里的这种密闭空间，那么她可就大胆许多了。
“有什么不好的啊？”

这话并不是出自遥辉之口，而是一边嘴巴刚得闲的广川卯月，因为太过于努力练习，导致舌头都有点抽
筋，所以讲话的声调有些滑稽。
看着同样精致漂亮的月月这样问她，而且眼神中还十分清澈，丰滨和香有点不知道怎么跟她解释了。
“那样的话不就全都赤果果了吗？”
丰滨和香本来也不想说这样的话，主要是在这个客厅她确实有点施展不开，反倒是广川卯月更加放得开。
“这有什么的啊？在家不是怎么样都可以的吗？”
广川卯月倒是真的没把这个当回事情，毕竟在自己家里面确实就是怎么舒服怎么来的，经常会这样那样
也不是什么稀罕事。
“要不我先来脱？”
说着，广川卯月作势就要伸手先把上半身给解决掉了，做了这么半天，其实她也被束缚地听不得劲儿的。
“好好好，我知道了，我不穿了还不行吗？你快收了神通吧！”
对于广川卯月的神人思维，丰滨和香真的是一点办法没有，最后只能自己做好思想准备，然后应了姐夫
反正也都这个样子了，你还不如一步到位..”
遥辉再次变本加厉了起来，在此基础上又新增了加码的条件。
丰滨和香听了以后更绷不住了，精致的漂亮脸蛋上的红晕被染得更深了，不过看了一眼在一边好像是监
工一样的广川卯月，丰滨和香最后还是妥协了，反正都千了，那还不如就这样贯彻到底，最后羞涩地咬了咬
嘴唇，就伸出胳臂往背后的排扣。
或许是因为本来也不大，所以着呢个该过程异常的顺利，很轻松的就听到了【啪】的一声，那道最后的
舒服也就这样被打开了。
第404章略胜一筹的月月
广川卯月倒是没觉得这有什么，反倒是刚才的学习内容更加让人脸红一些。
不过终究也是没见过，所以这个过程她也是看的非常认真。
本以为自己这种人肯定是赢不过丰滨和香的才对，可眼前所展现出来的却并非如广川卯月所想象的那样
对比着彼此间的规模，毫无疑问，闹啊是现在极度缺乏自信的广川卯月也察觉到了是自己略胜一筹
就好像是那大条的神经一样，广川卯月并没有讲出来，而是十分自然得把这个念头一闪而过，紧接着开
始研究下一步的行动。
另外一边，遥辉则是从上往下地审视着眼前的小妹妹。
有些东西不能跟别人去盲目的攀比，还是要更加客观一些，哪怕仅仅只是比之前更进步了一点那也是很
仍然处在发育阶段的丰滨和香在遥辉看来，确实也是相对于之前成长了不少。
更重要的是，那粉色的葡萄也十分地美妙。
或许是已经做足了心理准备，丰滨和香干脆做到了底，一抬腿一弯腰，两下操作就把最后的一道防线也
给解决掉了。
只看到那水分平坦并且能够看得见马甲线的雪白肚皮十分完美，并且接连着的一点循序渐进的草丛，在
那白雪中间显得十分分明。
当然，因为角度的关系，更假隐秘的地方是没办法看见的，只能暂时脑补，关键是这边还有一个已经就
位了，所以更是不方便去查看。
关气确实已经很暖和了，但是就这样赤果果地站在地上，哪怕没有开空调也还是感觉有一点凉意。
雪白盛雪，晶莹剔透，就像是凝滞白玉一样，根本看不到一点点的瑕疵。
胶眼间，丰滨和香已经开始在自己的工位上进行劳动了，白嫩的小手和根本一只手难以握持的巨大器物
形成了鲜明的对比。
这种感觉也是非常美妙，一边被这样来回套着，同时又能够欣赏到这样的美景，再加上这边还有一个。
说到这边，刚才一直是在旁观的广川卯月不着调什么时候竟然也像是丰滨和香那样准备好了，只是可能
因为坐在这里影响了发挥，所以就光是吧上身的意见礼服款式的衬衫转移到了旁边的沙发上。
似乎是看出了对方的困扰，遥辉直接发挥了乐于助人的传统美德，伸手来到后边，轻轻一按一推，“拍”的
一声就这样让广川卯月【铠甲解体】了。
广川卯月虽然被下了一跳，但是终究是帮到了自己的大忙，所以下意识地说了一句谢谢。
一边的丰滨和香差点就没绷住，怎么她还得谢谢你啊，真的是不好评价了说是。
果然，同样是身为偶像练习生，广川卯月的整体数值确实在丰滨和香之上，而且同样的，哪怕是坐在这
里，肚子上依旧感受不到什么明显的赘肉，而且肌肉的存在感更强。
要知道就连樱岛麻衣在这样的时候也是会因为蜷缩或者折叠有一种看起来会有肉肉的视觉错觉，甚至只
要站起来就会完全消失不见。
可这在广川卯月身上却完全不存，果然这位更是重量级！
丰滨和香你干得好啊！
又是帮忙抽到了一张SSR级别的存在，待会必有重谢！
更加让遥辉意外的是，尽管客观上来说，广川卯月的数值并不算很夸张，甚至跟有所成长之后的丰滨和
香相较对比也就只是略胜一筹的水平，但是因为那运动感十足的腰肢，竟然真的达到了一种可以说是几乎不
可能存在的现象。
细枝硕果的情况基本都是假的，十照九骗都是保守的，大部分都是瘦的跟白骨精一样然后用后天的手段
进行的人造成果，总结来说就是全都是科技与很火，是海克斯科技的奇妙力量。
不过眼前的广川卯月却并不是这样，而且经过了遥辉的亲自验证与检查，确定纯原生态。
那还等什么，直接就是一个洗面奶！
这么半天广川卯月总算是发出了声音，只不过这里面的魅惑含量极低，更多的是可爱的成分，而且还是
因为遥辉的胡茬带来的刺痛感，不然广川卵月就算是这样也不会有什么明显的反应。
遥辉这边是在体验着双重享受，可是另外一边的丰滨和香就是越来越难过了，甚至可以说是活受罪
刚才那个至少还可以有一些互动，就算是也让她不好受但终究是有所慰藉，可现在就成了自己单方面的
出力，而且还没有什么反馈。
特别是感觉到那手感极好的造物，让她离着那个状态更近了一步，而就在她没注意的地方，地板上已经
留下了一大滩她怎么都洗脱不掉的罪证！
最后没有办法，丰滨和香只能用暂时的食欲来战胜空缺。
而这边的广川卯月则是依旧在感受着这种新奇的互动方式所带来的快乐。
同时，似乎感觉到了一种被品尝的紧张感，广川卯月直接两条手臂紧紧的环绕了起来，就像是生怕对方
你看一样。
与此同时的另一边，丰滨和香彻底放弃了刚才的想法，吃也吃不到啊
因为已经有了前面的几次考验当做洗礼，遥辉现在已经对于这样没什么技巧的咬技具备了完全的抵抗力
就丰滨和香目前的水平，根本没有得到一点回报的可能性。
丰滨和香自己也是发现了这一点，正常都是越吃越润，结果到了她这里越越来越干巴，搞得自己的口水
都有点供不应求了。
不过好在，丰滨和香也是有经验的，并不是跟广川卯月一样的纯小白，她知道这种时候应该怎么做，并
且刚才的一些列铺垫也终于派上了用场。
就是这里，只要控制住把握好方向，哪怕是坐在这里也可以！
丰滨和香尝试着逐渐放缓了节奏，进而开始调整弹道的转向，而且在她的研究之下，发现这个弹道是稍
微往上偏的或者说是往上翘的，如果是放平的话可能会感觉不方便，但是这样坐着似乎是达到了一种方向上
的定位补偿？
第405章樱岛麻衣降临
根本没有任何的沟通和交流，因为这个时候的遥辉也在自己忙自己的，根本顾不上。
而且也并没有因为这边的速度不对劲就发觉异常，毕竟一直那样高强度的劳作，就算丰滨和香是偶像练
习生那也是吃不消的，总得给人家休息休息喘口气的事件。
紧接着就是一股可以说是熟悉但是同时又有些陌生，或者似曾相识的感觉打断了遥辉正在专心的思绪
丰滨和香不知道是太粗心了，还是以为内过于心急，竟然都忘记了这东西在她记忆中的模样。
“奇怪，为什么下不去啊？”
丰滨和香反复确认自已确实是已经调整好了弹道，肯定是没有问题的，而且自已这边也感觉到了，就在
门口抵着，但是就怎么都下不去.
遥辉这是也发现了对方的心思，这还不简单，自己出手不就好了吗？
于是，遥辉离开了广川卯月的温柔乐园，顺便为了帮助这个粗心大意的妹妹，把另外一只手也给调动了
然后就是经典的驾驶员环节。
两只手分别操控住两边儿的底座，然后丰滨和香也十分配合地帮忙调整着弹道，就这样分工合作，伴随
着那擎天一挺，直接就让车头成功步入了正轨。
过程很困难，但还是被丰滨和香给做到了，直到现在她好像还没发现哪里有什么不对劲的地方，只是觉
得本来就是这样，也可能是场地不同的个原因。
“怎么样，还能坚持吗？或者说缓一会儿？”
遥辉到是很关心对方的状态，毕竟自己什么样他再清楚不过了，哪怕是已经把之前的那两次强化给消了
但还是比之前和对方切的时候要更加强大。
丰滨和香到是没那么多废话，本来就是急性子。
“还行，姐夫，我们继续吧，早点做完早点..”
丰滨和香开始还说的道貌岸然，可是在火头看到了在一边看得十分投入就像是在学习一样的广川卯月，
丰滨和香彻底绷不住了，说了一半的话自然也是咽了回去。
于是，进程继续。
果然还得是健身有用，丰滨和香和广川卯月这种之前基本上每天都是要唱唱跳跳的，所以身体机能被锻
炼地十分出色，落实到具体的体验上自然也是十分美妙。
丰滨和香能够这样轻而易举地就撑过来，显然也是这个方面的原因。
长舒了一口气之后，遥辉放开了手，毕竟已经完成了，自己的辅助工作自然也就完成了，自然不是因为
这样不好，只不过两只手还有比的工作需要继续做。
总不能让广卯月在一边光看着吧，都是一起来的，而且本来还是自己邀请的，那样多没礼貌。
于是遥辉转过头去继续刚才的事情，广川卯月也是十分懂事地就在一边等待着，顺便也想要从好朋友的
身上学习一点先进的经验。
不过很快遥辉就发现了问题，这个丰滨和香怎么一点反应也没有，或者说并不是单纯的反应，而是说一
点都没动？
毕竟就算保持着现有的架势，那种收缩和舒展的活动感还是存在的。
“你倒是动起来啊！”
说着，遥辉直接配合着打了一个巴掌，只不过受力的地方并非脸上黑了。
丰滨和香其实也早就准备好了，只不过是在沉寂思考着哪里有什么不对劲的地方罢了，毕竟这种由内而
外的压迫感却是跟记忆当中的不太一样，上次顶多也就是纵向的紧张，可这回就连原来没那么困难的横向怎
正当她想的专注的时候，一个巴掌打来，把丰滨和香影视给打回了现实。
听了对方的催促，丰滨和香只能先放下疑虑开始行动起来，毕竟是自已打算好了要这样的，所以就这样
平白无故挨了一巴掌丰滨和香也并没有什么怨言，而是一声不叽地就开始了自己已应该干的事情。
这下就对劲多了。
感受着不一样的温暖，遥辉总算是放松了下来
似乎是察觉到了自已这边的极限，广川卯月着遥辉放松的间隙也是站起身来，用极为迅速的动作完成
了对于丰滨和香的追赶。
当遥辉反应过来的时候，对方已经完成了。
遥辉直呼可惜，毕竟谜底固然重要，但是精华的部分则是就藏匿在逐渐解密的那个剥茧抽丝的过程，其
中那种呼之欲出但是又半遮半掩的中间状态才是最为美味的瞬间，现在就这么直接把内容展示了出来，虽然
也很不错就是了。
对于这样懂事的小妹妹，遥辉又怎么可能会责怪呢？
示意对方坐下之后，直接开始探险。
“口吾口吾
经过不懈的努力，最终广川卯月也追赶上了丰滨和香的步伐，发出了同样的音律。
与此同时的另一边，和香师傅也逐渐感觉有些力不从心，可以说是坐立不安！
同时，另外一边的广川卯月似乎也达到了跟她差不都的进度，似乎马上就要快进到解锁CG的程度。
“来了！”
终于，在这自己能够控制节奏的情况下，一波接着一波的迎难而上果然还是让丰滨和香顶不住压力，最
后将自己给一波送走了。
而广川卯月似乎也因为这种情绪的感染力，从而跟着好朋友达到了共鸣，就这样完成了一次复杂的水魔
法的发动，最后瘫坐在了沙发上，眼前的镜像也变得模糊了起来。
遥辉也是十分满意地交出了自己的回应，丰滨和香这么努力，那就只能倾囊相授才能够回报对方的努力
片刻，丰滨和香和广川卯月两个人就完全地失去了意识，感觉就像是睡着了，不过别睡了还要更加深
度就是了。
这个时候，门开了。
樱岛麻衣不敢想象自己眼前的景象竟然是真实发生的，这种已经无法用语言来形容的混乱战场。
刚想说些什么却又不知道该说些什么，问题是现在那个人似乎还没意识到自己的问题所在，更让樱岛麻
衣不理解的是，对方竟然还在朝看自己勾手指，让自己过去？
第406章月月妈的担忧
没想到这么长时间的期待，结果一见面竟然就是这样，
樱岛麻衣坐在对面的沙发上抱着膀子督促着另外两个妹妹赶紧收拾好残局，以及穿好衣服。
毕竟经过刚才的谈话，她已经清楚了晚一点的时候，广川卯月的妈妈就会过来，到时候大家一起研究一
下具体的办法。
要是被看到这样的场面，估计对方会直接昏倒吧？
虽然也不是什么大事，遥辉的能力她心里有数，或者说有足够的自信，可是那也不能这么正大光明啊。
一想到刚才的世界名画，樱岛麻衣只感觉自己脑子里面嗡的，当然她如果可以的话也是想要这样，不
过现在还有正事要谈，就晚一点在说，或者说找遥辉算总账。
把案发现场恢复原状的丰滨和香以及广川卯月两个人乘巧地坐在了另外一边，而樱岛麻衣则是翘着二郎
腿抱着膀子坐在遥辉的身边，然是一副正宫或者说是一家之主的高傲姿态。
对遥辉，樱岛麻衣自然不可能多说什么，说多了对方可真不听，甚至可能还会让自己在两个妹妹面前丢
脸，所以樱岛麻衣很聪明的把握住了分寸，就只是训斥丰滨和香，甚至连一边的广川卯月也只是被动地受到
了一点波及。
不过丰滨和香倒是也没有因此就有什么脾气，毕竟自己贼心不死也是事实，而且也确实做了，既然做了
那就是敢作敢当，事实上这波确实不亏。
丰滨和香低着头，一副确实认识到了自己的错误并且虔诚的态度，让气氛稍微缓和了不少，只不过心里
面似乎像是暗戳戳地想着什么时候在姐姐的耳朵边上来一句【姐夫可真不错】之类胜利者宣言，到时候姐姐
的表情一定很精彩。
不过现在的话，丰滨和香也就是只能想想了，俗话说长姐如母，现在已经没有人管她了，就只剩下这么
一个姐姐，她又怎么可能因为一点贪玩的心里就做那么过分的事情呢？
最多也就是在三排的时候增添一丝调味剂，仅此而已。
而另外一边同样低着头不知道在想什么的广川卯月就坦然多了，反正这波学到了很多，怎么算都不亏，
只可惜没有像丰滨和香那样走到最后一步。
不多时，打工战士下班归来，广川卯月的妈妈来到了这次的【关于广川卯月接下的出路】会议。
所以说，你可以帮月月安排学习的去处，而且还是那种正常的学校，是这个意思吗？
月月的妈妈基本上也挺明白了眼前这位的意思，而且看起来也不像是不靠谱的样子。
“当然，而且如果说未来月月还是没办法继续偶像这条路的话，我也会尽可能安排一些符合她喜好的工作：
这都是我们之间已经商量好了的，至少月月本人是没什么异议，剩下的就看你怎么考虑了。”
遥辉就这样把还都说清楚，让人家自己考虑，看她是否愿意相信自己了。
广川卯月的妈妈看了看眼前的这位年轻人，然后又看了看眼神清澈的女儿，虽然她感觉月月多半又是被
忽悠了，不过又看了一眼旁边的丰滨和香以及前些年十分出名的楼岛麻衣。
有了这两个人的副证，让遥辉的话可信度又增加了不少。
“那么代价是什么呢？”
作为一个成年人，广川卯月的妈妈自然不可能相信这些全都免费的，就算是自己女儿的好朋友的姐姐的
男朋友，那也不是什么特别亲近，或则还会所值得对方这么做的理由。
目前她的经济情况已经不用多说，虽然打工对于她来说并不是什么不光彩的事情，可没什么存款了也是
事实，钱这方面肯定是负担不起的。
况且对方也没有说学费这些，万一就算是人间爱真的是好心，可这样的学校除去必要的手续，光是学费
可能她都承担不起。
所以考虑再三，哪怕这样完美的条件摆在眼前，她依旧不敢轻易答应下来。
“条件的话我还没想好，至少从今往后月月的人生我都承包了，相应的，她也要为我工作，这样您明白了
“什么，那不就是跟卖身契一样了吗？”
一听到这个，广川卯月的妈妈直接就急得站了起来，说得好听是承包了，说的不好听那不就是...
她看了看身边的樱岛麻衣，而且女朋友就这样做在身边，这个人怎么能这么放肆，更让她不可想象的是，
旁边的这对姐妹，竟然听到这些都没有任何的反应。
果然还是太可怕了。
广川卯月的妈妈越来越确定对方所说的绝对不是假的了，不然怎么可能这么器张。
“如果是这样的话，我绝对不认可！”
“等等，阿姨，你先听他说完。”
丰滨和香这个时候进场了，在发觉对方可能想的角度发生了偏差的时候，就应该即使改正。
“什么，你怎么会帮他说话，你难道没听清楚他想要什么么？”
“我当然听到了，而且听得很清楚，在你来之前，我和月月也是仔细研究过的，你也不想想，我们认识了
这么多年，我是什么样的人您还不清楚吗？”
丰滨和香握住了广川卯月妈妈的手掌，慢慢地安抚着对方的情绪。
“对啊，妈妈，他还说之后可能会考虑组建一个新的团体，虽然现在还只是一个想法，不过如果有我们两
个的加入，这个可能性就更大了，到时候..”
还没等广川卯月说完，她妈妈就满脸不解地打断了女儿的话，
“新团体，这是什么意思？”
因为从她进门开始，主要研究的都是学校的问题，学校的各种基本上已经没有了问题，主要还是出在她
觉得对方不可能这么平白无故的帮助自己罢了。
“就是说，过一段时间，我姐夫，也就是这位的公司可能会考虑进军娱乐圈，倒是大概率会先组建一个女
团来试试水，并且大概率会持续相当长的时间来验证。”
生怕遥辉会说错，丰滨和香赶紧使眼色让遥辉闭嘴，自己来慢慢忽悠。
第407章达成一致意见
“这么说的话是我错怪他了？”
广川卵月的妈妈思索着刚才经过了丰滨和香翻译过了一遍的意思。
也就是说，遥辉可以安排她的女儿到一个十分可靠的学校上学，不但不收学费，而且也不用担心会像之
前那样的校园线下真实，同时大家也都不认识她，但是会对她很友善。
最重要的是还不收学费，只需要在毕业之后为他工作就好了，并且这还是最坏的打算。
因为对方可能近期就会启动进军娱乐圈的计划，最初就是组建一个类似于甜蜜子弹的女生组合，不过目
前还处在筹划阶段，广川卯月正好赶上了，如果能够在这项企划当中表现出色，帮助对方赚取足够的价值，
这一切都将是被视作投入。
大概就是这么个意思。
“对了，如果您觉得打工比较辛苦，并且可能会因为学校的关系长时间不能跟月月见面而苦恼的话，也可
以直接跟过来，我就打包全收了。”
遥辉临了又补了一句这样容易引起误会的奇妙语言，文字竟然还能这么排列
广川卯月的妈妈只觉得有点不可思议，没想到自己都已经这个年龄了还.
意识到自己可能是想多了的月月妈轻咳两声缓解尴尬。
“如果真是这样的话，那就先谢谢您了。”
“月月这孩子可能比较单纯，或者说愚笨，之后都麻烦您多担待了。”
看着对方低下来的头，遥辉长舒了一口气，至少这下是完事了？
“然后，月月的事情谈完了，这下该轮到你了吧？和香同学？”
见这边已经尘埃落定，樱岛麻衣顺手就接过了话柄。
面对着姐姐的压迫感，丰滨和香只能说完全不敢动，真的不感动。
因为自己想要跟着一起去的计划暴露了。
樱岛麻衣也并不是那种完全不听妹妹狡辩的人，不过对于这种大事她还是得多考虑一下才行，于是看向
一边的遥辉。
“你说呢，和香过去的事情？”
“我没什么意见，你要是同意的话那我就办了，正好跟月月也能做个伴。”
遥辉这话一出，丰滨和香的脸上就浮现了绷不住的笑容，毕竟家庭地位这一块她看得很清楚，姐姐就算
在厉害也是完全听姐夫的，只要姐夫一开口，那么自己这个事情基本上就成功了。
司时，坐在一边旁听的月月妈也稍微放松了不少，毕竟如果或说丰滨和香跟看月月一起过去，先不说那
边的条件和同学是不是真的想说的那么好，有这么一个人作伴那肯定是要好过单枪匹马的，而且广川卯月这
孩子她这个当妈的太清楚了，清澈当中透露看一股傻劲儿，熟悉的可能还会觉得可爱，但要是不熟悉的话可
能还真的会造成一些不必要的麻烦。
综上所述，如果真的要选择一个站边，月月妈肯定会义无反顾地站在丰滨和香，也就是这个她最熟悉的
孩子这边。
但是问题是自已的女儿已经接受了人家的帮助，而且还是经过了这位樱岛麻衣来当做中间的桥梁，要不
然她也接触不到遥辉这样的存在。
所以思来想去，月月妈最后也没有叽声，只是在一边旁观着，至于为什么没有走，完全是以为内没有合
适的时机，刚谈完自已这边的事情，樱岛麻衣那边就来了个无缝衔接，现在要是开口的话反而会造成尴尬。
更何况人家帮了自己这么大的一个忙，不请人家吃个饭那也太把自己的面子当回事了。
可能人家确实也不在乎，但是这点人情世故还是需要表示一下的，用那句话来说就是【人家可以不要，
但是你不能不给啊！】
不过我先声明，对于这个事情我是完全中立的，是她跟我说那边确实读不下去了，我才这么一考虑，如
果确实是这么回事那我肯定就直接安排了，怎么说还是你来定。”
遥辉这话说的很明白了，毕竟樱岛麻衣是丰滨和香的姐姐，这种事情交给对方来决定是最好的选择，这
样无论对谁都好。
樱岛麻衣点了点头，她也听明白了，肯定是趁着自己不在的时候，丰滨和香对着遥辉卖惨，要不然也不
会有这样的事情。
如果说她之前回绝了丰滨和香想要转到平家静那边读书的提议是为了尽量不要给静小姐添麻烦，但是现
在的话就另当别论了。
先不说遥辉，他的态度已经很明确了，只要她一点头，那边就会立马安排，而且就来之后的去处、甚至
是退路都已经安排好了，如果出道当偶像这条路确实走不通了那也不至于无路可走。
而且更重要的是，还有广川卵月跟着一起作伴。
樱岛麻衣考虑问题的方式无意间跟月月妈达成了一致，只不过彼此并不知晓。
“倒也不是不能同意，只不过你说的这个学校我也挺感兴趣的。”
樱岛麻衣先是瞄了一眼丰滨和香，先说出口的半句话无疑对丰滨和香来说是绝对的好消息，丰滨和香在
那一瞬间想到了这短短的十几年当中最悲伤的事情来憨笑，差点就憨出内伤来。
而在讲后半句的时候，则是看向了遥辉。
“什么意思，你也想过去？”
遥辉倒不是不想让樱岛麻衣去，只不过这都马上要毕业了，这个时候折腾根本没必要，而且樱岛麻衣报
考的大学也基本上是手拿把掐的，跟戏剧相关的专业也是对她十分有帮助，所以才会这么反问。
“我不是要转学，而是说我也想亲眼看看你所说的这个学校到底是什么样，顺便我也好久没有见过小静了，
正好过去聚聚。”
“也不是不行。”
遥辉简单思索，就满口答应了下来，这又不是什么大事。
“要不就明天，反正在场的除了打工的，就你自己要上学，直接请个假算了。”
“可以，正好明天也没有拍摄的计划。”
楼岛麻衣点了点头，跟遥辉很轻松的就达成了一致的意见。
而一边的丰滨和香依旧在强忽着不让自己破功，她也不清楚自己到底现在能不能笑。
第408章懂你意思
“行了，别憨着了，一会儿憨出来内伤了。”
樱岛麻衣看着妹妹丰滨和香那已经快要绷不住了的样子，无可奈何地打破了僵局。
“我就是去了解一下情况，至于你能不能去这个问题，基本上可以定下来了！”
“真的吗？太好了，姐姐我就知道你对我最好了！”
丰滨和香乐开了花，直接就窜到了樱岛麻衣的旁边把她抱在了怀里使劲儿地贴贴。
面对妹妹的热情，樱岛麻衣满脸嫌弃地往一边推去。
“听我说完啊！”
丰滨和香热脸贴了冷屁股，但是却并没有因此而减少半分的喜悦
“毕竟现在的情况是只有我在管你，再怎么说也算得上你半个家长，这种事情我还是要稍微把把关的，当
然，我也不是说信不过你，你应该明白我的意思吧？”
樱岛麻衣看向一边的遥辉。
“明白，懂你意思。”
遥辉之所以没有直接拍板，其实也就是想到了这一点，自己这再怎么说也不能替人家做主，多少还是要
顾忌一些樱岛麻衣的想法，不然之后丰滨和香这不得反了天，哪里还会认她这个姐姐？
看到遥辉的反应，樱岛麻衣松了口气，只不过遥辉哪里都好，甚至连这种其实根本不算什么的细节都会
考虑，但是！
还有一个但是！
樱岛麻衣哪怕是现在都忘不了下午到家的时候看到的壮观场面，趁着自己不在的时候带着自己的妹妹玩
也就算了，没想到竟然连刚见面的广川卯月都.
其实樱岛麻衣是有这个心理准备的，毕竟之前因为那件事情丰滨和香都已经当着她的面随便怎么样了，
这些都不是不可以接受的事情，只要主义好分寸，楼岛麻衣自认为她还是有这个度量的，甚至更退一步，就
算是有些过分的举动，她也完全可以原谅妹妹。
樱岛麻衣感觉心好累啊，自己似乎是越来越没有底线了。
丰滨和香在一旁听着樱岛麻衣和遥辉两人的奇妙对话，整体来说转学计划大成功！
只不过姐姐的神色似乎有点一言难尽啊？
其实丰滨和香也知道自己给姐姐添了很多麻烦，不管是姐妹俩破冰之后还是之前，哪怕是之前那次离家
出走她也是最先想到来找樱岛麻衣，这次彻底没人管她了更是如此。
不过之前的学校确实她也真的无法继续了，就算是说她的情况没有广川卯月那么严重，可事情终究是发
生了，月月不在了，那么大家找不到人来集火实现想到的是谁呢？
好难猜啊！
跟月月那个单纯的笨蛋不一样，丰滨和香虽然在这里有时候会闹别扭，甚至之前对遥辉和樱岛麻衣的态
度都可以说有点差，但那是因为她把这俩人当成家人了，所以才会真情流露。
在学校的丰滨和香又何尝不是一个伪装大师，在一个女子学院勾心斗角想想就已经很乏力了。
丰滨和香的难处楼岛麻衣又怎么可能不明白呢，光是知名度这一块楼岛麻衣就已经需要面对比这个大不
知道多少倍的压力了，好在她的学校整体算是还可以的，樱岛麻衣只需要装作高冷的样子就不太会有人打扰
缺点就是没什么朋友。
一想到樱岛麻衣出门逛个超市都需要墨镜口罩鸭舌帽的三件套全副武装，丰滨和香甚至都有点感叹姐姐
的不容易了。
大家都有自己要考虑的事情，除了广川卯月...
从刚才大家开始商量的时候，就瞪着大眼晴来回左顾右盼的，就像小孩子听不懂大人讲话一样，眼神中
清澈着透露出一股傻劲儿。
“月月，到时候我们一起过去，然后再搞个什么很厉害的组合杀回去！”
丰滨和香起身又回到了广川卯月的旁边，这孩子作为团体C位也只是表面上光鲜，背后要承担的压力也不
小，更何况其实很早的时候丰滨和香就武已经感觉到了团体的其他人对月月有意见来了，只不过这种事情没
办法解决，甚至就这样装作无事发生，大家哪怕是装的相安无事也不会怎么样，甚至越想要积极解决那问题
本来是这样的，哪怕是上次在公开演出之前大家对于日常的练习都不怎么认真对待的时候也都没有让冲
可以说是演出的太成功才导致的这样的局面。
“嗯，我知道的。”
广川卯月挤出一个笑脸，对于这种事情，她当然也是想继续走下去，可之前的事情又没办法忘记，再加
上之后还有上学的那些乱七八糟的事情，她一想头都大了。
“不过叫什么名字之类的事情感觉似乎很让人头疼呢！”
“啊？说的也是呢，哈哈…”
丰滨和香人都傻了，这孩子怎么梦到那句说哪句啊，就算是这里没有外人她这话也太难顶了。
不过好在大家都没当回事，可能就是之前事先声明的关系，遥辉跟樱岛麻衣已经完全把月月当成纯粹的
笨蛋了，她说什么都可以理解，至于月月妈，脚趾已经尴尬地出来三室一厅了。
“这种事情的话你们先慢慢考虑，毕竟这方面的东西我也不是特别懂，还需要多了解一下。”
遥辉接过话来，这方面她也去确实不算多懂，而且就连这个想法都是临时一拍脑门想出来的。
那边的话学校或者说人才基地已经有了，那下一步总得做点什么。
雪之下家完全就是房地产，至于其他的领域虽然也有所涉及，但是并没有很投入的样子，合理联想，至
少可以弄些个类似于"万达广场"的玩意，只不过目前来说还太早了，那就先弄个女团？
“对了，晚上我们吃点什么？”
听见遥辉的话，樱岛麻衣来回扫了一眼在场的人数，咋天买的拿点东西肯定是不够了。
而一边已经找了半天机会的月月妈总算是能表现一波了。
“要不这样吧，我请大家出去吃怎么样，正好我刚好知道一家店挺不错的。”
其实是她之前在后厨打工过的店，至少在她看来无论是卫生还是味道都很不错的样子。
第409章那不还是得戴吗
“也行。”
遥辉点了点头表示同意，吃这方面遥辉首先就是得能吃饱，其次味道也得起码抵达及格线的水平。
既然是月月妈工作过的地方，那肯定是差不了。
月月妈闻言露出喜色，既然遥辉都说了，那基本上就算是成功了，她这一波也算是没有完全刷脸，待会
儿过去直接点完菜然后找熟人把单一买，人情世故一这块安排的明明白白。
不过另外几人似乎有不同的看法。
“可是我们的好像不太方面啊，即便是可以去包厢.…
开口的是丰滨和香，她对于这种事情还是很敏锐的，出于自身的立场，这种话也很适合她提出来，毕竟
来到樱岛麻衣这里避难这么多天，她可是一次门都没有出去过，就算是她之前上学都是完全跟普通人一样，
先不说自己是否会被一些趋之若的不良媒体追着拍照采访，要是被发现樱岛麻衣还是她的姐姐，并且
顺带也暴露了樱岛麻衣的住所的话，那麻烦可就大了。
“和香说的也是，我一般就算是出去吃饭也都是会选一些比较信得过的连锁店，那里至少不需要像那样全
副武装着吃饭。”
樱岛麻衣点了点头，并没有说的过于直接，甚至为了考虑对方的感受都没有看向月月妈的方向
而月月妈的脸色显然已经开始有些不对劲了。
“天呐！我怎么这么笨蛋啊，明明自己的女儿都遇到了那样的事情，要是又被人线下真实来了该怎么办？
月月妈估计是这些天打工打的人已经傻掉了，或者说本身就是跟月月差不都的类型，现在已经不知道怎
么弥补了，可这个时候说抱款是不是又太不合适了？
樱岛麻衣看向丰滨和香，彼此之间交换了个眼神似乎是在某个意见上达成了一致。
“要不我们去超市买些食材回来自己做吧，顺便也补充一下物资，连带着明天路上的那一份。”
“好主意啊，正好路上无聊，我们可以买些零食什么的。”
丰滨和香接话十分迅速，根本不给别人任何的机会。
“好，那就这么决定了，不过我们人这么多的话，饭菜我一个人好像有点忙不过来啊.”
说着，樱岛麻衣看向一旁不知所措的月月妈。
“交给我吧！至少在这方面我还是有信心的！”
像是抓住了救命稻草一般，月月妈连忙自告奋勇，有些事情是不能说的太明白，可终究也得要点参与感，
她想要做点什么，而樱岛麻衣给了她这个机会。
“那就拜托您啦！”
樱岛麻衣颌首，微笑地端庄而大气，十分有正宫的风范。
“可是我们不还是要捂得严严实实地出门吗？”
这个时候，一直保持沉默的广川卯月开口了，丰滨和香差点就蚌埠住了，就连遥辉都知道这个时候她就
好好在一边发呆就好了，却非得问这么一句。
“我们只是逛超市，又不吃东西，所以没事的啦，只要戴好我们的秘密武器就没问题了！”
丰滨和香连忙打圆场，为了这个家她也是操碎了心。
广川卯月不太明白这里面的弯弯绕绕，不过既然如此那就没办法来了，一想起过来的时候被捂得严严实
实就感觉有些难受来了。
于是，一行人很快就乘着月月妈驾驶的面包车抵达了超市，至于为什么没开遥辉（平家静）的那辆车，
因为那个只有俩作为，而且放不了什么东西，遥辉开那个纯粹是因为速度快，就这一个来回还得耽误小半天
呢，钥匙开慢车那就更浪费时间了。
月月妈和遥辉走在前面，看起来就很正常，打扮跟周围的顾客没什么两样，而身后的三剑客就有些格格
不入了，明明是已经快要到炎热时节的天气，却还是带着墨镜口罩鸭舌帽，把自已捂得严严实实，要是把时
间回拨哪怕一个月，那也会相对自然不少，这样打扮的人虽然少，但是不是没有，可现在，恐怕很难不被人
可奇怪的是，那三个人一边让自已尽量保持低调，一边却并没有发现别人有什么奇怪的自光看过来，就
好像完全被无视了一样，还真是怪事。
趁着月月妈跟生鲜区的姐姐挑选五花肉的间隙，樱岛麻衣把遥辉拉到了一边，似乎是已经发现了什么，
在说话的时候甚至还特意把口罩的下半部分拉了上去透了口气。
“你对我们三个用了那个，对吧？”
“是的。”
遥辉并没有隐满的意思，从一出门，遥辉就对楼岛麻衣、丰滨和香还有小笨蛋广川卯月施加了【被无视
的效果，毕竟可以把风险降到最低，而且现在用这些能力也完全没负担，至于为什么没有告诉她们？
那她们也没问啊！
樱岛麻衣点了点头，看向不远处陪着广川卯月一起隔着玻璃看水箱里面龙虾的丰滨和香，至少这两个人
是基本上不知道的，毕竟出于习惯，她们是要怎么低调就怎么低调，就连路人的随意一个目光都会让她们应
而自己之所以会发现这个，完全是因为她之前就这么被无视着，度过了相当长的一段时间，这种感觉怎
么可能会不记得呢？
“你怎么不问问我既然知道你可以用这个让我们被无视，却还是没同意出去吃呢？
樱岛麻衣随手拿起一边的网兜，对着眼前的螃蟹跃跃欲试。
“虽然你可能不会想这么多，但是总不可能有一点都没发觉吧？”
对于遥辉，樱岛麻衣不敢说多么了解，也就是在身边暗中观察了好一段时间，除了很多时候像个莽夫，
其实心思还是很细腻的，特别是那次跟平家静带着一群学生去向下的学校做活动。
“你们姐妹俩在那挤眉弄眼的真当我没看到是吧！你们都这么说了，那我还说什么，反正我就等着吃，其
他的我又不管！”
遥辉说着说着，语气有点气急败坏，明明只是下意识地稍微多想了一些，然后就没有说多余的话，怎么
到了楼岛麻衣这里就这样了。
总不能是太久没见面，欠爱了吧？
第410章月月妈的职责是炒菜
与此同时，月月妈正在跟打称员小姐姐疯狂拉扯。
“美女，这样子真的不可以的。”
打称员面露难色，虽然已经称号了重量，但是在打标签的事情上却跟眼前的月月妈发生了分歧，众所周
知，活鱼和死鱼的价格是不一样的。
我明明看这它都已经肚皮朝上飘着了，怎么还能按照活鱼的价格去算呢？”
拥有多年逛菜市场经验的月月妈深谱其中的门道，用死鱼的价格来全款掌下刚嘎掉的新鲜鱼早就已经是
基本操作，只不过这里作为附近最大的连锁超市，她想钻这个空子似乎不是很容易。
“可是我刚才网它出来的时候它还动了一下呢，您不能这样，被店长发现的话我可就惨了！”
本来就是一个打工的，甚至都还是个兼职，给那么点钱谁还玩命啊，又不是自已家的，可在这到处都是
天眼的环境下，就连水池四周都至少有三四个的全景摄像头，就是专门用来监测水产品状态的，状态不行的
鱼是会被定时回收处理掉的，只不过被月月妈给等到了而已。
“那不行，你这个价格必须得按照我说的打！“
月月妈据理力争，毕竟自己的口袋实力有限，之前说要带着遥辉他们去那家自己工作过的店吃饭其实也
只是因为那里可以挂账，要不然按照她现在的财力还真就没办法。
而现在，天家一致同意要来超市买菜回去自己做，月月妈也是做好了自己付款的准备的，虽然说的是只
要自己出力把菜做好就行，可她又怎么能那么单纯的觉得那样就可以了呢？
所以预算必须要在保证丰盛的前提下尽可能的节省开销！
“真不好意思，美女，这个我真的无能为力，您不要再为难我来了..
虽说她确实按照原则办事没什么毛病，但要是顾客记仇，之后去投诉自己一波，那可就完蛋了，所以她
被夹在中间压力真的很大！
一想到自己赚到的那但瓜俩枣就更难受了，那哪里是劳动所得，分明就是窝囊费！
“好了，标签你该怎么打就怎么打，然后一样的鱼再去捞一条一起打包。”
月月妈的耳边突然响起一道让人无法拒绝的声音，这跟她的想法完全相悖的决定让她下意识地想要去阻
拦，但是却怎么都发不出声音来，只能用复杂的眼神看着突然出现在自己身边帮了倒忙的遥辉。
她明明记得刚才还隔着老远的来着，怎么会突然出现在这？
可在另外一边的打称员小姐姐的眼中，遥辉的出现却宛如救世主一般拯救了她两面为难的处境
“我知道了，帅哥，这就帮你挑.啊不对，这就帮您换两条活蹦乱跳的！”
毕竟都得是一样的价格，月月妈也只是为了打个死鱼和活鱼的中间态的擦边球来捞点实惠，否则谁不会
选活蹦乱跳的而是去挑这种半死不活的呢？
而且打称员小姐姐看着眼前这两人的站位，并且身边也没有其他人，还有那颜值年龄什么的，综合下来
已经猜到了二人的关系。
见到自己的计划彻底落空，并且这个情况她还没办法制止，总不能说自己请客吃饭还要特意买刚嘎掉的
新鲜死鱼吧？
广川外月的妈妈面露难色，并且已经开始盘算看在别的地方能不能省下来一点预算。
“没关系，带会儿我来付钱，你不用考虑那么多！”
遥辉很随意地就说了这么一句，不用猜也知道广川卯月的妈妈心里在想什么，下午再跟丰滨和香还有广
川卯月聊天的时候，遥辉也基本了解了一下她们二人被动违约，从而需要交违约金的事情，丰滨和香这边有
樱岛麻衣可以兜底，所以问题不是很大，但是广川卯月那边就很困难了。
“那怎么可以！您都已经帮月月那么多了，哪里还要让您破费啊，虽然这对于您来说或许真的不值一提，
但也得允许我作为一个孩子的母亲表示一下自己的心意啊！”
月月妈咬牙辩解着，哪怕她的口袋似乎真的不足以支撑她这一点小小的任性，可有些话总是要说的。
“我们不是来之前就说好了吗？您只需要把好好做菜，剩下的什么都不用考虑。”
樱岛麻衣见状也参与了进来，她这种状态下，除去她们这一行人，旁的路人是根本看不到的，所以也不
用担心什么。
“顺便说一下，遥辉可是很喜欢吃炒菜的，对于那种传统的日料他真的没什么兴趣，所以您明白我的意思
听了樱岛麻衣的话，月月妈张口欲言又止，思索片刻之后神色总算是正常了不少。
“好吧，我明白了，至少在炒菜这个方面我还是有自信的！
后来樱岛麻衣和月月妈不知道又聊了些什么，总之这个小小的插曲算是过去了。
不过樱岛麻衣所说的也并非是什么为了顾忌月月妈面子的借口，遥辉确实对于传统的日料不怎么感冒，
那种看起来十分高雅的漂亮饭属实是中看不中用，感觉不如大火爆炒的菜式顶用，就是那种所谓的锅气才是
灵魂所在，不过恰好很多的中华料理店正好符合这个要求，甚至不少的拉面配菜都是炒出来的，正常应该叫
做浇头，只可惜这边却钟爱放豆芽和卷心菜.…．
至于为什么要特意强调这一点，完全是大部分的家庭甚至逛超市也是只会买一些半成品的类预支食品回
去，到家之后再进行简单地加工，比如放微波炉里面叮一下，总之是怎么方便怎么来。
这样的饭菜在遥辉看来还不如整桶泡面来的给劲儿。
不过好在那段时间都是跟平家静一起过的，这家伙的饮食习惯可以说跟遥辉基本上可以无痛契合，甚至
在遥辉对平家静的炒菜实力给与肯定之后，那基本上是除了偶尔会叫一些外卖的时候全都是炒菜，日子过的
也是相当舒服。

而非常巧合的是，那段时间樱岛麻衣正好也在！
第411章累了就留下来休息吧
出了一点小插曲，不过最后还是很顺利地完成了购物，只不过在结账的时候还是吸引来了不少的自光，
毕竟在旁人看来，买了这么多东西的也就只是遥辉和月月妈两个人，其他的人是完全看不到的状态，并
且遥辉已经负责买单的情况下，月月妈就更不好意思让他出力，大包小裹的全都是她一个人拎着，看起来非
常地惹人注自。
月月妈本来也不高，差不多就是丰滨和香的水平，甚至都没有她女儿广川卯月高，并且无论是身材还是
脸蛋都是显得十分年轻，在外人看来就像是被虐待的小媳妇.…
不过当她们看到走在前面的遥辉时，忽然就感觉好像也没有那么过分了，“两个人"就这么慢慢悠悠地离开
了收银台，这时楼岛麻衣才拦住月月妈。
“可以了，我也来帮忙拿一点吧。”
毕竟刚才要是她们帮忙拿东西，可就直接都被无视掉了，那还怎么结账，现在遥辉那边已经付完款了自
然也就没关系了，你要都没有的道德值这一块还是非常高的，哪怕是她在遇到遥辉之前的那段被遗忘的时间！
她拿了东西之后也是会好好结账的。
“那怎么好意思，再说了这也不重，没关系的！”
月月妈已经接受了这一家人太多的好意，所以下意识地就想要多做些什么。
樱岛麻衣见对方如此执，倒是也没办法僵持，于是看向了身后的两人。
“喂！你们拿了那么多零食，好歹也自己拿一下啊！”
听见姐姐那就和妈妈一样的口气，丰滨和香下意识地一激灵，然后便乖乘地拉着广川卯月一起过来帮忙
拿东西了，当然，也不全是她们自己的，蔬菜之类的袋子也一并接了过去，不过对于肉类和鱼，月月妈是不
会放心交给她们的！

也就是几百米的距离，一行人走走停停，终于到了超市的地下停车场，把东西放好，然后出发回家！
酒足饭饱，收拾好残局，月月妈便打算带着广川卯月离开，明天一早再过来一起出发去遥辉所说的学校
也就是高度育成中学，说是看看，其实去了也就基本上把这个事情定下来了，毕竟这件事情从她们知道了的
那一刻开始，一切都是走流程。
不过樱岛麻衣并没有让她们离开，反正家里的空房间匀一匀还是可以住得下的，干脆就留下来好了，明
天早上也方便不少，而且对于月月妈的炒菜水平，遥辉还是很认可的，除了油放的要比平家静的做法习惯
少一些，味道方面基本没什么太大的区别，让她留下来把明天的早餐也给包了岂不美哉？
樱岛麻衣都把话说到这个份上了，月月妈自然也不好推辞，不过毕竟是要在别人家里留宿，要是广川卯
月自己的话可能还说，这要是算上自己.
好在丰滨和香又开始懂事起来，拉着广川卯月一起说服了她，这才把事情尘埃落定
至于房间的分配，遥辉跟樱岛麻衣住在她的房间，然后广川卯月跟着丰滨和香住在她的临时房间，月月
妈的话就只能委屈一下，自己一个人住在楼下的小房间了，不过她本人却表示这已经比她们的出租屋好太多
来了，根本没有委屈这回事。
樱岛麻衣帮忙把行李搬到了楼下，本来还想帮忙顺便收拾一下，虽然也是很干净，毕竟是太长时间没有
住过人了，常用的也就是楼上的两间，不过被月月妈拦下然后推了出来。
无事可做的樱岛麻衣只能回到自己的房间准备休息了，不过当她到门口的时候还是犹豫了一下没有直接
进去，她知道遥辉已经在里面了，这就跟做梦一样，难以想象上一次见面已经过去了多久，似乎上一次的时
候天气也还很热？
樱岛麻衣晃了晃脑袋，排空里面的杂念，推开房门走了进去。
那个熟悉的身影正坐在床头摆弄看手机，就和记忆中的一样，轻轻关上房门，脚步轻盈地来到遥辉的身
后，然后缓缓伏下身子趴在了对方的后背上。
“在干嘛呢？”
“安排一下明天的事情。”
遥辉的感知力樱岛麻衣当然清楚，自己的一举一动自然逃不过对方的耳朵，只是遥辉在专心对线，这才
没有第一时间跟她搭话。
“是有什么麻烦吗？”
樱岛麻衣顺着遥辉的目光看向手机屏幕，本以为对面应该是静小姐，可是仔细一看才发现这上面的名字
如此陌生，而且她一个都不认识，她甚至下意识地就忽略掉了数量的问题。
“没什么，那个不是什么大事，是有些别的事情，你要是累了就先躺一会儿吧….
遥辉倒是也没有阻拦樱岛麻衣趴在后边看，这又不是什么大不了的事情，况且她看得明白吗？就连遥辉
自己都有点不明白了。
这个名为阳乃的联系人发来的消息十分奇怪，什么叫做【我把努力项圈偷偷给母亲大人带了上去，现在
她完全听命与我】？
遥辉人都傻了，把阳乃和雪乃她们的母亲也手下这个事情虽然并非是什么绝对不可能的选项，但是至少
自前来说遥辉还没有那么急切，再怎么也要等把这些基础的准备工作完成来了再说，结果阳乃这家伙竟然直
接帮遥辉把自己的母亲和家都给拿下了。
“阳乃啊，你可真是害苦了我啊！”
不过事已至此，遥辉也只能顺势而为了，总不能再给夫人恢复原状吧？
正好，遥辉这边前些关外出留学，刚好有了不少针对年上夫人的对策.
至于另外一边，雪乃…
这位更是重量级！
果然是一对亲姐妹，就算看起来一个冰冷，一个火热，可是本质都是一样的！
阳乃把之前借过去用的努力项圈还回去之后，雪乃这家伙竟然并没有自己带，而是去串通了由比滨结衣
以及平家静，三人一起把原本作为局外人的三浦优美子给骗到了家里，然后给做了！
看着突然这么积极地把驯服三浦优美子的影像资料主动发过来分享的雪乃，遥辉陷入了沉思。
第412章门外的两人
“为什么会这样呢？
遥辉不明白，为什么雪乃会做出这种事情来，退一步讲，就算是真的干了那月不至于这么着急就分享给
虽然事实上遥辉已经变成了与之相关的人当中最后知道的那个了。
“这俩人的恩怨不是早就已经结束了才对，况且雪乃也不是那种斤斤计较的来着..
不得不提的那次，雪乃因为在某件事情上跟三浦优美子意见不合，所以就把她骂哭了，事后优美子虽然
有些记仇，不过也并没有采取什么实际的措施，只是暗截截的在雪乃的某些短板上自己“赢赢赢“罢了。
甚至如果真的发生了这种类似的情况，也应该是三浦优美子主动挑的事儿。
不过更让遥辉没想到的是，平家静竟然也会掺和进来跟一群小姑娘胡闹起来，不过因为知道遥辉是过来
了楼岛麻衣这边，所以平家静很懂事且天气地连个消息都没发。
遥辉想了想，最终还是没有点开视频，只是来回粗略地翻了翻雪乃发过来的图片，附带着雪乃的胜利宣
言，这次两人的对决显然又是雪乃的大胜利，三浦优美子这辈子都要被雪乃压在下面了。
不过那样的话，由比滨结衣的地位就比较微妙了，而且看她们传递过来的信息，三浦优美子掉进陷还
是由比滨结衣做的好事，不然哪怕是表面上雪乃和三浦优美子已经和解了，那也不至于这么熟络，小静的话
更不可能了，该出力的地方出了力，总不可能全都帮雪乃料理好。
“你干得好啊，雪乃都被你给折腾觉醒了！”
遥辉一言难尽，最后还是给阳乃发了个消息
阳乃一时间还没反应过来，自己刚帮遥辉拿下母亲大人，怎么说也是功臣，就算不表示什么也不至于这
么说自己吧？
不过想了想对方的字眼，阳乃瞬间就理解一切，雪乃那边的事情具体的进展阳乃是不知情，但是这个事
情她是知道的，因为期间小静还跟她聊过关于那东西的使用事宜，顺便就提了一嘴，只不过阳乃并没有放在
心上，因为她觉得这些都不能算什么事儿，相对而言自己所做的才叫大事！
“算了，回去再聊，你先忙你的..
遥辉没有继续纠结这些，阳乃那边是把她们的母亲掌下了，可问题是那么大一个家族显然不是这样只把
一把手控制住了就可以的简单项目，雪母也不是说一拍脑门做出来个决定就一定能够实行的，要处理的事情
还有很多。
阳乃的思绪重新回到现在，看遥辉并没有多说的意思，而且自己手头确实有几项刚跟母亲大人商量好需
要且马上就能够处理的事宜，所以也就顺着遥辉的意思没有再深究。
遥辉的猜想也很明显了，要是按照正常的雪乃肯定不会这样，可事实摆在眼前，那就只能是之前的那次
阳乃做的稍微有些过头，尽管结果是好的，但是对于雪乃的心灵和精神产生了一些影响，说直白点，多少有
不过这倒也不是什么大的问题，甚至可以说这样也没什么不好，雪乃一直都是表面要强实际上内心十分
脆弱的样子，这下子反而激发了潜能，变成冰之魔女了属于是。
这两个孩子之前是不是吵过架来着？”
在遥辉的背上看了半天的樱岛麻衣终于想起来了，照片里的人她认得，就是那次去那个山间学校做活动
“黄头发的还被她给骂哭了我记得，哭的很凶！”
“是有这么一回事，你竟然还记得？”
遥辉点了点头，是有这么一个事，只不过每次想起来都拿三浦优美子拼尽全力无法战胜，最终只能被我
们的战神雪乃大人给骂的喙陶大哭，好几个人轮流哄才哄好这个事情作为记忆点，是不是有点不太公平？
常言道，好汉不提当年勇，优美子就哭了那一回结果被人崂了一辈子。
“当然记得，毕竟竞那段时间我的世界里只有你一个.……
耳边的声音越来越紧，随之而来的还有温暖的潮湿气息，紧接着，只感觉自己的耳朵被轻轻地咬住，然
后含在了嘴里，唇齿与舌尖互相交替，从脖颈处漫延到后腰的舒麻感促使紧皱的眉头缓缓舒展开来。
已经忍不住轻叽了起来。
气氛突然变得奇怪了起来，暖色的灯光下仿佛飘起了粉红色的泡泡，房间里回荡着甜棒棒糖的声响，
时间都仿佛在此刻凝滞.
“感觉怎么样？”
突然的人声打破了已经缓缓进入放松状态的宁静，遥辉静开眼睛，看到樱岛麻衣已经不知道什么时候坐
到了一边，后背上还残留着刚才紧抱时产生的余温。
“这就没了？”
嘎然而止的感觉让遥辉不上不下的，虽然不至于说是难受，但是终归是不好受的。
“没了，后边我还没学会呢，这次就只是先试试效果。”
说罢，樱岛麻衣抱起膀子把视线转向一旁，有些做贼心虚的意味，很明显这就是她故意搞得。
遥辉可不管那些，既然已经开始了哪还有半途而废的说法
“既然这样的话，其实我也略懂一些，互相切一下？”
说着，还没等樱岛麻衣答复，遥辉就主动出击打了一个措手不及！
“等...等一下！先说正事不行吗？”
樱岛麻衣这个时候开始求饶了，其实倒也不是她不想，而是突然就想起来下午回来的时候丰滨和香还有
广川卯月这俩跟遥辉搞成了那个样子，瞬间就下头了，这谁懂啊？
要不然刚才气氛刚好的说，而且还是樱岛麻衣自己起的头，再怎么都说不去才对。
“什么正事？这不就是正事？
遥辉不再压制，开始发起猛攻！
“误呀！”
突然，一声惨叫连带着房门被推开的声音一起发动，房间的门后是两个捧着抱着穿着睡衣的可爱小妹儿。
樱岛麻衣闻声转过头去，才发现是妹妹丰滨和香还有广川卯月..…
“你们俩过来干嘛？”
第413章樱岛麻衣の威严
樱岛麻衣难得一见的稍微发了点脾气，乍一听的话顶多语气有些尖锐，不过樱岛麻衣平时就算是真的生
气了也只不过变得一本正经，像这样的情况已经算是很生气的程度了。
丰滨和香作为樱岛麻衣的妹妹，这一点察言观色的能力还是有的，察觉到了不对劲之后甚至就那样脸色
煞白地趴在地上静候发落。
身边的广川卯月见此也是根本不敢动，两个美少女就这样穿看丝质的睡袍十分凌乱地趴在门口的位置
样子十分滑稽。
最怕空气突然静止，要是正常情况下遥辉肯定不至于在一边看着，只要稍微说句话也不至于这么尴尬，
可问题是这两个出现的时机还真就有点扫兴了，刚才樱岛麻衣跟遥辉那么好的氛围就这样一下子被破坏掉，
哪怕遥辉不是特别在意，却已经足够让他保持中立。
樱岛麻衣更是如此，明明是许久未见的重逢，就算不干那些该干的，单纯地腻歪在一起也是一件美事啊，
可就算是这么一点小小的愿望竟然还被搞砸了，她怎么可能不生气。
甚至于下午她刚到家的时候在门口还看到这两个【好妹妹】给她表演的一出好戏，明明自已都还没，确
实让妹妹抢占了先机，虽然可能遥辉也有问题，但是那能一样吗？
他要了你们就给啊？
当然，这些也就只是樱岛麻衣的内心想法，作为目前在这一边的正宫，樱岛麻衣还是需要在妹妹面前保
持一点威严，否则日后那不是要翻关？
樱岛麻衣小心翼翼地看了一眼遥辉，私下里的种种都可以算作是情感趣味的一部分，但是现在这种局面
显然已经脱离了那个范畴，想到待会自已可能需要给这两个妹妹立规矩，所以还是需要【征求】一下遥辉的
不过遥辉显然已经完全不管这边了，自顾自地开始研究起自己的事情，樱岛麻衣却松了一口气，这意思
再明显不过，就是让她自己处理，处理好了说一声就行。
最后一道保险已然打开，接下来登场的是最终形态的樱岛麻衣大人。
“起来，然后跪下！”
看着坐在床边翘着二郎腿，拖鞋就那样挂在脚尖随着有规律的摇晃在空中来回摆动，足弓和足背的轮廓
被恰到好处地展示出来，这样的美好的景象在被迫跪地认错的两位美少女的眼中却是另外一番景象。
给孩子都要吓哭了！
丰滨和香和广川卯月手拉手跪在樱岛麻衣的跟前，为了表示自己认错的虔诚，甚至连抱着都没有放到膝
盖下面，俩人就这么直接跪在了地板上，身体上的痛苦甚至不及精神上压力的一成，丰滨和香知道这回估计
是真的触动了姐姐大人的逆鳞，自己也是，非得赶在这个时候凑这个热闹干什么，但凡有点耐心等到稍微晚
一些再过来中途加入都比现在的结局要好很多。
丰滨和香甚至都开始愧悔，明明下午的时候已经没控制住小头干了不该干的，姐姐甚至都没有什么实质
性的惩罚，本来都应该翻篇过去的事，现在好了，整成秋后算账，数罪并罚了！
一旁的广川卯月虽然相对单纯，不过这种事情她还是看得明白的，再说了，不管出于什么理由，在门外
偷听动静然后还被发现，并且还是以这种形式，真的很难不让人气愤。
丰滨和香就那么一说，广川卯月就跟着来了，想想她被这样牵连倒是也不算冤枉。
看着弱小、可岭又无助的两小只，遥辉差点笑出声来，不过很快他就感觉到了一阵后怕。
虽然喜欢看女人打架这种事情并没什么可奇怪的，但是那也不至于这么乐，一脸想到之前自己算是被动
配合阳乃把雪乃跟由比滨结衣给玩成了那样，看着接近崩坏的雪乃竟然也产生了别样的感觉。
“坏了，似乎是觉醒什么奇怪的喜好了？！”
阳乃！你看你好的！
与此同时远在千叶的阳乃正坐在电脑前做着一些材料的审查，突然就打了个喷嚏。
“该不会是遥辉又想我了吧？”
别逗你哥笑了！
阳乃想了想今天自己干的大事，不由得对自己的能力更加满意，果然没有自己就是不行，一不在身边就
想成这样。
阳乃习惯性地拿起手机想要再骚扰一波，犹豫再三最终还是把手机放回了充电底座上，刚才已经来联系
过了，而且还把自已今关掌下母亲大人的情况也汇报了个大概，再多说的话可能就要招人庆厌烦。
阳乃对于人际关系的把控显然是要高出其他人一大截，张弛有度这方面无需多言。
只不过一想到哪天母亲大人跟自己同台竞技，阳乃不由得轻哼了起来。
是的，拉上妹妹还不够，她甚至连自己的母亲大人都不放过，或许是雪母之前总是把各种事情交给阳乃
去做，搞得阳乃心里憋了一股火，于是就想看在某些方面找不回来吧
一想到这，阳乃就又提起了十二分的干劲儿。
而另外一边的樱岛麻衣同样十分有动力，不怒自威的压迫感让丰滨和香连大气都不敢喘一口，哪怕她知
道只要摆平了遥辉这个【姐夫】，那么樱岛麻衣这个姐姐就不足为惧，她也依旧选择乖乖的，毕竟丰滨和香
对比自己的姐姐可没有什么明显的优势，唯一可以领先的就只有年轻了那么一点.……
并且更重要的是，丰滨和香刚才偷偷看了遥辉的反应，对方显然已经完全把事情的处理交给了樱岛麻衣，
这下连求饶都显得苍百无力了。
“那个..姐姐？”
丰滨和香低着头看向面前霸气十足的姐姐大人，颤抖的声音打破了房间的宁静。
“和香？你可有何话说？”
樱岛麻衣依旧抱着膀子面无表情地审视着眼前的两人，俗话说，小树得砍，小孩儿得管，三天不打上房
揭瓦，这波可不开玩笑，必须得好好管教一番。
原本丰滨和香是想着态度软下来跟姐姐求饶，可看到对方的态度之后她却怎么也开不了口。
“再无话说。”
第414章如果是姐夫的话
樱岛麻衣居高临下地审视着跟前的两小只，搭在臂膀上的食指来回活动敲击着胳膊，似是在思考着该如
何料理这两个不明白尊卑的妹妹。
丰滨和香自是不用多说，大气都不敢出一下，不用看表情都知道她害怕极了，广川卯月的话可能稍微好
一些，不过在她的惊世智慧下，也是能够明白自己跟着丰滨和香做了让楼岛麻衣很生气的事情，所以在这里
跟丰滨和香患难与共倒是也不兔柱。
“月月？那我就回房间了，你在和香那边要乖喔！”
楼下传来月月妈的声音，这是她已经洗完澡并且顺手帮忙打扫了残局的信号。
广川卯月来回看了看几人都没动静，便很自觉地跪着往门口一点的地方挪动了一段距离。
“知道啦，妈妈晚安～”
“嗯，晚安～”
随着楼下客厅的灯光熄灭只留下了勉强可以发挥照明作用的小夜灯，整栋房子都陷入了沉寂，没有人在
发出任何的声音。
广川卯月确认完毕，于是缓缓关上了房门，顺手把还把它反锁了起来，这才又重新跪到了樱岛麻衣的跟
看着广川卯月的一系列操作，樱岛麻衣眼皮直颤，一想到自己刚才要是顺手把门给锁上的话是不是就不
会搞成现在这样了？
她们喜欢趴门口偷听就偷听了，总不至于这样拿到明面上来让大家都不好看，只能怪她觉得这是自已的
家就忽视了这个问题。
“行了，别在那可怜巴巴的，我又不是要虐待你们。”
樱岛麻衣的声音打破了僵局，丰滨和香和广川卯月试探性地看向樱岛麻衣，只发觉樱岛麻衣叹了口气，
神色也没有刚才那么严峻了。
“先起来吧，正好你们也过来了，我们可以先聊一下那边的事情。”
说着，樱岛麻衣伸出手拍了拍自己旁边的被子，示意依旧十分紧张的两人坐过去。
片刻，丰滨和香和广川卯月都跟着樱岛麻衣各级各位了，并排坐着的三人就好像是在排队等着.…
“亲爱的，时间还早，我们正好可以继续刚才的话题，聊一下学校那边的事情。”
樱岛麻衣特意管遥辉叫了一声【亲爱的】，无她，只是在两个妹妹面前宣誓主权罢了，不然她其实是不
习惯这么叫的，或者说要是真的习惯了这么叫那才有问题，静小姐估计会对她宣战的吧？
遥辉从三人身上收回目光，有些东西就是看不够，这也是没有办法的事情。
“说的也是，现在先跟你们说清楚也能省的明关再麻烦了，至于月月妈..
遥辉故意停顿了一下，目光扫向在最远处的广川卯月。
“没关系，妈妈的话只要我觉得没问题她都会无条件支持的！”
嘿！这孩子她不傻！
广川卯月倒是反应的挺快，一下子就明白了遥辉的意思其实主要也是暂时遥辉不想让她知道的太多，就
这么安心守着女儿足矣。
而且从广川卯月的反应来看，仅仅是一个下午的功夫，就让她从一开始见面时那种稍微把自己封闭起来
的状态，已经转变的开朗了许多，或许这才是她本来的样子，只是这次的事情各种压力让广川卵月变得沉默
遥辉点了点头，跟广川卯月达成一致，紧接着就从身后掏出了三个项圈分发给了三人。
“这是？”
樱岛麻衣端详着这个类似于宠物才会戴着的项圈，除了做工十分精致以外并没有发现有哪些不同，丰滨
和香和广川卯月倒是觉得挺新奇的，毕竟身为原专业偶像团体，偶尔会有一些演出服饰会带有类似的元素设
计，不过就这么直接的果然还是很有冲击力。
“奴隶项圈。”
遥辉倒是也不绕弯子，而且也没必要，反正结果都是一样的。
“奴隶？”
“项圈？"×2
姐妹三人异口同声，带着疑惑的目光看了一眼遥辉，之后又低下头重新审视手中的东西
“难道说，姐夫想让我们成为他的..
“和香！”
还没等丰滨和香把话说完，樱岛麻衣便开口制止了她，答案已经显而易见，真的是这样樱岛麻衣也不会
有任何的反感，反过来甚至可以说是求之不得才对！
“抱姐姐，我不该多嘴…
丰滨和香虽然有些胆快，不过却并没有住嘴的意思。
“我不是说反对这样，倒不如说我也很期望成为姐夫的奴隶，哪怕是现在姐夫让我做什么我也绝对不会有
半点怨言！”
说着说着，丰滨和香的语气开始坚定起来，期间来回在樱岛麻衣和遥辉身上观察，眼神坚定地就好像在
拜圣诞老人。
整了半天原来是要表忠心，樱岛麻衣虚惊一场，还以为这个傻妹妹又要说些不知道轻重的话了。
“我也一样！”
突然，广川卯月也是有样学样地紧随丰滨和香身后，样子看起来十分滑稽。
“好了，不用跟我来这一套。”
遥辉一阵无语，主要是之前发现这东西用来共享情报十分好用，所以才会顺便使用，否则他都懒得拿出
“况且你们觉得我真的需要这东西来奴役.或者说控制你们吗？”
丰滨和香和广川卯月互相对视一眼，然后释怀地笑了。
“你说这扯不扯，现在就算是姐夫让我们跪在地上然后趴下，再然后…..那样我们也会照做的啦，确实根本
不需要这个！
广川卯月连连点头，明明是今天下午才见到这个人，但是对方说的话她却根本无法拒绝，难道说只是因
为觉得对方很好看吗？
广川卯月想不明白，她只希望丰滨和香之前给她说的那个环节能够赶紧到来，下午的时候就被弄得不上
不下的，这次一定要尽兴才行！
樱岛麻衣的脸蛋都被丰滨和香给气的抽抽了，有些事情自己知道，大家也都知道，但是你说出来了那还
能对了吗？
不过这次樱岛麻衣却并没有发作，她还需要维持住在妹妹面前不怒自威的效果。
“所以说，这个道具应该不只是具有名字里面提到的这个作用吧？
樱岛麻衣一边检查着手里的项圈，一边看向遥辉，尝试把话题拉回正轨。
第415章知识涌了进来？
“没错，这东西确实有些很方便的功能，不过解释起来太麻烦了，你们直接带上就明白了。”
遥辉倒也不是懒得跟她们解释，主要是这些相关的东西一环扣一环，解释了这个如果不解释别的的话其
实也不顶什么用，索性就交给全自动情报共享好了，遥辉刚才已经把需要她们知道的信息存放完毕，只要戴
上去就能明白怎么回事了。
樱岛麻衣狐疑地看了看遥辉，总觉得戴上这东西之后可能会被迫去迎合一些自已可能不是那么愿意的玩
法，虽说到目前为止遥辉并没有表现出存在什么特殊喜好的征兆，并且大多数的时候也都是会顾忌她的感受，
这样想着，樱岛麻衣又忍不住下意识地将目光转向身边坐的十分乖巧的丰滨和香，就因为上次那个事情
把丰滨和香的行为也给进行了合理化，楼岛麻衣心里确实会有那么一丝的别扭，不过还是接受的成分更多，
毕竟是自己的妹妹，其实也没什么，而且她也十分清楚自己的家庭地位，要不是丰滨和香还有广川卯月的话！
可能她都没办法像现在这样名正言顺，但凡把静小姐叫来，她也得在一边跪着，尊卑有序这一块。
况且丰滨和香带看广川卯月一起加入进来也未必是坏事，至少在正面的对决中可以帮助楼岛麻衣分担一
些，总不至于一个人独木难支，就算是顶不住了失去意识也要被当成人偶一样使用。
在静小姐家里借宿的那段时间里，樱岛麻衣可是没少在门外偷看现场直播，就连静小姐身体素质那么强
大的存在到了后半段都基本上是没什么抵抗能力，只能被动地凿，更不用说自已了。
樱岛麻衣这点自知之明还是有的，之前代替妹妹丰滨和香去练了一天的唱跳，可是累的不轻，而且还是
那帮人都挺摸鱼没怎么认真的情况下。
丰滨和香的话到是没有想这么多，能够跟姐姐和姐夫在一起她就已经很满足了，本来就是当小妹的，就
算当小的又怎么样，现在她吃的用的基本上都是樱岛麻衣供的，一个被动毁约几乎是让丰滨和香这些年当小
众偶像积揽下来的家底完全清空，再加上还被抽象的家里给扫地出门，幸好有这么个姐姐，要不然她可能真
就得去跟几乎是同样处境的广川卯月报团取暖，然后另谋出路了。
意识到身边的拿到冰冷又温暖的目光，丰滨和香下意识地一激灵，然后连忙回过去一个【明白了，姐姐
大人！】的眼神，随后便用行动证明了她的忠诚！
丰滨和香双手举起【奴隶项圈】送到脖子的高度，然后几乎是没有半点犹豫，甚至可以说是迫不及待地
就飞快地把项圈逮到了自己的脖子上。
樱岛麻衣都没反应过来，广川卯月的话则是傻眼地看着丰滨和香，这孩子天生反应就慢半拍，估计是还
“好像也没什么特别的啊？
丰滨和香戴上去之后来回活动了两下，试试看会不会有什么不适，同时也看了看周围的三道自光。
“姐夫，你不是说…
突然，丰滨和香的声音戛然而止，目光也随之变得呆滞，脑袋也像是触电了一样前后轻微地颤动着。
有什么东西.….正在进入我的脑子？”
丰滨和香只感觉头昏脑涨，一些原本几乎是完全没有见识过的知识正在以极高的速度灌输进她的大脑。
片刻，丰滨和香缓缓抬起头，眼神中还带着一丝恍，不过却跟刚才那种完全失了神的状态完全不同，
随即表情也惊恐转变成了胸有成竹的微笑。
“我已经理解了一切！”
装杯不过一秒钟，樱岛麻衣就抬起手掌在丰滨和香的脑袋瓜上来了一下，直接打断了丰滨和香的前摇，
导致她根本就没装出效果，只能眼泛泪花捂着脑袋看向遥辉。
“姐夫！你看她！”
那给丰滨和香委屈的，要不然也不会直接去找遥辉抱怨。
“你这孩子，吓死我了，能不能正经点！”
樱岛麻衣到是没有在意丰滨和香的抱怨，权当是小孩子撒娇，刚才那一瞬间真的给她吓了一跳，她对于
遥辉肯定是信任的，不同于丰滨和香的盲自，她也是跟看遥辉一起经历了不少事件，对于一些超自然的现象
有那么一些相对强大的接受能力，而且遥辉也不会害她们，只不过刚才丰滨和香的反应太吓人，她是真的担
心所以才会这样。
“好了，好了，明白了就好。”
遥辉也是赶紧打圆场。
“刚才那种情况属于正常现象，主要是和香知道的太少，所以需要传递的信息量也就多一些，瞬间传递的
速率也就大了一点，大脑会因为在短时间内接受了太多新鲜的信息而产生那样的反应也是没办法的。
“麻衣的话你跟着我那段时间也算是了解了不少，所以带上几乎是没什么感知的。”
说着，遥辉朝着樱岛麻衣手上的项圈使了使眼色
樱岛麻衣叹了一口气，或者说松了一口气，她到是无所谓，早就已经是遥辉的所有物了，可是妹妹的话
她肯定会忍不住担心一些。
那都这么说了，戴就戴吧，反正也没什么区别.…
樱岛麻衣也三两下就带好了项圈，正如遥辉所说的，她几乎是毫无感觉地就接收到了需要传递的信息。
“还真是这样？”
樱岛麻衣不敢相信，自己竟然能像回忆自己已经学习过或者经历过的东西那样把信灌输进来的信息当成
自己的记忆那样随时使用。
“几乎没什么感觉，只是脑子有一点恍，就跟刚背完课文一样.…
遥辉点了点头，没有说话，刚接受那么多的信息，大脑肯定是需要反应一会儿的，就跟电脑拷贝文件也
需要加载一会儿才能够正常打开查看，本质上其实区别不大。
那么现在就只剩下广川卯月壹个人没有加入进这个情报共享群组了，不过这孩子似乎比丰滨和香还要小
白，到时候应该不会有什么问题吧？
第416章月月是天才！
广川卯月不明所以，面对其余三人的目光，她只能轻轻歪头表示疑问。
“你们都看我干什么啊？”
丰滨和香和广川卯月赛事认识了好久，对于这个可以说是真正意义上的天然也是非常了解，但是对方这
样的反应还是让丰滨和香很难绷得住。
“哎，还是我来帮你好了.
丰滨和香町着广川卯月看，对方依旧不为所动，没办法，丰滨和香只能自己动手来帮她戴好了。
从广川卯月的手中拿过项圈，然后稍稍直起身板，用跪坐着的姿势慢慢挪到了广川卯月的身后，解开项
圈再从广川卯月的脖子前面环上，就像是在佩戴项链一样十分小心。
樱岛麻衣在旁边也看在眼里，丰滨和香这么细心让她很欣慰，尽管小的时候并没有跟妹妹生活在一起，
但是经过最近两年的相处，樱岛麻衣还是会习惯性地把丰滨和香当成小孩子，而且还是现在这种已经没人管
了的情况，她作为姐姐就更不得不管了，所以刚才看到丰滨和香失去意识的反应才会下意识地担心成那个样
不过看着丰滨和香已经开始照顾别人了，显然现在也已经不那么太需要自已的过分关心，只是在樱岛麻
衣这里，妹妹始终是妹妹罢了。
“戴好啦！怎么样？”
丰滨和香确认无误之后，顺手帮广川卯月把刚才为了方便戴项圈时擦开的长发给重新归拢了回去，然后
从广川卯月的身旁探出头来观察对方的状态，结果.…
“好像没什么特别的感觉
本以为大聪明广川卯月的反应会比丰滨和香还要更加严重，可是大家却都没有看到跟丰滨和香刚才那样
“遥辉.姐夫说的学校好像还不错？”
“？！你这就完事了？“”
丰滨和香不敢相信自己的耳朵，既然已经从广川卯月口中听到了她对于刚共享过来的信息，那就说明广
川卯月也完成了从项圈接收记忆的过程，但是说好了会因为在极短的时间内接受大量的信息从而产生不良的
“你怎么一点事儿都没.
似乎意识到了自已讲话的用词不太严谨，丰滨和香赶忙改口。
“你不应该会晕一下或者感觉脑袋涨呼呼的之类的嘛？怎么看起来就跟真的什么感觉都没有似的？”
“不知道，就"的一下，然后我就明白那些东西了！”
广川卯月习惯性地张牙舞爪绘声绘色地描述起刚才的瞬间，丰滨和香的脸色开始不对劲了。
几乎是一样的事情，丰滨和香刚才就跟失了智一样，但是换到了广川卯月却几乎没什么感觉，就连楼岛
麻衣在已经了解了大部分事情的情况下，那种被强行接收原本不属于自已的信息时还是会有一点不适应，只
不过感觉没有那么强罢了，而丰滨和香的反应在遥辉看来其实才是某种意义上正常的反应。
丰滨和香看了看身旁的广川卯月，又看了看在一边若有所思的姐姐和姐夫，她感觉天都塌了。
“难道说...我真的是笨蛋吗？”
面对丰滨和香的发人深省且触及灵魂地发问，遥辉摇了摇头，本意是否定了丰滨和香这种极度不自信的
推断，但是实际上接下来的解释反倒是让丰滨和香更难受了。
“也有一种可能，其实月月是关才！
“？"×3
“我不接受，怎么能这样，我还一只拿月月当成笨蛋，那我岂不是跟小丑一样了吗？”
丰滨和香心里很不是滋味，虽然不至于崩渍到胡言乱语，但是她这个表现显然是破防了。
樱岛麻衣的话倒是没什么明显的反应，毕竟她对于广川卯月不至于说完全不熟悉，对于妹妹的偶像团体
她也有一些关注，当然主要是为了看丰滨和香，而广川卯月又恰好是团队的主C，反正楼岛麻衣是觉得这孩子
可能只是单纯地性格问题，绝对不是丰滨和香说的单纯笨蛋。
而遥辉的推论更是佐证了这一点，能在没事就勾心斗角的团体里面当上C位，本身的实力自然不用多说，
头脑上不说多聪明但也肯定不傻。
总之，楼岛麻衣觉得这很合理。
没什么好说的，他本来就是随口一说，本来这东西他自己都没玩明白，还是阳乃她们几个自己闲着没事
鼓捣着玩才让遥辉对这东西有了更深刻的理解。
广川卯月自已到是完全不在这些东西，而是在靠着刚接手过来的信息或者说记忆来抢先一步了解一下自
已接下来可能相当长一段时间都离不开的地方。
要换新环境了，难免会有些小激动，说不开心那肯定是假的，可能是因为性格的原因，太过单纯和直接
导致广川卯月没什么朋友，也就是丰滨和香跟她的契合度高，能够受得了她，至于团体里的其他人基本上都
是表面姐妹，甚至对其他人可能也是一样，背地里不知道拉了多少个群聊呢。
如果说新的学校真的能像遥辉所说的那样的话，那广川卯月肯定是求之不得，迫不及待
经过这段小插曲之后，姐妹三人也是很快就用一种另类的方式理解了一切。
“好了，虽然我也基本上知道是怎么回事了，不过我们还是得先聊一下，明天的计划也还是一样，要不然
之后我可能跟你赶不上空闲时间。
樱岛麻衣开口打破了尴尬，说是为了顺便赶着空闲过去看看，其实也是为了能跟遥辉多相处一点时间
本来樱岛麻衣是没那么重度依赖的，想着把自已这边的视野稳住然后就能有机会自己过去找遥辉他们，结果
几个月前好不容易腾出时间却被平家静告知遥辉去办事，最近都没在家。
这也就导致樱岛麻衣变得越来越严重了，尽管现在还绷得住，那也是因为两个妹妹在场，外加刚一会来
就给她来了个大的，不然她早就已经开始寸步不离地补充能量了。
丰滨和香见姐姐都这么说了，自己便也不好再继续纠结那些来浪费时间，夜还很长，但是时间宝贵啊！
第417章樱岛麻衣の惩罚时间
“也就是说，那所学校姐夫原本就读过，只不过后来被姐夫给完全掌握了？”
丰滨和香似懂非懂地将自己整合起来的信息讲了出来。
“是这样，没错。”
遥辉点了点头给予认同，虽说在奴隶项圈的作用下，可以将想要传达的信息一股脑地输送到佩戴者的记
忆当中，可终究还是需要一段消化的过程，就像是回忆自己经历过或者哪怕是死记硬背过的知识点一样，
丰滨和香能够从中总结出这些，其实已经很不容易了。
“而且这所学校....或者说这所学校所在的那座人工岛屿甚至都不是我们这个世界所原有的，而是被动转移
樱岛麻衣扶着下巴，开始讲出自己的看法，就像是老师在课上讲完了必要的知识点，之后留给学生自由
讨论的环节一样，闹怕遥辉刚才已经把自己能讲的都给她们讲了一遍，最后还是需要一起讨论一下，看看自
已的意思有没有准确地传达到位。
“现在的情况是，高度育成中学在雪之下家族的支持下维持着正常的运作。”
说到这，樱岛麻衣看向遥辉，有关于阳乃已经代替遥辉帮忙拿下了她们的母亲，也就是雪之下家族的话
事人，可以说现在遥辉已经真正意义上地完全掌握了这相关的一切，而背后需要做的必要措施阳乃会跟雪母
一起处理好，这件事情遥辉并没有放到必须要传输的信息当中。
很简单，她们并不需要知道这个，只不过刚才樱岛麻衣趴在遥辉的背上温存的时候恰巧看到了一些，凭
借樱岛麻衣的聪明才智应该也多少能猜到些什么，所以才会这么看着遥辉。
也正是因为樱岛麻衣是属于有脑子的类型，她对于这些明显跟自已无关的事情，哪怕只是暂时性的，那
她也不会刨根问底。
“雪之下家族？”
丰滨和香疑惑地来回看了看身旁的两人，她们不是本地人，不知道也是正常的。
“差不多就是当地的土财主之类的？
广川卯月用天真无邪地表情和语气说出了很不得了的话，此话一出，便引得丰滨和香侧目，自己是没弄
清楚怎么回事，可是月月竟然看的这么明白？
“是这个意思，所以你们外地人不清楚这个倒是也正常。”
遥辉看广川卯月都提出了，索性就简单交代一些，毕竟之后她们是需要接触的，事先有些了解也方便之
后的进展。
“总之，她们可以为我的学校提供必要的保障，你们大可以安心地在那里学习和生活，某种意义上那里比
大部分的地方都要安全。”
虽说当地的治安总体来说也是一流水平，可终究保不齐会发生一些不在计划之内的东西，而已经完全被
遥辉学控的高度育成中学则可以说是第一安全的区域。
“我不是这个意思，姐夫你误会啦！”
丰滨和香似乎听出了遥辉的话外之音，连忙解释一番。
“我和月月都很相信你的，是吧，月月？”
说着，丰滨和香用胳膊肘了一下正在发呆的广川卯月。
“对，我也很相信姐夫的
“那就好，没什么事的话就早点休息吧，明天还有一趟长途，到那边估计就得下午了。”
遥辉做起来直了直腰，刚才阳乃跟雪乃这姐妹俩可是给了他不少的视觉和精神冲击，一个两个的下手都
那么狠，搞得遥辉都有点怀疑自己已是不是太摸鱼了。
“说的也是，这里到千叶就算是选择最快的路线也需要两个多小时。”
樱岛麻衣点了点头，之前她闲着没事去过那边，最后一次是从静小姐家里打计程车回来，加上途中的堵
车，足足花了三个多小时。
“嗯，而且人比较多，月月妈那边可能还得回去拿东西，我还得迁就一下她的速度。”
因为遥辉开的是平家静那辆双人座的跑车，没什么多的空间来装东西和人，所以到了明天的时候就需要
月月妈开看自己已那辆面包车来载广川卵月和丰滨和香，以及一些她们的生活必需品，速度上那辆车肯定比不
了，只能以她的速度为基准慢慢往那边赶了。
至于樱岛麻衣，那肯定是坐在遥辉的副驾上啊，她不坐谁坐？谁敢坐？
“哈！我还是第一次出那么远的门，搞得我都有些迫不及待了！”
丰滨和香一听到樱岛麻衣和遥辉说这些，脑子瞬间就清醒了，她长这么大都还没出去过本地，就连最远
的一次也只是借着演出的名义顺便去的，所以丰滨和香的心情是可以理解的。
广川卯月的话反应平平，或许是今天的接触已经耗尽了她这些天积揽下来的能量，当然也可能只是她在
想别的事情。
“行了，既然已经了解情况了，那就赶紧回去休息吧。”
遥辉对着丰滨和香和广川卯月说了一句，倒也不是他不想大家一起，主要是下午的时候已经尝过了，这
里要是再继续这么弄显然有点过分，而且遥辉也挺怀念跟樱岛麻衣solo来着，又不是说每次都得这样一打三
才好，质量也同样关键。
丰滨和香的情绪很快就体现在了脸上，之前是说过不管遥辉让她做什么都会答应，可是明明自己都带着
广川卵月一起过来了，哪里还能赶人家走的啊？
不死心的丰滨和香看向一旁抱着膀子洞若观火的樱岛麻衣，无需多余的言语，姐妹之间彼此十分熟悉
一个眼神樱岛麻衣就明白了丰滨和香的意思，她不想走
“来都来了，让和香她们就这么回去不太好吧？”
樱岛麻衣说着，看向一旁坐在椅子上的遥辉，遥辉仔细听着樱岛麻衣的语气，可是奇怪的是并没有发现
任何的阴阳怪气，反倒是真的有一种在替着妹妹求情的感觉？
那都这么说了，那还说啥了？
“看你，让她们留下来也行。”
遥辉在这种事情上并不会特别较真，樱岛麻衣都这么说了，那自己也只能却之不恭，无非就是多花些体
力的事情。
丰滨和香立马喜笑颜开，她就知道姐姐没那么小气，而且姐夫的厉害她是知道的，姐妹两人一起合力都
不是对手，要想尽兴的话可是得花不少的功夫，现在又有了广川卯月的加入，到时候肯定很有意思！
看到丰滨和香的表情，樱岛麻衣露出笑脸，随后从床头柜里拿出来了两个类似手一样的锁链，丢到了
丰滨和香还有广川卯月的面前。
“留下可以，但是你们得把这个带上。”
樱岛麻衣站起身，居高临下地俯视着眼前的两小只，语气不容置否。
“接下来是惩罚时间！”
第418章良好的自我管理意识
反射着床头灯光亮的金属手让房间里的气氛变得微妙起来，遥辉楞了一下，可以说是几乎没反应过来，
或者说这谁能反映的过来啊，樱岛麻衣这么正经的一个人，怎么可能会有这种东西？
要是说提前说好了从而做好的准备那到也还说得过去，可是这明显是蓄谋已久啊！
遥辉忍不住开始幻想，或者说假设，总不能这东西是为了自己准备的吧？
性格扭曲的人有那么几个已经很糟心了，倒不是说遥辉对于像是雪乃那种受到的冲击过大从而导致的性
格崩坏，也就是俗称的玩坏了的情况没有办法，遥辉完全可以改，可是最多也就是在此基础上增加或者删改
一些设定，可问题是有些东西的描述十分笼统，甚至可以说根本没办法具体化，那种一锅端的做法遥辉已经
很久不会用了，以后也不会，要不然改完了基本上就不是本人了，没有任何的意义。
不过好消息是樱岛麻衣并没有出现什么特别的表现，甚至可以说十分的正常，只能希望自己已的担心是多
退一万步，就算是樱岛麻衣变成了病娇那也可以接受，她又控制不住遥辉.
“呢..姐姐？”
丰滨和香更惜比，谁能想到樱岛麻衣会拿出来这玩意？
“别废话，自己带好，手背到后边去的那种，别逼我动手。”
樱岛麻衣居高临下，不怒自威，丰滨和香甚至可以明显的感觉到那种让人喘不过气来的压迫感，求饶的
话到了嘴边却怎么也说不出来，樱岛麻衣的样子可不像是开玩笑。
丰滨和香面露难色，低头看向被丢在面前的手，跟遥辉掌出奴隶项圈时的感觉完全不一样，项圈毕竟
也只是项圈，看起来不说是人畜无害，至少也不会有这么大的杀伤力，而且由于材质的不同，这金属感超强
的手更让丰滨和香心生胆寒。
可是樱岛麻衣的话她又怎么敢不听呢？没办法只能硬着头皮伸手去掌。
不知道是存放环境的原因，还是其本身的材质就自带的冰凉属性，只见的一股寒意透过丰滨和香的手臂
直达心灵，让她下意识地缩了缩手，片刻适应之后这才把冰凉的手拿在了手里。
樱岛麻衣的目光依旧犀利，目标则是始终都在丰滨和香的身上，之所以如此无非就是两个原因，广川卯
月人家毕竟不是自己的妹妹，哪怕这次是求自己帮忙，指的是帮忙搭桥联系遥辉这方面，更何况之所以会出
现下午一进门就被跳脸的情况，丰滨和香肯定是要负主要责任！
广川卯月那孩子的情况，反正樱岛麻衣是觉得她肯定不会主动做出这种事情，完全都是被丰滨和香拉着
一起来所以才会那样。
至于遥辉的责任，楼岛麻衣是一点都不提啊！
感受到那道灼热又冰冷的目光依旧死死地锁着自己，丰滨和香头皮发麻，惹姐姐生气那肯定是她的不多，
可是这是不是有点过了，是打是骂丰滨和香都可以接受，但是这个样子她..
丰滨和香缓缓抬头，眼泛泪花地看了一眼樱岛麻衣，却被吓得差点失声叫出声来。
樱岛麻衣的眼神和表情就像是在说【别让我说第二遍】一样，丰滨和香这会估计是在劫难逃了。
遥辉则是在一边看得起劲，女孩子打架什么的谁不喜欢看，更有意思的是现在这个明显还属于是家暴环
节，姐妹之间的单方面调交，有点意思。
正当丰滨和香犹豫不决的时候，她却突然发现自己的双手被人给强行瓣扭到了背后，随之而来的事两声
金属卡扣锁死的声音，以及手腕上传来的两道冰冷的触感。
猛地抬头，发现楼岛麻衣依旧在自己已面前，丰滨和香顺看樱岛麻衣的方向，遥辉也在椅子上坐看，并没
有任何的行动，说真的，要是遥辉来把她给拷住的话她甚至有点求之不得，那哪能算是惩罚啊，分明就是奖
意识到事情有些不对劲儿的丰滨和香赶紧调转视线，映入眼帘的是广川卯月单纯的笑脸，
“月月.你？！
不敢置信，竟然是她的共犯广川卯月动的手，结果可能是一样的，可过程竟然是这样，丰滨和香感觉天
都塌了，这孩子怎么这么实在啊！
更让她看不明白的是，动手把丰滨和香拷起来之后，广川卵月就这么面带微笑十分轻松地一边醇看小曲
一边把自己也给拷了起来，而且还是扭到背后的那种最限制行动能力的方式。
丰滨和香已经不知道说什么好了，广川卯月的操作都给她看破防了，这家伙不是天才吗，怎么会这样？
只能说，广川卯月拥有良好的自我管理意识，姐姐说什么就是什么，跟某个想要赖账的黄毛美少女完全
遥辉差点没绷住，看乐了都，不过这个气氛下自己还是不要笑出声来比较好，不然樱岛麻衣可能会更生
气，到时候这俩小只就更惨了。
说是如此，可是遥辉心里可一旦愧疚都不存在的，就像樱岛麻衣说的，【我要了你就要给吗？】
不过遥辉显然是高兴地太早了，因为后边还有更让人欢喜的节目。
看到丰滨和香和广川卯月都已经完成了自我管理，那么真正进入惩罚环节之前，还有一个必要的准备
那就是静音！
说是惩罚，那肯定是要让她们难受、感觉到被折磨，可是这样就会有一个问题，万一他们惨叫的声音太
大怎么办，就算是樱岛麻衣对自己的房子隔音效果十分有自信，可广川卯月的妈妈就住在楼下，保不齐就会
有声音传到下面把对方吵醒。
甚至说樱岛麻衣可以请遥辉帮忙，但这是她自发的想要好好调交一下两个妹妹，所以樱岛麻衣并不想开
这个口，又不是什么解决不了的事情，这个她可是有备而来的。
樱岛麻衣再次打开抽屉，两个两边分别被皮带连接着的粉红色的小球就这样出现在了她的手中。
第419章少女的幻想
“这不是那个吗？什么时候？”
遥辉开始仔细回忆这次的逛超市环节，很明显，楼岛麻衣再怎么扭曲也不会自己准备这种东西的，至少
不至于是这种明显带有某种倾向的，顶多搞点DIY的小道具，那么答案就很明显了，肯定是在傍晚的时候去超
市购入的。
可问题又接鐘而至，她们跟遥辉可以说是几乎全程都在一起，至少一直都是在自己的视线之内的，丰滨
和香和广川卯月不用多说，遥辉和樱岛麻衣并没有告诉她们其实她们的存在已经被【无视】掉了，全程都是
得严严实实，就好像在做潜伏工作的特攻，并且哪怕是在挑选明关去千叶路上所必须的小零食的时候，也
还是时刻注意着要紧跟在遥辉他们的身边，生怕会遇见什么神人线下真实。
那到底是什么时候的事情？就算遥辉可能在某个时间点忽略了，那还有这两个小妹儿在，樱岛麻衣怎么
可能在【众目朕】之下完成这些奇怪道具的入手工作的呢？
不单是遥辉，丰滨和香也想不明白，这还是她那个可爱又高冷的姐姐吗，怎么感觉哪里不太对劲儿？
“这个也要戴上吗？”
丰滨和香讲话的声音都在颤抖着，遥辉隔着一个樱岛麻衣都能够清楚的听到牙齿打架的声响。
如果说手只是为了防止她们乱动，那么戴上这个需要放在嘴里的球，毫无疑问，这次的惩罚已经变成
了一场调交。
“麻衣姐，我先来吧！”
广川卯月自告奋勇地往樱岛麻衣的跟前凑了凑，尽管被束缚住了两条膊，平衡性有些差劲，不过还是
慢慢挪了过去。
“咿！？”
丰滨和香大惊失色，广川卯月的举动再一次把她震惊了，难不成这孩子是有什么特殊的兴趣吗？
樱岛麻衣微笑着，伸手拿出其中的一条口球然后给广川卯月带了上去。
戴上去之后，广川卯月像是得到了什么新玩具的小孩子，竟然转过头去朝着汗流決背的丰滨和香开始炫
因为被限制了语言功能，所以对方根本听不清楚广川卯月在说些什么，可这孩子却也丝毫不在意，就那
么乌拉乌拉地一通乱喊乱叫，搞得丰滨和香已经不知道该怎么回应了。
“还有你，和香
怕什么来什么，广川卯月十分配合樱岛麻衣，很快就完成了必要的准备工作，那么接下来肯定就要轮到
丰滨和香了，该来的躲不掉。
丰滨和香想要逃走，可是却发现两条胳臂已经锁住，并且就算是现在逃跑似乎也来不及了。
要呼救吗？
可是呼救真的有用吗？
先不说在正常情况下，楼下的月月妈会不会帮忙那个，就算她真的想帮，可是当她看到自己的女儿都这
么配合了估计也不会说什么，甚至还会以为这只是年轻人的什么新型娱乐项目，丰滨和香已经无处可逃了。
最后的最后，丰滨和香只能闭上眼晴，等待着被樱岛麻衣往她嘴里塞入那个为了能够正常呼吸而特意流
出中空的塑料小球，因为被限制了嘴巴的开合以及舌头的活动范围，哪怕可以讲话也很有限，要是着急一些
肯定就会跟广川卯月刚才那样，乌拉乌拉地不知道在说些什么。
好了，现在基本的准备工作已经完成了，樱岛麻衣活动了一下脖子和腰杆，刚才为了维持自己的威严，
她也是没少努力，本来就是演员来着，这点小细节当然也会注意。
不过还没结束，紧接看，樱岛麻衣转身走向衣柜，从里面又掌出了一条毛毯，缓缓走到床边，也就是遥
辉的椅子旁边的位置，缓缓跪坐在地上，将手中的毛毯一点一点地平铺在了地板上。
之后似乎是有些累了，樱岛麻衣并没有直接起身，而是挪动膝盖直接来到了毯子上。
来回挪动调整了一会儿之后，缓缓点头似乎是在确认什么。
“行了，你们两个，过来跪着！”
遥辉看了一眼丰滨和香和广川卯月两小只刚才因为进门的时候在门口跪了一会儿，从而导致的膝盖发红，
又看了一眼这边的楼岛麻衣，全懂了！
原来是樱岛麻衣为了怕这俩妹妹跪着会感觉咯的慌，甚至还准备了毯子来垫着，不可谓不周到，哪怕是
心里很生气的情况依旧在考虑着，樱岛麻衣这个姐姐不白当。
不过显然，丰滨和香已经被吓傻了，孩子长这么大还没经历过这种事情，更不用提是这个她从小就当做
目标和憧憬的樱岛麻衣。
而一旁的广川卯月则是十分积极，不过因为已经被限制了自由，刚才的挪动已经花了不少的力气，晚上
吃饱饱之后又洗了热水澡，正是最无力的时候，广川卯月有些心有余而力不足，动是动了，可是速度十分有
限，半天都没下来床。
见此，樱岛麻衣长叹一口气，转头看向遥辉。
“帮我把她们抱下来吧…
遥辉赶紧起身，表现得十分积极，樱岛麻衣的操作已经给樱岛麻衣提供了大量的想象空间，说实话，很
让人期待接下来樱岛麻衣会搞些什么花活还调交这两个喜欢偷吃的妹妹。
按照国际惯例，广川卯月这么积极，那肯定是从她开始，要不然这笨笨拉拉的样子，遥辉还真有点担心
这孩子心里记着下来然后再摔下去。
一只胳膊先放到后背的位置，然后示意广川卯月先躺下，然后另一套胳膊再从叠跪在一起的腿中间，也
就是膝盖窝的后边一点的位置，两条手臂互相配合，一下子就把广川月给从原来的位置上抬了起来，而且
还是公主抱。
广川卯月哪里经历过这种事情，如此近距离地再一次和遥辉面对面，脸上瞬间露出代表着少女娇羞的红
晕，如果不是因为她现在被手锁着，还有嘴巴也被戴上了名为口球的伽锁，那现在的场景确实可以称得上
是浪漫，甚至可以说是完美符合少女对于美好的幻想。
第420章区别对待
“原来是这样的感觉
广川卯月一边品味着被护在怀里的安心，一边努力地想要把这个美好的瞬间深深地印在脑海里。
虽然并不是第一次跟遥辉这样近距离的接触，但这次不一样！
广川月有这样的感觉，下午的时候可以说是迷迷糊糊，半推半就的就顺从了，正常来说才第一次见面
而已，却还是干了。
而现在，可以说是完全不同。
广川卵月悄悄看了一眼在一边的樱岛麻衣，对方并没有什么特殊的表情，不过广川卵月能够从她的眼神
中看到一种温柔的感觉。
广川卯月就这样被放到了地上的毛毯上，几乎没有任何的迟疑便很识趣地转换成了跪坐着的姿势，她有
一种感觉，只要过了这一关，就算是通过了麻衣姐姐的测试，到时候就可以得到正宫的认可了，再然后..
广川卯月晃了晃脑袋让自己先不要胡思乱想，明面上人家说的可是惩罚，不能太懈怠。
在经历了那些麻烦事之后，明显感觉自己已经力竭的广川卯月第一回重新有了些许的干劲儿，其中的原
因或许是明关就能够到一个新的环境上学，也可能是遥辉所说的.画的那个目前来说八字没有个一撇的组团
还有，也可能是占比最大的一个原因，她或许能够跟自己的好朋友丰滨和香，还有自己的偶像樱岛麻衣
成为真正意义上的姐妹了！
遥辉放下广川卯月，便起身再次里来到床边，想要把丰滨和香也给搬过去，毕竟都已经被樱岛麻衣给整
成这个样子了，动起来很不方便，就算有力气也使不出来。
丰滨和香则是已经做好了准备，不同于广川卯月那样完全没有准备，只是被动的被遥辉给当做物品一样
拿了过去，她是有相关经验的！
甚至在那一次遥辉过来帮她们姐妹解决麻烦之后到现在的这一段时间里，丰滨和香可是恶补了不少着相
关的知识，本来还想着这次见面一定要让遥辉见识一下自己的成长，在她看来自己怎么说也是个谈恋爱的高
手了，结果没成想，人家压根就没想那么走流程，直接一见面关键的事情几句话聊完就直接进入正题了。
想到这，丰滨和香竟然还庆幸起来，幸好遥辉如此直接，不然她可就要事情没干成，然后还要被姐姐给
惩罚，到最后什么都没捞到，现在这样的结果可以说是自作自受，甚至是罪有应得，但从丰滨和香本身的角
度出发，这波不亏的！
“等一下！”
正当丰滨和香已经准备跃跃欲试的时候，樱岛麻衣开口了。
“你先休息一下吧，待会才到你需要花力气的时候。”
樱岛麻衣一只手放在遥辉的肩膀上，语气十分温和，略带着一丝不易察觉的愿求，或者说商量？
结合樱岛麻衣在自己肩头的手学传来的摩拳，遥辉的这种感觉只会更加强烈，就像是在担心遥辉不会同
意她的请求一样，毕竟就算遥辉现在说别整这些没有用的，直接斗地主得了，那樱岛麻衣也只会事后稍微发
点牢，期间也不会主动说什么破坏气氛的话。
不过经过了前段时间那就跟上班一样的时光，现在就算遥辉身体上已经恢复好了，可精神上至少不会说
那么迫不及待，这一点功夫还不至于。
况且现在楼岛麻衣所做的事情对于遥辉自已也并非是完全没有任何的意义或者说作用，眼前的这三个女
孩子，樱岛麻衣毫无疑问是其中的老大，如果只是限定在她们三个的话，那应该说是正宫也不为过。
这个比喻可能有些扯淡，但绝非没有道理。
就连真理都是存在条件的。
任何真理都有自已的适用条件和范围，如果超出了这个条件和范围，真理也就会变成谬误。
现在的人数，遥辉一下子可能都已经数不过来了，另一个世界的蛇喰梦子还有会长那些都还没有找到重
新团聚的办法，等到了最后一定会出现管理上的问题。
遥辉在的时候不用多说，可以全都以遥辉为准则，但是总会有客种情况发生，遥辉会像不久前那样没办
法总是待在一起，到了那个时候就需要她们自己管理好自己。
分成几个部分的话，那么每个小组当中必然是要有一个老大，这几个人的话，樱岛麻衣必然是当仁不让
她们几个内部认可不说，遥辉也觉得楼岛麻衣很合适。
至于另外一边，平家静的话虽然自己本身就是老师，而且跟遥辉在一起的时候也会偶尔表现出强势的一
面，但是从结果上来看，似乎不太适合这样的角色，对于身边的这些小妹妹，平家静肯定是没办法做到像樱
岛麻衣这样雷厉风行。
阳乃呢？她的话到是也勉强符合标准，本身就是被雪母当做继承人培养的，可这家伙总是能整出来一些
花活，而且她自己也还有必须要做的事情，哪能分心去做这些，雪乃呢？
如果说，三浦优美子已经被雪乃给完全拿捏了的话，那么她应该也具备跟阳乃差不多的素质，让她跟平
家静一起的话，或许就能做到很多事情了吧？
遥辉想想就头大了，没有开口，只是朝着樱岛麻衣点了点头示意自己知道了对方的想法，同时也认可，
然后就又退到了一旁等看樱岛麻衣，看看她还有什么操作？
估计是还在因为丰滨和香作为下午的时候的主谋而心怀不满吧？
丰滨和香也是，自己贪吃也就算了，还非要拉着自己的好朋友一起当同伙共犯，真是太恶劣了，就是该
是遥辉强行要双开的？
遥辉仔细想想好像还是自己搞成这样的，不过没有拒绝的丰滨和香难道就没有一点错误了吗？
她自己都觉得没什么。
丰滨和香看着被阻止的遥辉退到了一旁，又看到樱岛麻衣朝她指了指地上广川卯月旁边的地方，人都憎
了，怎么到自己这里就变成了这样？
区别对待啊这是！
第421章么都不准做！
丰滨和香很不情愿，但是也没有任何反驳的勇气，想了想还是自己慢慢挪动到了床边，然后很轻松地就
来到了广川卯月的身边。
跟广川卯月不同，丰滨和香的状态好很多，经历了那么多的麻烦事，广川卯月躲在家里基本上都不怎么
运动，饭也没有好好吃，晚上的时候也只是吃了小半碗，大概有四分之一的分量。
本来遥辉还以为是因为按照自己的口味炒菜她不喜欢才会这样，结果月月妈却说这已经比在家里吃的多
了，一小包饼干吃个两三天都是常有的事，所以才会感觉有些娇弱，不然身为偶像团体的C位，身体怎么可能
这么脆皮。
再看看旁边的那位“黄毛”头，那可真的是该吃吃，该喝喝，啥事都不往心里搁，樱岛麻衣每天下班放学
回家大包小裹的那可都是和香的营养，虽然看起来小小的，可饭量这一块不说跟遥辉比了，至少也是跟平家
静差不多的水平，跪在那甚至还能看到小肚子有点鼓鼓的。
樱岛麻衣吃的就很节制了，哪怕还能吃但是也会停下，丰滨和香的话就通常说自己还在长身体什么的，
可是这么长时间过去了，遥辉也没看出来她哪里有成长些什么，之前那次遥辉帮助她改了数据，但是在她们
姐妹两个“换回身体”之后也就都重置了，之后她没说，遥辉也就没搞。
樱岛麻衣点了点头，丰滨和香如此听话地按照她的指示行动，到是省去了不少的麻烦。
“接下来做什么？”
遥辉有点按耐不住了，主要是看着眼前的画面有些鬼畜，而且刚才广川卯月在怀里的那种感觉竟然还产
生了治愈效果，让遥辉后知后觉地积极向上了。
樱岛麻衣的目光转向遥辉，下意识的一撇撒，结果就看到了对方跟刚才的变化，瞬间脸就红了。
遥辉穿着她实现就准备好了的睡衣套装，尺寸稍大，十分宽松，尽管如此这般，遥辉的关赋异票还是就
这样突破来了出来，并且樱岛麻衣还不知道，这甚至都不是最终形态。
谁能想到樱岛麻衣这样的高冷御姐竟然会这样，一秒就破功
“你先到床上去.
樱岛麻衣为了暂且维持住自己在两个妹妹前的脸面，赶忙移开视线不让自己那么快就进入状态。
“躺好！”
遥辉听到对方这么说，倒是也没有很意外，既然如此那就先躺着休息了，至于樱岛麻衣想怎么弄那就看
觉察到了这两人之间的微妙氛围，丰滨和香还有广川卯月也是小脸一红，为什么自己跟遥辉在一起相处
的时候就没有这种感觉呢？
两人也是不约而同地瞪大了双眼，准备对接下来的现场直播进行逐顺拆解学习，虽然她俩都清楚自已的
客观实力肯定比不过樱岛麻衣，但是那也不至于差这么多。
“别动，我来！”
遥辉刚想着既然都在床上了，那为了更方便一些肯定是要把睡衣睡裤都给拖下去吧，刚一上手就被樱岛
麻衣拦了下来，说什么也要亲自动手。
“不至于吧，这我自己来就好了，你正你自己的，这样不是更快？”
遥辉倒是也没多想，反正待会也要直接开战，那还不如选择效率更高的方式，刚才不是都已经耽误了那
么半天了吗？
“不是的，那可不一样，就像是亲手拆开包装的零食一样，自己动手吃起来才更香啊.”
樱岛麻衣尽管还红着脸，但是讲话的语气倒还真相是那么一回事儿，要是光听声音可能还真就被她给骗
还没等遥辉，这边的樱岛麻衣已经开始上手了，三两下就像扒香蕉一样拿到了自己想要的结果。
遥辉也是完全放弃了，根本不想动，光是看眼晴就能够明显感觉到，樱岛麻衣这是要吃人的节奏。
做好了餐前准备，樱岛麻衣也不着急，哪怕已经开始控制不住咽口水了却依旧站在了广川卯月和丰滨和
香的面前。
“你们两个，就这样在这看着，一下都不能动，什么也不准做！”
甚至樱岛麻衣还在最后的【做】上面特意加重了语气，至于不能做什么，那谁知道呢？
“听懂了吗？”
口喜口口喜
二人也是有口说不出，口球实在是太碍事了，俩人本来嘴巴还就不大，也算是双向奔赴了。
丰滨和香和广川卯月当然也听懂了樱岛麻衣的话外之音，憨得脸蛋更加红温。
看她们如此积极地回答自己，樱岛麻衣也就没有再多说什么，毕竟这样做就已经可以达到给她们长长记
性的程度了，有些话哪怕大家心知肚明也不能说出口，覆水难收的道理她很清楚，所以就这样折磨一下两个
不听话喜欢偷吃的妹妹可以说是十分合适。
就让她们在旁边看着，后边再考虑实际情况，如果自己实在没力气了，那让她们活动一下，过来帮忙助
力也不是不可以，至少还能有点参与感不是？
樱岛麻衣安顿好了两个妹妹，自己便安心地来到了工位旁边，因为还穿着睡衣，所以并没有操之过急。
看了一眼那明明已经十分超模的存在，樱岛麻衣忍不住发出了疑惑的声音，因为她发现这竟然还不是完
因为虽然看起来，至少体型方面是已经达到了自己记忆中的实力，但是看状态的话，这完全还没有到达
那种挺立的感觉。
难道说是记忆产生了偏差吗？
刚才樱岛麻衣因为也很慌张，为了不影响自己，所以在帮忙卸甲的时候甚至都没敢多看一眼，反正也不
是说之后就看到不到了，夜还很长，之后的日子夜还很长，根本没必要那么迫不及待，其实更多的是为了在
两个妹妹面前维持一点作为姐姐的体面罢了。
不可置信的樱岛麻衣伸出小手，一把拿捏住，脸上的惊鳄也随之转换成了释然。
果然，这并不是最终的形态，虽然已经很离谱了，但还是能够感觉得出来那种并未完全充能的中间态。
第422章那是什么表情
樱岛麻衣并没有像丰滨和香所想的那样直接开始正题，而是就跪坐在床边的位置町着眼前，眼神中有些
光和范茫然。
这么长的时间，樱岛麻衣都没有机会和心念之人团聚，本以为自己这边稳定下来了就可以找机会过去一
趟，可没成想遥辉那边反而忙了起来，一消失就是几个月。
广川卵月可能不理解，但是丰滨和香这段时间都跟楼岛麻衣住在一起，有时候姐妹俩睡一起也是常有的
事，可以说姐姐对于遥辉的思念她更加理解。
不过，丰滨和香刚这样感慨完，一个不留神那边就已经开始了手法。
樱岛麻衣倒吸一口冷气，手上的活动也开始越发激进起来，这还没到那个程度就已经这样来了，那要是..
樱岛麻衣有点不敢想了，回想起下午的时候，妹妹和香就是跟这样的存在正面对抗，竟然还能够撑得住，
可见这小丫头也是很有潜力。
慢慢的，樱岛麻衣发现自己只是用一只手的话似乎有些不够看了，原本就没办法合拢，但是现在已经到
了不好的程度，于是只能又靠近了一些，然后两只手一起发力，同时甚至已经开始脑补待会儿的滋味了，
在已经品尝过好多次标准版的情况下，那都已经是让她不知道天地为何物来了，那到了超大杯，肯定也是别
有一番滋味。
哪怕房间里并不只是她们俩，还有她的两个妹妹，樱岛麻衣还是会忍不住胡思乱想起来，于是自已这边
也开始马上进入准备状态，散发出一股不好言说的汽。
突然，楼岛麻衣梢微调整了一下架势，然后就把自已身上的睡衣都给放生了，随看遮掩的下落，两条修
长但又不失肉感的大腿和十分紧实的小腿便展示了出来。
果然还得是专业的，樱岛麻衣的身体比例可以说是近乎完美，再加上她的特意管理，天赋与努力的完美
结合，别说是在贵宾席上的遥辉了，就连跪在一边说是受罚，实际上是学习先进经验的丰滨和香和广川卯月
看了都很难不心动。
她们俩因为每天都要进行高强度的舞蹈练习，尽管也有专业的老师教授她们如何拉伸缓解，但是锻炼之
后留下来的肌肉也不可能完全的不留痕迹，哪怕从她们的腿上能够看得到健康的美感，可在樱岛麻衣的面前
都显得黯然失色了。
紧接着，樱岛麻衣却并没有继续，而是就这样保留着上下总共两道防线又坐了回去，可能是为了防止身
体走样或者单纯的习惯问题，樱岛麻衣哪怕是在洗过澡之后也还是要这样全副武装起来，不过就结果而言确
实没的说就对了。
遥辉有点没搞懂，怎么整了一半又不整了，不过就是这样完美的画面展示在眼前，也足以让遥辉提起干
劲了，看着微微颤抖了几下，然后又一次被充能的宝物，楼岛麻衣露出了满意的笑。
倒也并不是故意这样拖拖拉拉，而是她无意间了解到这种"犹抱琵琶半遮面"的半露不漏的状态似乎比简单
地平铺直叙更能激发探索的兴趣，结果没成想还这是这样，刚才她弄了半天也就只是那种结果，虽然也不饿
呢刚说不满足，但是显然还没到达极限。
可现在经过了樱岛麻衣这每一个操作，直接又大了一圈。
又上手学握了一下，樱岛麻衣感觉也差不多了，关键是再拖下去自己也要撑不住了，表面上她游刃有余，
掌捏来了全部，可实际上，早就已经黏糊糊了。
樱岛麻衣用十分轻快的动作完成了自己的最后一步，似乎是害怕被遥辉看到自己的样子害羞，刚卸下去
就去到了地上，不过那最上方的源头却根本没办法藏匿。
遥辉的眼神则是早已开启了自瞄，看着那晶莹的花蜜自暴朵中缓缓泄出，也是有点迫不及待了。
“不是说了让你别动了，都交给我就行了！“
樱岛麻衣察觉到了遥辉的目光，瞬间就满脸通红，进而气急败坏。
遥辉人都惜了，这还没说话呢，感觉喘口气都能被找茬，算了，在两个妹妹面前给你留点面子暂时，不
过待会儿可就由不得你求饶了。
已经是准备完全的樱岛麻衣终于再一次回到了她梦以求的工位上，两条完美比例的长腿轻轻迈开，然
后缓缓压低中心，感觉差不都了的时候再低下头调整角度，就这样，万事俱备，只剩下最后一步就能完成装
遥辉就这样枕着自己的胳膊看，什么都不干，哪怕是伸手帮个忙都没有，毕竟人家都说了自己什么都不
用，只需要这样就好。
樱岛麻衣自然也是说到做到，她必须要在两个妹妹面前树立好榜样，让她们知道谁才是姐姐。
只见樱岛麻衣一手调整弹道对准角度，同时操控着自己的膝关节缓缓下降自身中心，而遥辉的角度又刚
好可以欣赏到这缓慢交接的过程。
而在一边的丰滨和香和广川卯月就看不到了，甚至角度的问题，就连她们好奇想看的也看不到，不过她
们有那能坐以待毙，脖子押得老长，就为了在这个现场授课学习一点真东西，到时候好能够用得上。
“口恩！”
房间里其实很安静，除了一些不可避免的触发音之外，完全没有任何的人声，所以樱岛麻衣的突然失控
就显得十分明显，大家谁都知道这是樱岛麻衣绷不住了，所以才会叫吟出来，但是大家谁都没有在意，权当
是没听到。
然后就看侧面的两人就看到樱岛麻衣的动作停了下来，而此时最关键的一步，万事开头难的头，已经完
全进入到了该去的地方，不过后续那还有相当长的路要走。
反观遥辉那边，脸上的喜色自然不用多说，光是看着就已经知道他是什么感受了。
而另外一边的樱岛麻衣就好像不是那么的直接了，表情可以说是十分复杂，不过似乎看不出来又什么高
兴的成分。
广川卯月很疑惑，这不应该是很酥服的事情吗，为什么会是那样的表情？
第423章龙高手樱岛麻衣
广川卯月不明白，她清楚的记得下午丰滨和香可不是这样的，虽然那个时候她也基本上没什么多余的精
力去关注对方，不过可以肯定的是，这让丰滨和香很享受。
那问题出现在哪呢？
基本的原理广川卯月当然也有所了解，毕竟又不是小孩子了，基本的常识罢了，所以问题出现在另一方
的身上吗？
好奇心的驱使下，让广川卯月缓缓起身，可能本来就缺一根筋，再加上这还总是情真的太让人在意了，
广川卯月不得不遵循本心去一探究竟。
一开始丰滨和香还没发现，直到广川卯月那长长的黑色直发阻挡住了她的视线，她这才发觉大事不妙了！
姐姐可是让她们俩跪在这受罚，只能看着，什么都不能做，可月月这个笨蛋显然是看的入了迷，早把这
个给忘干净了。
“口屋！”
丰滨和香想要开口制止，但却根本没办法发出声音，并且还随着她的胡乱尝试，连呼吸都变得有些困难
了，口水也顺着球体的边缘缓缓流出，其中一部分甚至呼在了球体中间留出来专门通气的空洞，把丰滨和香
憨得小脸通红。
看着离战场越来越近的广川卵月，丰滨和香心想着下完了，倒不是担心广川卯月会因此被姐姐责罚什么
的，这种情况有经验的丰滨和香很清楚，樱岛麻衣会毫不犹豫的把问题的主要责任丢到丰滨和香这边，到时
候受苦的还是她自己。
她更像不明白的是，明明刚才都还练起身都困难，需要遥辉来帮忙才能搬运到这边的月月，现在为什么
能够被这样束缚住的情况下，从原本那跪坐着的姿势直接站起来。
“这家伙不会是装的吧？”
丰滨和香忍不住往这方面想，虽然月月在她的心里一直都是单纯的笨蛋，不会玩什么脑筋，可现在的情
形却毫无疑问地指向了那个可能。
不过想想也是，下午的时候，丰滨和香也只是有单纯的物理连接，而月月则不同，就像是某些恋爱圣经
所说的，只有接吻才能够感受得到心灵之间的交流，那她这岂不是..
丰滨和香连忙摇头冲散自己这毫无根据的胡思乱想，自己现在能做的就是在这里老老实实地坐以待毙，
在月月已经缓慢移动到了床边那么近的距离之下，自己已要是在整出来什么动静来那可真的是罪加一等。
与此同时，广川卯月已经来到了vip观众席，那个让她不解的谜团也稍微有了一些眉目，映入眼帘的小遥
辉似乎跟她印象中的，也就是下午的时候看到的不太一样？
具体一点的话，大概就是样子了，毕竟充能的更加完全，可以看得到上面的纹路也更加的清晰，至于另
外一点，数值方面的大小广川卯月并没有注意到，本身她就对这个不熟悉，也只是下午在丰滨和香的帮助下
才头一次亲眼自赌，所以对这个并没有一个清楚的认知。
突然，正当广川卯月看得起劲儿的时候，只见樱岛麻衣突然扯起来一块杯子挡住了自己，然后有些微妙
的语气对着广儿卯月说：“你赶紧回去，别在这里看。”
可能是本能的反应让樱岛麻衣这样稍加遮掩之后才会更有自信在两个妹妹面前保持从容，不然的话樱岛
麻衣也要破功了。
看着尽力保持自己形象的樱岛麻衣，遥辉突然起了坏主意，稍微调整了一下弹道。
被这样突然袭击的樱岛麻衣差点就要破功，好在她捂嘴及时，这才没有在广川卯月的眼前出丑，就算是
这种时候，樱岛麻衣也还是想要保持体面。
“别看了，回去！”
樱岛麻衣已经受不了了，要是在一边的话，她还能够当这俩妹妹完全不存在，可是离这么近，被这样多
了一双眼晴看着，果然还是太困难了，很难挺得住。
广川卯月点了带你头，然后缓慢地退了回去，其实她还想多看一会儿的说，她也很好奇那样的存在到底
应该怎么放进去。
就算是对于正常的大小没有认知，可对比一下自己拿多少也能够想到些，所以广川卯月才会更加好奇，
不过既然麻衣姐姐都已经这么说了，那她也不好再越界，毕竟自己的未来某种程度上都在对方的手中，广儿
卯月又不是完全地笨蛋。
见到广川卯月回归到原位，樱岛麻衣这才松了一口气，没有了那种近距离的目光压迫，她都感觉自己轻
松了不少。
而在旁边目赌了了全过程的丰滨和香可是吓坏了，她还真担心广川卯月把姐姐惹生气了到时候拿自己已来
出气，至少让她更难受的话还是有办法的，比如把眼晴蒙起来只能听声音……
想着想着，发丰滨和香的脸色变得更加气血旺盛了，果然是亲的姐妹，这种东西都能想到
与此同时，樱岛麻衣咬了咬牙，再次一边调整弹道，一边下沉重心，就这样，宛如千斤顶回落一般的速
度，终于全部被淹没在了其中。
“！口阿！
樱岛麻衣这才刚松了一口气，结果却还是高兴的太早了，她似乎已经忘了早在去年就已经经历过的事情
了，那种就像是要被穿透了一样，同时宫殿门口也被死死抵住的异物感。
说着的，樱岛麻衣从来来都没觉得这样好受过，毕竟那里根本就没有多少可以传递快乐的关键感受器，
她现在只感觉有些疼。
同时，樱岛麻衣低头看了一眼自己那已经明显隆起的复部，果然还是这么凶残吗？
这一幕也是看的丰滨和香感同身受，之前那次是姐姐用她的建模来完成的，感觉就跟自已也这样经历过
了一次似以的，只不过下午那次因为角度的关系，并没有那么让她难顶。
就在这时，樱岛麻衣似乎是已经逐渐掌握了节奏，哪怕脸上的汗珠表示她还没有完全适应，但是她却已
经开始了行动，整个上身缓缓下降，让弹道的角度更加顺从其本身的原始设定，这样可以消除一部分让它回
正的扭力，从而减轻自身的压力。
樱岛麻衣尝试着如何驯服这头大龙。
第424章樱岛麻衣的强
感受着对方如此激进的宽容，遥辉释怀地闭上了眼晴默默品味着其中的包裹上来的纹理。
与此同时，丰滨和香和广川卯月都是一下子就瞪大了双眼，虽然角度问题让她们俩没办法看得一清二楚，
可通过刚才广川卯月的试探以及楼岛麻衣的反应就不难猜得出，这样做的难度那可不是一般的天。
甚至在看到姐姐樱岛麻衣的十分明显的隆起之后，丰滨和香感觉到了一股幻痛，往日种种，涌上心来
再加上下午的时候因为是用的后人，而且当时的情况也没有现在这么困难，所以丰滨和香有些帐然若失，吃
是吃到了，但是吃的并不好，而且最后还因为姐姐的突然到家而草草收场。
进而导致的连锁反应，让本应该在姐姐樱岛麻衣旁边伺机待发的丰滨和香只能够像是个罪人一样在一边
看着，而且还什么都不能干，但凡是解开双手让她安慰一下自己都不至于这么难受。
“口恩！”
随着樱岛麻衣的吟交医生，缓慢的一次上下起伏就此落幕，比例和规模恰到好处的雪啤又重新回到了原
来的位置上。
整体的幅度不大，但是在久别重逢的特殊buff加成之下，还是让遥辉控制不住，就要发出声音来，不过
刚要发动就被樱岛麻衣给用手掌捂住了嘴，只能够听见一点不自然的低沉之声。
樱岛麻衣缓慢地调整着角度，跨坐在工位上，两条比例十分完美的大白腿就这样夹在两侧，因为刚才要
捂嘴防止发出声音来影响自已发挥，整个上身都向前伏了下去，那刚洗过澡吹干的带着洗发露香气的长发就
这样挂在了遥辉的脸上。
而樱岛麻衣本人，脸蛋上的表情却是一直都在紧紧地皱着的，可能也是跟对方一样，这好久都没有重温
过得的体验自带着某种奇妙的增强，再加上又是刚刚开始，此消彼长，身体似乎还没办法适应这样的挑战难
度，所以樱岛麻衣才会那么警惕，不让对方出声，否则在听到那情绪价值拉满的反馈之后，樱岛麻衣知惠更
加地细不住。
“麻衣.你可以慢一点的.
遥辉见樱岛麻衣为了在两个妹妹面前保持颜面真是有点拼命，显得甚至都有些痛苦的样子，所以就带着
联系的语气对她说。
樱岛麻衣并没有回应遥辉的话，而是只管皱着眉头，咬着下唇，缓慢地抬起着她的重心，然后下落在如
此往复..
“不对！”
突然，在两个来回之后感觉自己确实有些太为难自己的樱岛麻衣发现了问题，自己明明已经用手捂住了
遥辉的嘴巴，而对方也没有说话的反应，因为自己手掌之下的遥辉可以说嘴巴几乎是没怎么懂，除了呼吸的
小幅度起伏之外，完全没有任何讲话的迹象。
可是遥辉的声音就这样出现在了自已的耳边，不但如此，还十分清楚，完全没有被任何的障碍阻隔的边
象，樱岛麻衣眼神中的惊鳄让遥辉意识到自己似乎又忘记了一些事情。
那就是关于她们脖子上已经佩戴好了的奴隶项圈的另一项功能，那就是可以实现队内语音。
刚才一直都在纠结着学校的事情，所以遥辉也就跟着她们的步子进入到了下一步，这个关键的地方也就
一带而过了，其实根本就没带。
最终也就导致了现在的状况，听着“耳边"遥辉的声音，樱岛麻衣只觉得十分的异和不解，因为这确实不
“对了，刚才忘了告诉你们，这是项圈的另一个功能，佩戴者之间可以实现像这样的精神交流，当然，跟
我也可以。”
遥辉抬手摸了一下楼岛麻衣脖子上的项圈，示意对方这都是它的功劳。
樱岛麻衣有些惊，不过在接受了遥辉的解释之后也是很快就接受了这一切，毕竟是跟在遥辉身边做了
好久的小跟班，这点小事儿其实根本不算什么，只不过在这种精神紧绷的情况下显得有点不好说罢了。
“像这样？
樱岛麻衣尝试看用心灵开口讲话，并且下意识地将自标就设定成了遥辉。
“没错，就想正常讲话一样，你只要把心里想的目标当成对话的对象，那么就是一对一的私聊，反之则会
自动变成小范围的广播。”
具体的范围遥辉也不清楚，这个课题就交给喜欢研究这些东西的阳乃小姐了。
“所以说，哪怕是现在这样，和香还有广川她们都是听不到的对吧？”
樱岛麻衣表面上装作若无其事的同时，也开始慢慢习惯这东西的新功能。
“当然，顺带一提，我设定了你的权限是比她们俩高的，不过具体有什么功能的话，你自己去慢慢尝试吧，
我就不多嘴了。”
遥辉说完，露出了一个意味深长的表情，因为知道了现在对话不需要张嘴，所以哪啊原本捂住遥辉嘴巴
的手掌也撤到了一边的脸上。
“我知道了.
樱岛麻衣并没有特别说什么，只是下意识地转头看了一眼在一边受罚的两个妹妹，听起来这东西还有很
多用法，那么之后时间多的是，倒是可以尝试一下，或者说开发？
“那我们可以继续了吗？”
因为一直到说话，所以樱岛麻衣的动作一直停留在了那两个来回之后。
闻言，樱岛麻衣没有开口，只是表情有些幽怨，然后又再次开始了她那艰难的动作，将桀骜的**来回**起
旁边的丰滨和香和广川卯月看着也是捏了一把汗，虽然不知道刚才具体是什么原因让樱岛麻衣停了下来
不过现在依旧感觉十分地艰难，因为角度的关系，她们俩只需要稍微往床尾的方向挪一挪地方，就可以看到
另一番场景了。
或许是之前一直都是看着正面，这下突然换了个方向，特别是那十分发达的魔丸以及枪管的下端，把两
个小姑娘看的脸都红了。
“看的不过瘾啊，再离近一点吧！”
两个人交换过眼神，然后缓慢地挪动着，只为了看的更加清楚。
自动变成小范围的广播。”
具体的范围遥辉也不清楚，这个课题就交给喜欢研究这些东西的阳乃小姐了。
“所以说，哪怕是现在这样，和香还有广川她们都是听不到的对吧？”
樱岛麻衣表面上装作若无其事的同时，也开始慢慢习惯这东西的新功能。
“当然，顺带一提，我设定了你的权限是比她们俩高的，不过具体有什么功能的话，你自己去慢慢尝试吧，
我就不多嘴了。”
遥辉说完，露出了一个意味深长的表情，因为知道了现在对话不需要张嘴，所以哪啊原本捂住遥辉嘴巴
的手掌也撤到了一边的脸上。
“我知道了.
樱岛麻衣并没有特别说什么，只是下意识地转头看了一眼在一边受罚的两个妹妹，听起来这东西还有很
多用法，那么之后时间多的是，倒是可以尝试一下，或者说开发？
“那我们可以继续了吗？”
因为一直到说话，所以樱岛麻衣的动作一直停留在了那两个来回之后。
闻言，樱岛麻衣没有开口，只是表情有些幽怨，然后又再次开始了她那艰难的动作，将桀骜的**来回**起
旁边的丰滨和香和广川卯月看着也是捏了一把汗，虽然不知道刚才具体是什么原因让樱岛麻衣停了下来
不过现在依旧感觉十分地艰难，因为角度的关系，她们俩只需要稍微往床尾的方向挪一挪地方，就可以看到
另一番场景了。
或许是之前一直都是看着正面，这下突然换了个方向，特别是那十分发达的魔丸以及枪管的下端，把两
个小姑娘看的脸都红了。
“看的不过瘾啊，再离近一点吧！”
两个人交换过眼神，然后缓慢地挪动着，只为了看的更加清楚。
起因就是昨天跟静小姐的电话.…
樱岛麻衣又不傻，更何况早就已经登上了大人的阶梯，电话里传来的那种声音她怎么可能听不出来，只
不过理智让她强迫自己相信静小姐的那已经明显到让人怀疑，是不是故意要让她知道的拙劣演技，但是樱岛
麻衣她一就只能对此保持沉默，然后好说好商量地求着平家静让她向遥辉转达自己的想法。
不过这似乎也只是诱因或者是单纯的导火索，而爆炸的源头其实早已经被埋下，在平冢静家里借住的那
段日子，樱岛麻衣又何尝不是跟丰滨和香还有广川卯月她俩一样的，只能趴在门口悄悄地听着另一边的动静
同时用自己的双手来完成那近在尺的梦想。
想到这，樱岛麻衣的动作更快了，似乎是想要用这来源自本能的单纯快乐来冲散心中的某种不悦。
抽查的音效也越发明显，仔细听甚至还能够在房间里听到一丝回音，那是樱岛麻衣进入第二形态，变得
游刃有余的最好证明，本身就身体素质很强，再加上心中那无法言说的不甘，都成为了让樱岛麻衣快速成长
看着如此享受战斗的喜悦，同时还越战越勇的樱岛麻衣，丰滨和香还有广川卯月人都傻了，甚至都忘记
了自己在干嘛，口水顺着嘴角流了一地。
她们似乎这才意识到，原来眼前所看到的才是那种所谓的动真格，而自己之前的行为简直就是过家家，
第426章私聊的奇妙用法
丰滨和香跟广川卯月看的直流口水，甚至已经在脑补自己正式上场时的场景。
丰滨和香倒是并非完全地不知道那是种什么样的滋味，先不说下午的那回玩闹，在此之前她也是跟着姐
姐楼岛麻衣一起组队攻略过这个高难度副本的，只不过时间太长，再加上那个时候丰滨和香还没有什么经验
所以感觉很微妙。
至于广川卯月，除了下午时的摸摸抱抱和kiss，其他的项目一概没有实战经验，不过这并不影响她看的
但她们不知道的是，樱岛麻衣此刻已经开始活用脖子上的奴隶项圈，在私聊频道里大喊大叫了。
“嗯.….怎么样，心情有没有变好一些，感觉你回来之后整个人的状态都有些疲急，所以…
樱岛麻衣一边高低起伏控制看整体交互的运行速度，一边在跟遥辉的私聊频道里聊看关，
“呼…….好多了，亏你能看的出来。”
遥辉有些欣慰，在经历了前段时间那么高强度的指导课程之后，遥辉这两天确实有些疲惫，不过具体的
原因尚不明确，穿梭世界带来的副作用也不能忽视。
没想到竟然被樱岛麻衣给发现了，回到家的时候就连平家静都没发现，不过遥辉也没有多的想法，平家
静那家伙经常大大′′的，发现了才有问题。
樱岛麻衣听了，脸上顿时闪过一道惊喜，就像是课堂上答对问题被表扬了的小朋友，活动的更加使劲儿
了，可能是精神和物理双重享受的原因，不单是私聊频道，就连口中也开始忍不住的喃喃自语了起来，“口恩
无敌的二重奏在遥辉的耳边响起，把遥辉给加了个buff，变得更加进入状态，终于对着眼前的草莓蛋糕
想到了就去做，甚至动作可能都还要领先一步思考，当遥辉意识到的时候，手指间已经传来了富有弹性
同时，樱岛麻衣的那边也给出了回应，被这样突然进攻，樱岛麻衣一点防备都没有，哪怕对方根本就没
用力，但是本身就已经是高敏战士的状态，这一下可就把自已给送到了应激状态。
紧接着，光是拿捏肯定是不够的，这恰到好处的规模宛如掌中宝一样，让遥辉爱不释手，逐渐开始了捏
樱岛麻衣先是一楞，然后也就没有了其他的反应，权当是已经习惯了对方的所作所为，就这样被双持拿
捏，而她的脸蛋却不争气地暴露了她的真实状态，不但如此，正前方的遥辉甚至能够看得出来她双眼中的迷
离，几乎是要晕过去了。
可能是这里的灵敏程度太高，并且遥辉还稍微加了一点点的手法，毕竟樱岛麻衣这种状态，最开始的话
还是应该讲究一个循序渐进，不能一口气就油门踩到底，而这时，樱岛麻衣已然忘掉了自己原本想要在两个
妹妹面前保持优雅的打算。
“口恩，好木奉啊，又到了那给地方..天呐，怎么能这样？”
樱岛麻衣的真实想法就这样脱口而出，全然不顾在场的另外两小只，甚至都忘记了自己可以通过奴隶项
圈的私聊功能来只说给遥辉听，可能是已经情不自禁了吧！
看的丰滨和香和广川卯月自瞪口呆，丰滨和香的话到是稍微好些，毕竟之前也见过姐姐的真实状态，甚
至她们互换身体的玩法也是不得不细品的一环，但是广川卵月就不一样了，她可对于这位楼岛麻衣十分尊敬。
广川卯月难以置信，那个平常在镜头前的高岭之花在私下里竟然也有这样的一面，樱岛麻衣在广川卯月
心里的形象也终于在这一刻迎来的补全，或许这样的樱岛麻衣才真正的算是一个完整的个体吧。
而楼岛麻衣哪里还知道这些，就像是着了魔一样，不停地努力挺冻着，来回重复看填充发射的操作，这
给她带来了极致的酥爽和快乐感。
与此同时，遥辉也被对方的状态所感染，就好像是被魅惑了一样，下手也开始没轻没重的。
“口阿！你轻点啊，很疼的！”
樱岛麻衣突然的开口让场面的氛围开始古怪了起来，因为确实是感觉到疼了，要不然也不会讲出来。
“抱款，一下子没控制好力道。”
遥辉也稍微清醒了一些，上头了是这样的，不过樱岛麻衣到是也没有责怪的意思，只是稍微提醒一下，
而且她在此之前也是感觉很不错的，只是刚才对方突然发病，捏的狠了一些。
似乎是担心对方惜，所以又补了一句，“你轻一些就好了，继续。”
说完，樱岛麻衣又开始在自己的工位上发光发热，挥洒汗水。
遥辉听了也是瞬间就明白了对方的意思，然后稍微调整了一下按摩的力道，“这样可以吗？”
“嗯，对，就这样.
樱岛麻衣一边满口答应着，一边也不耽误自己的正事儿。
时不时来那么一下的手法也是让樱岛麻衣直呼顶不住，不过也有可能是另一边占据了主导因素。
而这个时候，正面战场的交锋同样激烈，就在丰滨和香和广川卯月的眼前，早已是一片狼藉，不堪入目。
说是这么说，可两位美少女那看的叫一个起劲儿，特别是在下面的弹夹上，狮子的毛上还挂着白色的
泡沫，时间长了，漫延到了床单上的也有。
看到樱岛麻衣似乎有些累了，遥辉便想着要不就到这。
“要不换我来一会儿？
“别！别，都说好了我来，你今天的任务就是在这别动！”
樱岛麻衣一听遥辉要自己出力，赶忙就做出了一个要按住对方的架势。
樱岛麻衣口头上说是要惩罚一下另外两小只，实际上也可以算是一种教学，待会儿等到自己累了，完全
就可以让她们俩来顶替自己的位置。
况且，随随便便就帮她们俩解决了上学问题，甚至是之后的偶像之路，难道就不值得她们俩自己出力报
答一下了吗？
丰滨和香倒是好说，起码算是有点经验，可广川卯月就不一样了，樱岛麻衣可不想让遥辉自己亲自一点
一点教，所以只能自己当教材了。
第427章教学环节结束
樱岛麻衣的教学计划进行到现在为止，一切顺利！
至少她自己是这么认为的，全程下来，除了刚才遥辉因为情不自禁动了手，其他的操作可以说是完全由
楼岛麻衣自己完成的，而她的自的也就是为了让在一边观战的丰滨和香还有广川卵月两个妹妹好好看好好学
这样等到她们自已上场的时候也不至于什么都不懂
刚拒绝了遥辉的联动申请，樱岛麻衣就又开始来了一刻不停的活动，本身这样的行动反馈就十分地快乐
所以樱岛麻衣哪怕是满脸汗水，也感觉乐在其中，非常值得。
“麻衣，要不你还是休息一下吧，总不能这一下就把力气都用光来了啊？”
遥辉点到即止，并没有把话说完，如果樱岛麻衣在这一开始就把力气都用完了，那待会儿岂不是只能看
着丰滨和香和广川卯月两个妹妹在这快乐，这种心有余而力不足的旁观者视角岂不是又更加落实了樱岛麻衣
那种【无能】的角色定位。
别看现在她在上面耀武扬威，待会不还是得换在旁边看的直流口水的两小只过来嘛，本身惩罚就是一个
幌子，樱岛麻衣还没有到那么护食的程度，不过擅自偷吃这一点确实也算是让樱岛麻衣有点小生气就是了。
“没事.….我的体力你还不清楚，就算是和香她们的高强度舞蹈训练我都跟得上，更何况……
突然，樱岛麻衣脸色一凝，剩下的半句话就这样被咽了下去。
“老公..你准备了没有，我可能应该是快要坚持不下来了.
樱岛麻衣说是这样说的，可是行动上却依旧一刻不停，奋力地坚守在自己的工位上，同时私聊频道中樱
岛麻衣的声调也越来越婉转了起来。
“好，那就你先来，然后我就这样继续，到时候就换做你来配合我的行动...
遥辉被樱岛麻衣的行为也给调动了起来，本来也打算就这样缴械算了，就当是让樱岛麻衣有点成就感，
听到樱岛麻衣这么说，那高低得再多加点奖励，待会整个第二回合！
“口屋！天口内！好.
樱岛麻衣听了樱岛麻衣的空头支票以后，就开始变得更加卖力气，已经有些的状态下，樱岛麻衣开
始想象自己待会儿依旧是这样的姿态，只不过不需要自己出力，那该是个什么样的体验。
顿时，两小只严重的樱岛麻衣好像是被套上了狂暴，随着俏您百屯的上下摇摆，只听见整个房间里都回
荡着“口拍..口拍.口拍的撞击声，动作幅度之大，让楼下睡不着觉正在考虑要不要从了遥辉直接去那所
学校打工的月月妈都感觉到了。
本来就已经很纠结了，结果那小两口竟然还...
月月妈有些气愤，一怒之下也只是怒了一下，人在屋檐下不得不低头，况且人家还帮了自己家的女儿，
甚至自己也要个老脸跟过去，没办法的月月妈只得把枕头压在耳朵上，开始数羊大法。
就在这时，上面的战场也终于随着樱岛麻衣的一声叫喊落下惟幕。
“口丫口丫口丫..口阿！关口内！我快要出来了
突然，樱岛麻衣就像是打摆子一样失控地上下起伏了起来，很明显是到达极限的标致。
“好，你来了，那我也来！”
遥辉虽然也很尽兴了，不过倒是也还远远没有到达极限，只不过现在的他完全可以操控时机，理论上他
可以一直战斗爽，这些自前楼岛麻衣还不是很清楚。
不过遥辉是没打算把这个事情告诉樱岛麻衣的，反正只要大家满意了，那不是就皆大欢喜了，哪还需要
计较这些？
“天口内！要似了啊！”
突然，樱岛麻衣的声音再次发生了变化，随着那近乎疯狂的动作骤然停止，整体上也开始一阵小幅度但
是却十分高频的颤抖，同时眼瞳也随看之向上翻去，几乎只剩下眼白，两只手也都扣进了被子当中，指节泛
着白痕，好像灵魂都已经飞上了天。
就像是那句话所说，自己动手丰衣足食，樱岛麻衣能够有这样的体验完全都是她自己操控的结果，每一
滴汗水都不是白白付出的，当本身的努力已经达到近乎极限，那么厚积薄发的快乐也将随之宛如火山喷发一
样，一股脑的倾泄出来！
很快，剧情的顶点也如狂风卷积乌云一样迅猛袭来，极致的享受已经透进了骨头缝，席卷了所有的感受
器，畅淋漓的满足让十分努力的麻衣指导员还在持续不断地战栗着。
一波波洪水接连不断，一阵阵也水雾喷薄而出，雾气弥漫，水花飞溅，高压水柱的冲击同样十分有力气，
带来了更加奇妙的化学反应。
紧接着，就如同事先所计划的那样，重炮手也开始了自己的输出环节，两股力量疯狂对冲，造就了如同
仙乐般的动听旋律。
整个过程持续了大约一分钟才停止，最后只有丰滨和香和广川卯月眼中所看到的一抹白色泡沫证明了这
一回合的结束。
两个妹妹都看傻了，主要是这样的场景哪怕是丰滨和香之前好像也没有见识过吧，那次她因为有些惜懂
所以就算看也抓不住重点，错过了好多重要的知识点，现在权当是查缺补漏。
至于广川卯月，已经开始有些跃跃欲试了，甚至她都有点后悔那个时候没有主动顶替丰滨和香去体验一
下，经过了今天这么多事情的洗礼，广川卯月的精神状态似乎已经有了康复的风险，至少不会像之前那样无
精打采没有元气了。
“怎么样，我表现得还可以吧？”
樱岛麻衣足足休息来了三四分钟这才缓缓爬起，一起来就开始朝遥辉邀功了，毕竟自己所做的一切都是
为了让对方开心，讨要两句好听的又不过分。
“恩.....还凑活吧，不过没关系，就算你不这样我也依然喜欢麻衣小姐。”
遥辉看着对方似乎并没有想象中那么疲惫，也是开起了小玩笑。
“哦？看来你还是游刃有余啊，那我可得在加把劲儿才行，一定要把你弄到说不出话为止！
此刻的樱岛麻衣充满了斗志。
第428章红温的丰滨和香
刚放下狠话的樱岛麻衣半天没再有任何的行动，就这样在工位上保持着原本的样子，似乎是在休息，也
可能是在思考接下来怎么进行下一步。
遥辉倒是也不着急，反正已经进入CD时间了，正好缓口气准备下一次战斗，看看樱岛麻衣到底还有什么
“我改主意了，果然还是应该多给年轻人一些机会。”
樱岛麻衣突然开口，而且是直接说出来的，并不是用的奴隶项圈的功能，为的就是让丰滨和香还有广川
卵月也听到。
说看，楼岛麻衣便准备起身。
因为这个时候已经是战斗结束的状态，武器并没有进行二次充能，遥辉故意这样的，既然是做戏那就干
脆做个全套，到时候让她们自己也尝试一下帮忙充能的过程，顺便还能增进一下羁半。
樱岛麻衣稍微一动，整个就从原本被吸住的状态慢慢滑了出来，紧接着便是已经变成了对方形状的蜜雪，
内容物没有了最外边的阻塞，直接就在重力的作用下缓缓外溢出来，好在楼岛麻衣已经提前做好了准备，起
身就往后挪了挪，不然可就尴尬了。
虽说这是两个人一起努力的结果，可那也不能弄得到处都是，连忙去到床头柜拿来纸巾先把战场打扫了
一下，至少不会看起来无从下手。
同时自己的那边也是一样的，一下子就抽了好几张纸巾来进行善后工作。
弄得差不多了这才一嘶不挂的来到了观战席的这边，樱岛麻衣只是刚才没有经历去注意她俩，自己擅自
挪了这么大的距离樱岛麻衣怎么可能发现不了呢，不过樱岛麻衣也并没有跟她们计较就是了，毕竟她的本意
也并非是为了发泄自己心中的怒火，她还没有小心眼到跟两个小丫头片子争风吃醋，至少她自己是这么认为
搞这么一出的主要目的就是先前她说的，对丰滨和香和广川卯月两人的教学，要让她们学会如何自已主
动起来去服务，而不是反过来，一边害羞，一边理直气壮地就往那一瘫，啥也不干，就等着被狼狼地开凿，
那这样的话跟人偶有什么区别的啊？
樱岛麻衣自从发觉到了遥辉的疲惫状态，就下定了决心一定要让对方过上幸福的生活，至少在这方面不
用那么辛苦，而是什么都不需要考虑，只需要心安理得的享乐就好
“月月，你也看了这么久了，想不想亲自动手试试？”
樱岛麻衣就这样一只手叉着腰，摆出经典的拍时尚广告的习惯性姿势，并且丝毫没有因为就这样空无一
物地站在两个妹妹面前而感到羞耻，居高临下的样子可以说是女王范十足。
也就是最开始的时候跟遥辉可能还会感觉有点害羞的感觉，现在哪怕是正面中路对狙，樱岛麻衣都可能
还是更加主动的那一方，果然女孩子在经历了那些之后都会变得战斗力十足，就算是遥辉这样仍然在不断进
化的存在有时候面对她们也会保不准就两级反转了，到底谁才是猎物还真说不清楚。
至少现在的平家静已经完全放开了，甚至已经因为某些原因开始研究如何在这种事情上，稍微欺负或者
戏弄一下自己的好姐妹了。
更让遥辉有点头大的事，现在的楼岛麻衣似乎也在朝着那个方向发展，纯洁的楼岛麻衣学姐中奖不再单
现在站在广川卯月面前的事樱岛麻衣女王大人
樱岛麻衣随手就解开了广川卯月嘴上带着的口球，被突然解放了讲话能力的广川卯月却并没有马上给出
长时间的张着嘴无法正常吞咽口水，以及舌头也被这东西给压道了半关，现在广川卯月似乎都有些感觉
不到自己的舌头是否存在了，人都麻了。
不过话又说回来，刚才确实是看了一出好戏，奇怪的知识又学到了不少，特别是最后的画面，高清的现
场直播让广川卯月终于在精神上也称为了大人，剩下的就只剩下距离落实到自身了。
“月月.想！非常想！”
缓了好一会儿的广川卯月终于开口讲出了自己的想法，跟旁边的丰滨和香不同，广川卯月到现在可都还
是什么都没有图画的白纸，最多也就是被稍微比划了两下，只不过那个人也是现在就马上又要再次合作的遥
辉，在目睹了刚才那样的壮丽景象之后，广川卯月也想要做到同样的事情。
毕竟那个瞬间的樱岛麻衣姐姐看起来真的很幸福，广川卯月也想要体验那种感觉。
“这样吗？那..
正当樱岛麻衣打算顺着广川卯月的想法帮着还先摆脱纯洁的诅咒时，一旁的丰滨和香看不下去了，但是
因为被口球塞着，嘴巴根本就没有办法正常讲话，只能这样发出有些搞笑的声音。
“哦？和香，你怎么了？是对我这样招待你的好朋友感到不满吗？还是说……你在嫉妒？
樱岛麻衣讲给目光转向妹妹丰滨和香，压迫感瞬间拉满，就连在一边的广川卯月都感觉到了不适。
同时樱岛麻衣的话让广川卯月也不禁浮想联翩，难道说真的就像麻衣姐姐那样，其实和香不想让我.
“口喜口口喜
丰滨和香急坏了，本来就已经失控的口水流的更多，这个样子简直了，遥辉则是十分享受地在床上躺着
看热闹，这种大型家庭伦理喜剧那可太有意思了。
而且丰滨和香这孩子一着急，把脸蛋憨得通红，而且一看就不是害羞之类的，而是着急红温的那种，看
着就特别有喜感。
再加上一边自己好朋友广川卯月也被姐姐樱岛麻衣给策反了，现在她甚至还背上了一条不希望自己的好
朋友也享受幸福的罪名，这下丰滨和香更难受了。
她想解释，但是说不了话，就只能发出鸣咽，可就算是这样的无能狂怒最后还是要被理解成自己不甘心
让广川卯月领先自己。
“好啦，和香，大方一点，人家月月可还是零基础呢，好歹是来我们家做客的，总得好好招待一下不是？
第429章广川卯月准备就绪
“招待？！”
丰滨和香听到这个词语从姐姐樱岛麻衣的口中说出，眼晴突然瞪的老大，整个人都像是被时间静止了似
的，心里面一种说不出来的滋味。
短暂的惊鳄之后，丰滨和香下意识地看了一眼旁边的广川卯月，她对于好朋友加入进来肯定是没有意见
的，但是这个局面被楼岛麻衣这么一安排，她也脑子里乱呼呼的。
“难道说就要拿姐夫招待人家？”
丰滨和香要是能开口讲话就好了，这一句话肯定能把樱岛麻衣给恐到沉默，但是没有如果，现在的丰滨
和香就只是一个被冤柱了都没办法狡辩的阶下因，什么都做不了，好岁也要让她有点参与感啊！
“不会啦，月月觉得和香不会那么小气的，下午的时候本来都已经打算换我去跟遥辉哥哥玩了，只是.….
广川卯月这孩子是真行，每次都能用最人畜无害的表情讲出来让所有人都难绷的话。
“哦！原来是这样啊，看来真的是姐姐我错怪和香了呢！”
这样说着，樱岛麻衣竟然稍微伏下身子开始抚摸起了丰滨和香的头发，表面看着温馨，实际上丰滨和香
根本就不这么觉得，整个脑子都是木木的，生怕因为广川卯月的多嘴让她再罪加一等。
不过樱岛麻衣到是笑得很开心，其实她也就当时被那个场面给震惊到了，再加上实在是太久没有见到遥
辉，各种复杂的感情纠结在了一起，让樱岛麻衣心情很差，现在的话已经被遥辉各个方面地安慰好了，心情
好得不得了。
樱岛麻衣当然也知道丰滨和香现在很慌，毕竟她就是这么打算的，一边是要树立好身为姐姐的威严，另
一方面看着可爱的妹妹被这样戏弄不觉得很好玩吗？
雪之下阳乃表示很赞！
遥辉则是看的感觉很复杂，因为本身樱岛麻衣的性格就属于有些高傲，或者直白一些，算是女王的那种
类型也不为过，只可惜再最脆弱的时候遇见了遥辉还有平家静，然后就被两个人无意间给调交成了【无能】
的女王，现在就算是还有那么一点意思，也不太可能变成原本的模样了。
谁能想到外表看上去十目中无人的明星樱岛麻衣，私下里竟然会在某种时候那么卑微。
“好了，时间也差不多了，月月你准备好了的话那就起来上去吧！”
樱岛麻衣回头指了指自已刚才的工位，照猫画虎总应该会，对于广川卯月这孩子，樱岛麻衣也算是有了
个大概的了解，虽然看起来傻里傻气的，甚至很多时候感觉都不如丰滨和香懂事，但是这孩子可不是真傻，
至于是不是故意装成这样的，那就得看之后的表现才能够得出结论了。
“读？现在就要吗？”
月月有点慌，并不能说是不知所措，毕竟刚才就已经说了要让她先展示学习成果，她只是觉得就这么直
接让自己来感觉有点没有自信。
那可是樱岛麻衣啊，童年就已经出道，哪怕是中间沉寂了一段时间依旧重新振作起来的人，憧憬她的人
可不是只有丰滨和香，相关的从业人员可以说大部分都知道，广川卯月自然也是其中之一，只不过走偶像出
道这条路并不顺利，明明她都已经是最努力的那个了，但还是..…
“当然，为了你们的成长考虑，我的话就暂时在边上帮忙指导一下好了，不然到时候什么都不会的话，你
懂我意思？
楼岛麻衣放下已经难过到掉色的丰滨和香，转而过来给广川卵月做思想工作。
“我...明百了，麻衣姐姐！
那还说啥了，广川卯月也不傻，这个时候直接就是一个归降，姐姐那叫的事一个亲。
说着，广川卯月一使劲儿，就直接站了起来，而且还是双手被靠在身后没办法挂着借力的情况！
可别小看了偶像团体C位的身体素质啊，魂淡！
看着如此有精神的广川卯月，丰滨和香已经懒得吐槽了，刚才不是还很柔弱的吗，下个床都需要人抱看
才可以，结果现在告诉她马上就可以得吃，然后就一下子从跪坐着的姿势直挺挺地站起来？
丰滨和香累了，她觉得自己好像是第一天才认识广川卯月，这孩子平时不是这样的，今天怎么操作这么
樱岛麻衣当然也看在眼里，她可从来都没觉得这两个妹妹的身体素质会因为刚洗完澡，又被自己给审问，
就会变得连下个床都困难，哪怕是两天胳膊都不方便，那也不应该。
刚才让遥辉抱看广川卯月下床更主要的是为了搞一下丰滨和香，只不过楼岛麻衣没想到竟然还有意外收
樱岛麻衣非常清楚，在感情这种事情上，女孩子都会变得不那么像真正的自己，总会变得不太一样，这
都是可以理解的。
“那个.….麻衣姐姐，这个是不是应该先帮我解开啊，要不然还想不太方便？”
广川卯月背对着樱岛麻衣，亮出自己被拷住的手腕。
“不用，你就这样先到床上去，剩下的我会帮你解决！”
樱岛麻衣语气到是挺正常的，就平时说话的样子，不过广川卯月总感觉哪里不太对劲儿，但是又不敢多
说，她是不可能放过这个来之不易的机会的。
今天，她，广川卯月就要成功地登上成长的阶梯了，从此也是个正经的大人了！
不过她脑子里到是在回忆着刚才樱岛麻衣是如何操作的，整个过程特别是最开始的阶段似乎是需要用到
手的，要不然真的不太方便，比如调整弹道什么的。
樱岛麻衣说了她会帮忙，肯定也是又想好了什么花活儿，遥辉见此也没有说什么，全都听樱岛麻衣安排
就好了，享受未知就好比探险，总是比完全的自定义更有意思，现在光是想想，遥辉就已经有一点要进入状
态的趋势了，果然还得是樱岛麻衣想得周到。
不然所有的都是自己来完全掌控，那简直就跟玩单机没什么区别了。
“那我上来啦？“
广川卵月准备就绪！
第430章广川卯月的唯一优势
一联想到刚才的教学画面，广川卯月就有点迫不及待了。
正因为完全没有经验，所以光是看着楼岛麻衣的表现以及在刚才最精彩的时候的表情，广川卵月就已经
浮想联翩，想着待会自己是不是也能够做得到。
不过广川卯月也还是没有忘了再跟樱岛麻衣确认，得对方确定允许了广川卯月才会真的行动，有着丰滨
和香那个活生生的例子在那，广川卵月可不敢乱来，方一要是也被禁止，甚至更狠一点直接把她赶出去也不
是没有可能。
能够在这样到现场，光是看着说实话广川卯月已经有些小满足了。
“嗯，快去吧，我马上就过来手把手地教你怎么做.
樱岛麻衣点了点头，说出了有些意味深长的话来，说起来也算是临时起意，她本来是打算直接玩到爽才
停下来，不过遥辉的话果然还是让她动摇了，别等到待一会儿自己真的没力气了，那可就真的只能在旁边看
就像是吃得太饱之后，又遇见了自己非常喜欢吃的烧烤啤酒，想吃也吃不下去，那种感觉平家静可太懂
樱岛麻衣也是刚才想明白这个道理，况且大家一起玩玩闹闹不是也很有意思吗，没准过程当中还能发现
什么新的有意思的玩法来，光是这样单纯地变换姿势什么的就算是现在樱岛麻衣依旧觉得很容易满足，可就
算是鲍鱼龙虾关关吃也是会腻的啊，必须得想想新的花样！
至于丰滨和香.
反正她又不是没干过，上次的暂且不说，今天下午都着急忙慌吃了一次，那就先让她在旁边看着，稍微
磨一磨她的性子不是正好？
与此同时，经过了二次确认的广川卯月终于放下心来，缓缓来到了床边，尽管双手都被束缚住了，没办
法保持平衡，广川卯月还是靠着自己的多年练舞养成的身体协调性非常轻松地就回到了床上，然后十分随意
地鸭子坐坐到了遥辉的旁边
广川卯月可以说是十分小心翼翼了，没有樱岛麻衣的允许她是不打算擅自去做任何事情的，如履薄冰这
樱岛麻衣也转过身来，不再去看自己的妹妹，就辛苦她在旁边先看一会儿了。
来到床上的樱岛麻衣早已没有了刚才的那种青涩感，或许是得吃之后就变得从容了，又或许这也只是她
想要在妹妹们面前保持住自己身为姐姐的威严，总之哪怕是她发现遥辉正在肆无忌惮地端详着她的每一处细
节，她也没有表现出半点的不自在，只不过倒是也没有故意展示就是了。
说起来也感觉十分奇妙，如果是刚开始还没有进行过战斗的话，那么遥辉可以说是会看的津津有味，比
经过本身樱岛麻衣的各项数值都可以堪称完美，根本不需要任何的修饰和调整，但就是这样的完美之物在自
已的眼前晃来晃去却也并没有那种恨不得马上开始战斗的想法。
好看是好看的，不过也只是单纯的欣赏罢了，也可能只是贤者时间的关系，这是从精神层面的一种自我
保护，天脑会自动地让自已不会一直保持住那个状态，哪怕现在遥辉的身体素质很强，要想提枪上马也马上
就可以做到，可精神层面遥辉还是只想就这样看着，或者说让她们自己来控制时机。
除非在整点新的，增添一份未知，同时也让遥辉新增一点探索欲，而广川卯月似乎就非常合适这个定位
当然，如果说刚才楼岛麻衣决定继续来那也不是不行，一想到这样完美的造物之内此刻还残留着自己的
痕迹，这又何尝不会让人斗志倍增呢？
“麻衣姐姐，接下来我该怎么做？”
广川卵月看到楼岛麻衣也来到了自已的边上，便马上开口虚心请教，这种时候可不能乱表现，哪怕广川
卵月已经有了该如何进行下去的初步思路，不过却是不敢落实。
先不说樱岛麻衣的真实想法到底允不允许她这样，就算是她做得很好让遥辉很满意那也不见得就能够有
让她脱胎换骨的转变，广川卯月对自已有着很清晰的地位，她是比楼岛麻衣年轻了一些，不过某些方面的条
件那可是天差地别，虽然她能够当的伤偶像团体的C位，各方面的条件肯定也是不差的，但那也只是相对的
得分跟谁比，对手要是楼岛麻衣这样的超模御姐，广川卯月真不觉得自已会有哪怕只是某一个小的方面的优
简直可以说是完全被碾压，这样的她又怎么可能会被偏爱？
广川月太通透了。
“那我就先帮你把这人脱下来吧，你稍微躺一下，把腿伸过来。”
樱岛麻衣看了看广川卯月，刚洗过澡吹过头发，身上穿着一件丝质的睡袍，下面则是只有一件内苦，因
为双手都被拷在了身后，所以要想脱下来肯定不太方便，至少也要先解开然后再.
不过樱岛麻衣显然不是这么打算的，只见樱岛麻衣俯下身子双手分别来到广川卯月的夸见，找到橡皮筋
的位置然后就往自己的方向那么一拉一拽，广川卯月最可爱的地方就这样先被樱岛麻衣看了个精光
广川卯月是有心理准备不假，可是这样突然就被暴露在樱岛麻衣的眼前，她还是有些害羞的，只不过自
愧不如的差涩感占据的成分更多。
樱岛麻衣也是非常自然地就看了一眼，不过并没有露出什么特别的表情来，就像是根本没有特意去看一
样，但其实这都是樱岛麻衣的演技罢了。
樱岛麻衣其实早就已经仔细看过并且暗中做了比较。
该说不说，果然是十分地鲜嫩，全新未拆封的就是能够感觉得出来区别，一种只有薪新出厂的才会有的
细微气味也随之飘了出来。
不过樱岛麻衣对自己也是非常自信的，这一看就是不如自己，甚至还不如妹妹和香，不过不争的事实就
在眼前，自己跟妹妹早就已经把这重要的东西交给了遥辉，现在却是应该把机会让给新来的广川卯月。
到了那个时候广川卯月这一点唯一的优势也将没有了。
第431章樱岛麻衣的教学
“感觉好像有一点难为情啊”
广川卵月在楼岛麻衣的帮助下，终于解并了最后一道防护，不过当她意识到遥辉也在往她的方向看的时
候，果然还是感觉到了意料之外但又是情理之中的羞涩，没办法，就算是丰滨和香也不可能不害羞。
脸红的广川卯月下意识地低下头，双眼迷离地看着床单上刚才战斗过的痕迹，一想到自己待一会儿可能
跟也会这样，广川卯月就更加绷不住了，甚至已经开始浮现出自己也“口“吐白沫的夸张景象。
不过倒是麻衣学姐真的是从从容容呢，完全没有一点架子，除了刚才对丰滨和香有一点奇怪的严厉，对
自己倒是没什么特别的对待，而且还让遥辉哥哥抱着下床，想到这广川卯月的心情又变得复杂了起来。
正当她不知道该看哪里的时候，眼前的麻衣姐姐有床入了她的视野，就是那，樱岛麻衣表现得十分霸气
又女王范儿，遮遮掩掩自然是不符合她的性格，所以正对着广川卯月坐着的时候就会将自己刚才战斗过的对
遥辉神器暴露出来。
广川月又开始联想了，现在的这个时候，麻衣姐姐的肚子了.…
“不行，不能胡思乱想！”
一想到自己待会儿肯定也会被这样灌的盆满钵满，广川卯月就更加害羞了，可心底的那份迫不及待依旧
占据着主导，这可是千载难逢的机会，遥辉哥哥这么师，而且还帮助自已安排学校，甚至之后的职业规划都
离不开这位的帮助，能够这样广川卯月可以说是非常满足了。
说是报恩，可实际上她感觉自己才是那个占了大便宜的。
“那个，麻衣姐姐，然后我该做些什么？”
广川卵月脸红着，尽量摆出衣服纯良的表情着向樱岛麻衣，毕竟刚才樱岛麻衣可是自己已信誓旦旦地说了
要手把手教导一下新来的妹妹该如何做好自己该做的事情，绝对不能让已经十分疲惫的遥辉再多操心！
道理樱岛麻衣也懂，遥辉也可能喜欢操心，爱的人，但是他看起来真的有点累了，那她就不得不多考虑
一些，让他什么都不用做就能够做的到，要不然她不是白白跟在遥辉身边那么久了，就算贤内助的角色已
经有那位在扮演了，可到了这边那就是自己的回合！
樱岛麻衣储满志，觉得自己的想法一点都没错，不过有某个瞬间想起咋天电话里静小姐的声音，樱岛
麻衣还是会有种擅自破防的慌乱，她对于平家静可以说是十分尊敬、敬重的。
从时间跨度上来说，樱岛麻衣可是毫无疑问内的后来者，而且在她出现问题的时候可还是住在人家家里
叻扰了那么久，平常也没偷偷在门外学习新技术，就这样到了最后平家静都没有说什么，甚至再后来还跟她
成了好姐妹，在遥辉不在的这段时间，二人也是互通有无，除了会问问遥辉什么时候回来这些明显带着目的
性的聊天内容，二人也会时不时地分享一些近况。
按理来说，至少樱岛麻衣是自认为跟平家静已经相处的十分好了，彼此之间应该不会存在什么明显的矛
盾才对，可是昨关的那个声音很明显就是在吃的吧？
或者换一种说法，就是在咬！
樱岛麻衣也不是刚开始的时候那个纯良的女明星了，这些东西她很懂，她想不明白平家就为什么要那样
对她，她们不是好朋友吗？
虽然最后的结果不会有任何的改变，樱岛麻衣的意思也顺利传达到了遥辉那边，而且今天也是暂时抛开
别的事情就赶了过来，只不过赶来的有一点点早了.
“难道说，一边吃一边让我听听声音会让静小姐产生什么别样的感觉吗？”
楼岛麻衣忽不住往一个看似十分扯淡，但是事实上却又十分贴近正确答案的方向走去。
“哦！你说接下来？“
樱岛麻衣的思绪被广川卯月打断，她这才想起来她要帮广川卯月学会某些东西来着，这样自己之后就算
没办法在身边她也可以靠自己传授的技术来取悦.
是的，楼岛麻衣实际上想的比表面上远得多，广川卯月和丰滨和香要去那边上学的事情其实已经是板上
钉钉了，说是要过去看看再下决定也不过是樱岛麻衣的一个小小借口，一方面她确实也担心丰滨和香，过去
看看她要去的学校这方面也没毛病，而另一方面，听遥辉这么说，而且哪个学校还是他待过的，那么就更加
要去看看怎么回事了。
“说不定奇怪的人数还会增加？！”
樱岛麻衣看了一眼不知所措的广川卯月，然后彻底断了心里的胡思乱想，那些就明天再说吧，反正事已
至此，现在人在她这，得抓紧时间！
“来，你先看看这个，应该已经见过不止一次了吧？”
樱岛麻衣伸手拿起了半充能状态的神器，因为遥辉见得到樱岛麻衣并不打算马上进行二次战斗，那么也
就没有特意准备，现在的话纯粹是下意识地挂机状态，稍微有点无精打采，就这样被樱岛麻衣抓在了手心。
稍微有点冰凉的手掌和自带火热buff的蛋白棒形成了强烈的反差，在樱岛麻衣那边甚至会感觉有点烫手，
没办法，就算是她这样身体素质很好的女孩子手脚什么的温度就算不说冰凉，至少也不会很热，温度上一高
一低就形成了温度差。
稍微在心里感叹了一波，樱岛麻衣便开始对着广川卯月开始现场教学。
广川卯月看着眼前的东西，心中开始浮想联翩，就是这个.…
“那我就从头开始好了，你想要把这个放下去，那么首先要做的就是要让他准备好，也就是想刚才那样，
这个你应该是明白的吧？”
说着，樱岛麻衣来回摆弄了几下，因为并没有完全充能，感觉有点疲软。
“我知道，得像刚才那样才能放的下去，要不然..
广川卯月已经分别看樱岛麻衣和丰滨和香两姐妹实操过了，这点道理她还是可以理解到位的
“那就好办了！“
第432章尝试
樱岛麻衣一开口，给广川卯月吓了一跳，什么就叫那就好办了啊！
还没等广川卯月反应过来怎么回事，讲究发现自已的手竟然就已经被樱岛麻衣来了过去，然后握住了一
个很烫手的东西。
广川卯月侧过头看了一眼自己的手，瞬间呼吸都变的铿有力了起来，原来是这样的感觉.
不过樱岛麻衣显然不会只是让广川卯月这样单纯地拿住，那有什么意思，而且也没什么用啊，需要动起
“来，你要像这样.
说着，樱岛麻衣的另一只手掌覆盖在了广川卯月的小手外面，然后带着广川卯月开始了活动。
广川卯月也不知道说什么，只能默默配合着楼岛麻衣的调造，然后她就惊奇的发现，自己手中握着的竟
然在自己的操作下有了一下下的反馈，就像是在回应着自己的触动一样，慢慢的，广川卯月终于适应了这样
的活动，樱岛麻衣也感觉到了广川卵月自已的主观能动性。
“没错，就是这样，另一只手也可以用上来。”
樱岛麻衣放开了自己用来引导广川卯月动作的手，然后缓缓往边上退了退。
广川卯月看着自己手中的东西在自己的操作下越来越有活力，甚至有点不敢相信自己的眼睛，在吞下了
一口口水之后，川卯月终于再次做出了觉悟，另外一只闲看的手掌也被调用了过来，然后就并始了两只手
协同作业的场面。
被这样的生涩手法操作，遥辉虽然实际上的感受并不能说多么好，但是就是这种不知所措，面对自已的
心跳也变得小心翼翼的反应却也成了加分项目，充能的进度也顺利来到了75%。
感受着手中的武器变得越来越有刚才被樱岛麻衣操作时的风采，广川卯月也变得更加自信了，毕竟时完
全没有任何经验，要是没有楼岛麻衣在旁边指导，她可能还真的就不知道该怎么做，下牛的时候也是完全的
被遥辉带着走，她只知道被动的配合对方的节奏。
看着其乐融融的三人在那边你来我往，丰滨和香已经馋哭了，看着广川卯月掉下来的装备被扔到了一边，
上面已经被整成的地图，丰滨和香也不禁联想自己已现在可能比广川卯月还要严重，这个澡应该是白洗了。
樱岛麻衣见广川卯月已经逐渐上道了，于是她也终于可以稍微研究一下别的了。
樱岛麻衣来到上半部分，然后缓缓低下身子，视线落在了一对胸肌上，刚才也顺便品尝过，不过因为还
需要兼顾别的地方，所以这边也就实际上根本没品尝出来什么内容，现在的话刚好可以仔细品一品。
突然，遥辉只感觉到一张嘴猛攻了上来，不过是在心口的位置，明明应该反过来的，可现在却反倒是被
樱岛麻衣给先手了去。
樱岛麻衣一边埋头苦吃，一边将视线上移，悄悄看着对方的反应，已经决定了要听樱岛麻衣安排从而好
好享受的遥辉根本没有任何的控制，把所有的情绪都暴露在了脸上。
看到遥辉那快乐的样子，樱岛麻衣心中也是十分的满意，然后有立马转向了另外一边，也是来了个左右
被这样进攻的遥辉哪里能完全被动打，立马伸手来了一个反击。
开始只是抓了一把，然后开始森面团，不过楼岛麻衣似乎在经历了刚才的巅峰之后，这种程度的技能已
经对她造成不了实质性的伤害了，于是遥辉直接打蛇打七寸，一边就秋住了弱点的集大成者。
这下，樱岛麻衣总算是没绷住，因为嘴巴还没有被空出来，所以便发出了十分低沉的反应，似乎是为了
反击报复，只见樱岛麻衣的口肌发力的频率又升高了一个台阶。
广川卯月的话时不时地也会看过去，她是不清楚这两个人在玩什么好玩的，可是她自己这边却是毫无进
展，哪怕是已经双手一起协同操作，也是没有太大的进展，勉强也就算能够达到80%的程度，这可是把广川
卯月给急坏了，总不能自己的魅力也就到这了吧？
“月月，如果发现这样已经没有用了的时候，你就应该想想你还有什么没有用上吧！”
樱岛麻衣似乎早就预料到了广川卵月的迷茫，于是便开始了二次指导，同时也放开了，伸着自己的舌头
开始品尝，似乎是故意给广川卯月看以此来给对方提供思路。
樱岛麻衣也是明白的，有些事情开始的时候可以说得明白些，甚至是手把手教都可以，但是有些则是需
要她自己领悟，她是觉得就连丰滨和香都能理解的东西，广川卵月不可能想不明白，虽然刚才她确实没有这
不过也存在一些别的原因就是了，等到感觉没那么微妙的时候再说吧。
“别的没有用上的地方
说着，广川卯月看下昂正在低下头吃的楼岛麻衣，猛然间恍然天悟！
“这个也可以吃啊，而且看起来似乎.
其实看着如此诱人的美味被自已握在手中，广川卯月潜意识里也升腾起来了一股食欲，放嘴里面应该会
说干就干，有了刚才开场时的铺垫，现在的广川卯月已经在樱岛麻衣面前彻底放开了，这么明显的暗示
她不可能想不明白，于是，广川卵月缓缓低下了头。
一股说不出来的复杂味道蔓延过来，刚才其实也有闻到，不过并没有现在这么明显。
大概这就是她们两个人的味道了吧？
广川卯月这样想着，张开了樱桃小口，伸出有些憎懂的舌头，试探性的一触即离。
结果没成想，就是这样的一个尝试的举动，让半天都没有丝毫进展的充能进度又提高了。
蘸着某种东西的舌尖在广川卵月的嘴里来回穿梭，释放着刚才捕获的一点未知的靳新味觉。
看到这旁边二人的反应，樱岛麻衣并没有什么特别的反应，毕竟都在计算当中，也就是这样的生疏才能
有这种出其不意的效果！
第433章就像吃雪糕一样
“这个味道
广川卯月在樱岛麻衣的鼓励下，稍微试探了一下就马上收回了舌头，浅浅地尝了下味道。
“感觉是麻衣姐姐的…
广川卯月在里感叹着，却并没有表现出来，实际上她也想象得到，毕竟都已经在那里边浸泡了那么久，
肯定已经腌入味儿了，要想品尝到其本身的味道，就只能第一个来，排在后边就注定她没有资格做到
广川卵月小脸儿微红，哪怕知道了真相也并没有因此而产生什么别样的想法，自已身为后来者能够被麻
衣姐姐主动邀请过来，甚至还是准备手把手教学，广川卯月已经很满足了，不敢要求更多，像是今天下午跟
看丰滨和香那样偷偷摸摸的行动显然不是她这个阶段该考虑的事情。
说到丰滨和香，广川卯月下意识地用余光嘌了一眼，现在还在被控制看不准加入这场派对。
“怎么样？是不是感觉还不错？”
樱岛麻衣一样也看到了广川卯月一击遥辉的反应，这样的场面她很满意。
广川卯月红着脸点了点头没有说话，倒也不是她非要故意装单纯，而是她确实没法说啊，总不能说这上
面有麻衣姐姐的味道吧？
那感觉不是很奇怪？
“那就好，不过你那个样子也就开始的时候会有反应，接下来可得像这样更努力才行！”
樱岛麻衣缓缓起身，离开了刚才的位置，然后来到了跟广川卯月对称的位置，至于对称中心，懂得都懂。
只见樱岛麻衣直接就是零顿起手，..领着开口！
广川卯月都没反应过来就发现那么大的一根全都被麻衣姐姐吃下去了，同时发出了棒棒糖的声音不说，
更离谱的事，那张精致的脸蛋竟然在广川卯月的眼前被一股神奇的力量给拉长了。
“这还是我心中的那个楼岛麻衣吗？
广川卯月见此，不由得发出这样的疑问，就哪怕她刚才看到了那样的教学画面，也仍然觉得这没什么，
都是正常的现象，樱岛麻衣就算是再怎么样的高岭之花也会有普通人的一面，而且现在整个场面遥辉没说话
那控场的也还是樱岛麻衣，总体来说广川卯月是可以接受的。
但是现在，这个样子广川卯月的世界观有了那么一点小小的崩塌，她确实对于这方面的知识不是很了解，
可眼前的这种行为....不，准确来说是樱岛麻衣现在的这个样子，让广川卯月打心底的觉得，哪怕是樱岛麻衣
这样的存在也只能如此。
别看这么半天樱岛麻衣跟女王一样耀武扬威，可到最后不还是要老老实实地跪下来认真地吃..
“怎么样？学会了吗？”
说着，樱岛麻衣已经松口，然后伸出舌头打扫了一下自己嘴角的战场，虽然这么一小会儿的咬并不会得
到什么实质上的结果，或者说渴求之物，但是先行军的一小部分还是不可避免的，就像是为了接下来的战斗
进行铺路一样的存在，樱岛麻衣也算是小尝了一口，十分满足。
广川卯月连忙点头，刚才一个走神都忘记了自己在干嘛了，果然还是道德值太高了，明明自己都已经加
入到这个行列了，那还想那些有的没得干什么，好在刚才樱岛麻衣实际上也根本没展示什么很重要的技术示
范，并且原本她甚至都没打算教学到这么细致，那为什么还要这么做呢？
单纯的嘴馋了而已。
刚才为了绷得住自己的女主范，樱岛麻衣甚至也只是做了简单的事前准备就开展了自己的攻势，虽说论
双方战力，这样做也没什么大问题，并且结果上也印证了这一点。
可终究还是少了这么一个流程，就算是吃也得有个先后顺序才对，亏待谁也不能亏待了自己的嘴啊，于
是樱岛麻衣临时起意决定小小地弥补一波、
再者就是考虑到了这已经是第二发了，肯定难度上会更上过一个台阶，所以樱岛麻衣也没有奢望能够直
接出货美美得吃，就这样也算是浅尝一口便是满足地离开了，大概这就是身为局部限定的正宫的从容罢。
樱岛麻衣一让开位置，广川卯月便不慌不忙地来到了工位旁边，因为双手都被束缚在了背后，弯下腰来
的动作也会显得有点捉急，不过好在广川卵月也算是练家子，那么久的舞蹈练习生自然不是白搭的，身体柔
韧性和平衡度的掌握那都是十分顶级的存在。
她也不犹豫，上去就是一口，不过因为没有什么经验，并且刚才说实话，樱岛麻衣的动作太快了，细节
也太多，操作上她也真的不清楚该如何一步一步地达到目的，只能硬着头皮下嘴。
最后也只是堪堪尝到了一个枪头的位置，说是这样说，可实际上那也是沾了很大地方的了，广川卯月感
觉自己就像是一口吃了一颗大肉丸，本来嘴就小，而且还没有技巧，让本就不宽的空间更加雪上加霜，牙
齿都被迫参与了这一场口角。
被这样的小白牙来了一下，遥辉下意识地给出了反应，无需开口，樱岛麻衣就明白了他的意思，就跟说
好的一样，遥辉只需要什么都不用做，好好的享受就好，其他的都交给樱岛麻衣。
“这样是不对的，你要注意收敛自己的牙齿，不能让牙齿碰到，否则会很疼的！”
樱岛麻衣也没有什么明显的责怪的语气，毕竟大家谁不是这样过来的呢？想当年……
“我知道光是这样于巴巴的说你也理解不了，倒不如这样，你就把它想象成实在吃很冰很冰的雪糕，因为
太冰了，牙齿一碰到的话会让牙龈都被冻的生疼，只能用嘴巴慢慢地舔，让它融化.
广川卵月连忙先脱离开来，她也明白自已的冒失，在听了樱岛麻衣的解释之后，便很快就思维层面地理
解到底应该如何正确操作。
该说不说，樱岛麻衣果真是人才，广告拍的好，学习也是顶尖，而且还很擅长教别人，这么恰当的比喻
把丰滨和香都给听感动了。
第434章以后再慢慢练习
“吃雪糕.么?”
广川卵月听了楼岛麻衣的耐心教导，又下意识地看了一眼接下来要面对的敌人，她是怎么也没办法把这
么烫的东西想象成雪糕的，不过如果只是单纯地不让牙齿碰到的话，那倒也不是很难。
说吃就吃，广川卯月对于这样的事情也同样很期待，刚才因为是初次品尝，没尝出来什么味道也正常
可现在不一样，楼岛麻衣已经当看她的面又吃了一次，某种意义上不就是把味道给重置了吗？
那现在应该是它原本的味道了吧？
广川卯月缓缓伏下身子，然后又来了一次，这回樱岛麻衣没有自己自娱自乐，而是真的来帮忙了，毕竟
就算是广川卵月再怎么柔韧性好，也做不到没有任何辅助的情况下就完成这么高难度的动作，樱岛麻衣在旁
边帮忙着扶了一把，这才顺利送进嘴里。
“这个味道.
广川卯月也不确定到底是什么，毕竟她也真的没有吃过原味的，刚才第一回尝试属于是加了樱岛麻衣的
佐料，这回佐料的味道是没有了，可也是樱岛麻衣吃过的，倒是没什么特别的味道，大家都是刷过牙漱过口
的，除了口水在空气中被氧化之后的味道之外，真的没什么特别让广川卯月在意地地方。
至于她会不会嫌弃樱岛麻衣？
怎么可能，能够跟从很久以前开始就很崇拜也很向往的樱岛麻衣小姐一起吃一根，这样的事情广川卯月
做梦都能笑醒，哪里说什么这个那个的？
况且这种事情本来也没有那么多的顾虑，下午的时候她跟丰滨和香都一起了，这种事情她压根就没有在
考虑过，只不过刚才樱岛麻衣加的料太狠了，而且还是她看着加的，就跟肥皂的泡沫一样，而且还给腌入味
有了刚才的经历，广川卯月这次的动作收敛了很多，只敢轻轻地含住一点，然后就赶忙吐露出来，生怕
自己没办法做好牙齿管理，然后重蹈覆辙，那样的话先不说樱岛麻衣会不会因此而生气了，更重要的是她也
不想让那个人因为自己的失误而感觉到不适。
所以无论如何，广川卯月都没有任何的理由让自已懈解意。
看着一下两下都十分的小心翼翼的广川卯月，樱岛麻衣也十分的欣慰，这孩子除了看着有点装天然的嫌
疑之外，其实本质上樱岛麻衣对她并没有什么不好的看法，某种程度上来说她可比丰滨和香乘多了，只不过
她只有丰滨和香这一个妹妹，况且丰滨和香也是有些可爱之处的。
感受着充满着试探和讨好的进攻，遥辉也是忍不住轻叽了起来，处在新手保护期的广川卯月就是有这样
一层buf，哪怕确实从技术层面上来说就是根本不行，可一边看着她那努力认真的神色，一边感受着她的温
柔，真的很难不让人动心。
“好了，感觉你已经基本上掌握了要领，只需要之后多多练习就好了，现在的话可以先进行下一项了！”
广川月正吃的来劲儿，却被樱岛麻衣一把给扶了起来，还说什么之后多多练习
广川卯月不明白，难道说以后就可以以练习的名义去找遥辉哥哥了吗，那这样岂不是…
“毕竟有些东西是需要熟练度的，一时半会儿肯定也不会有太多的进展，这方面的话和香的技术其实跟你
差不多，到时候你们可以一起练习！”
樱岛麻衣站起身来，展示出一片搭好的风光，配合上跟刚才的一些技术性应用，让遥辉又一次完成了充
然后樱岛麻衣不慌不忙地来到广川月的身边，扶着她移动到了自己刚才的工位上，并且示意广川卯
月不要嫌着急坐下，而是处于一个半谭不跨的姿势，这样也方便她待会儿瞄准和调整弹道。
广川卯月刚才也是看了这个环节的，所以也没有什么疑问地就这样任由樱岛麻衣的摆布，此刻的她还在
思考刚才樱岛麻衣话中的意思，根据目前广川卯月所掌握的情报，这位帮了自己大忙的遥辉哥哥不住在麻衣
姐姐这边，并且基本上可以确定就是住在学校那边的。
那是不是也就意味着，在麻衣姐姐不在的日子里，自己也可以……
广川卯月赶紧晃了晃脑袋，让自己的混乱想法赶紧褪去，这个爱幻想的毛病果然还是太耽误事了。
而这个时候，樱岛麻衣还在下面研究着火箭发射前的准备工作，经过了刚才她跟广川卯月的相互配合整
得一处情景剧确实是成功的勾起了遥辉的关注，所以现在的状态才能这么好，不过为了维持住现在的感觉，
樱岛麻衣还是用手动操控来送发射前的最后一程，这样搞才能让广川卯月不亏此行，要吃就吃最大的！
其实抓也不单纯是为了这个，樱岛麻衣看着看着也是犯瘾了属于是，不过既然已经决定了要先让广川卯
月这孩子摆脱幼稚，那么自己再三插嘴什么的果然还是不太好，就这样顺手掌捏一下感受它的温度就足以让
樱岛麻衣满足了，好戏还在后边，樱岛麻衣还有体力，今晚注定是个漫长的黑夜。
准备好了吗？开始的话可能会有一点困难，而且还需要破开最后一道屏障，到时候别着急也别紧张，顺
其自然就行。
樱岛麻衣耐心地分享着自己的经验，想起那个时候还是反过来的，因为被吃的是她，还被调侃说是有一
股乳酸菌的味道，就跟喝酸奶似的，搞得楼岛麻衣又害羞又恼火，不过最终也只能爬看被动摸打。
“我知道了！
广川卯月这个扎马步的功力也可以说是十分深厚，哪怕限制这么大而且角度还是这么刁钻的情况下依旧
能保持的非常好，甚至从正面看都看不到她有一点的动摇，那个眼神坚定的就像是.…
樱岛麻衣满意地点了点头，就是这样，能不能成显得有个态度，不过待会儿可能还是会哭的吧？
她那个时候可是悄悄摸了眼泪，嗓子都有点哑了，并且还是已经十分压制声音的情况。
第435章樱岛麻衣的辅助道具
“慢慢来，深呼吸，不要着急。”
楼岛麻衣一边调整着手中的操纵杆，一边指挥着广川卯月缓缓下降重心，为了避免广川卵月挺不住，所
以采取了慢工出细活的方案。
“口吾！”
一声交喘从广川卯月的喉咙深处传来，感受到突然接触到的滚烫，让广川卯月下意识地给出了反应，不
过她还是有在极力压制的，哪怕真的让她感觉不释放出来会很难受，她依旧选择忍耐，或许这就是女孩子的
天性，起初都是这样。
就算是只有两个人独处依旧不愿意放下面子来尽情地享受快乐，就这样努力地忍耐到终于控制不住了的
时候，完全失去理智然后开启BOSS的第二阶段，到时候就会展现出自己的另外一副面孔。
“别着急，这里很关键…
樱岛麻衣一边安慰着有心急的广川卯月，一边在交界处尽她所能地帮忙，俗话说万事开头难，更何况这
个头它还有点太大了，总归是不那么容易就能一步到位的，现在就属于半进不进的局面。
广川卯月这里也是完全未经开发，平时就算是自已玩玩DIY这种事情她都是只敢在外面小心翼翼地安慰一
下自己，这里面的事情她还真就不怎么了解。
这也算是一种对自己的保护吧，毕竟这里面有些东西可是很重要的。
与此同时的樱岛麻衣则是在研究着如何催化进程，现在的局面是一方面完全没有过任何扩张经历的蜜雪
再这样的情况下变得更加紧张，根本没办法立马就稍微放松一些让这最开始的一步先完成，不然里面的部分
根本就发不了力。
蛋白棒本身虽然已经在樱岛麻衣的作用下产生了一部分潤暴液，可是这个量终究是只能起到一点作用，
更快何况刚才樱岛麻衣自己还偷吃了一点..…
不过让樱岛麻衣没想到的事，广川卯月竟然比想象中的要更干燥，哪怕她已经帮忙那个了半天的蒂花
之秀，可是最终弄出来的辅助液还是只有那么一点，甚至连蛋白棒本身都不足以涂满整装待发。
“看着也不像啊？“
樱岛麻衣有点不敢相信自已的眼晴，因为不管怎么看广川卯月这孩子都应该是那种输出很足的类型，可
是这怎么捣鼓了把那天一点都不出货啊？
要知道自己的妹妹丰滨和香那可是跟自己旗鼓相当的存在，水分那可不是一般的足啊，都直接滋出来的
那种，作为跟和香玩得这么好的朋友，广川卯月这个样子属实是不应该。
樱岛麻衣心中吐槽着，当然不会直接讲出来，这种事情自己心里有数就好了，说出来的话整不好还会让
这孩子自尊心受到伤害，而且说到底这也根本就不是什么大事，为了应对这样的情况楼岛麻衣也是早早就做
足了准备。
“月月，你在这先不要动，等我一下.
樱岛麻衣放开双手，任由那只是硬吃进去一点的蛋白棒突然就溜了出来，因为弹性太好，来回摆动的几
下又是不偏不倚地砸在了广川卯月的弱点上。
广川卯月也不敢讲话，只能背着被拷在一起没办法随便动的双手，同时保持着困难模式的扎马步姿势，
她是不知道樱岛麻衣的想法的，也不知道自己为什么会这么困难，搞了半天都没有丝毫的进展。
殊不知这在初次的体验中是很正常的一环，丰滨和香也是做了很多准备，并且还是她本身的体质就非常
好的情况下才相对顺利的完成，并且过程中也并非一帆风顺，并始用的还是姐姐楼岛麻衣的建模，这些事情
广川卯月根本就不可能知道，樱岛麻衣和丰滨和香也没打算把这么一起事故讲给别人听，总感觉非常奇怪。
不过今关下午的时候丰滨和香的操作还是给广川卵月带入了某种误区，认为这是她自已的原因，明明和
查都那么轻松就可以并始享受了，为什么自己已就不行呢？
“来了！”
樱岛麻衣又一次从自己的床头柜中拿出了一瓶样子就跟化妆品一样的小瓶子，透明的玻璃瓶滋中翻滚着
像精油一样的液体。
“用上这个应该就能好很多了！”
樱岛麻衣也不含糊，赶忙就来到了正面战场的这边，然后从瓶子里面倒出来一些在手上，再均匀地涂抹
在了蛋白棒上就跟做武器附魔一样。
感受着有一些冰凉的丝滑，遥辉也是又享受了起来，不过心里也是暗自吐槽起来，有这个东西为什么不
早点用，搞得每次开始的时候都那么艰难，虽然进行到后边的时候可以靠纯天然的补上，但那不还是得看自
己的核心力量来使劲儿挖掘？
不一会热的功夫，樱岛麻衣就完成了武器的附魔，中间也是他偷偷摸摸地又整了两下。
“好了，现在可以…对了，差点忘了你这边了。”
樱岛麻衣刚想收起自己的家伙事，转眼就看到了广川卯月那边的情况，果然光是外面似乎没办法完全激
活，那就这边也来上一点。
樱岛麻衣动作迅速，广川卯月甚至都没反应古来，就被里里外外地涂上了油，虽然樱岛麻衣为了尽可能
的不会对立面的情况造成影响，也只是在外面和靠近入口的部分意思了一下，但是这对于没有过深入探索的
广川卯月来说已经是十分严重的情况了，她自己都还不敢往深处探索呢！
“这回应该没问题了，准备好咯！”
樱岛麻衣就像是在哄自己的小妹妹一样安慰着不知所措的广川卯月，对方也是十分配合，她说什么就是
什么，搞得樱岛麻衣也很开心。
重炮已准备就绪，随时可以发射！
樱岛麻衣两边忙活，调整好弹道后控制着广川卯月作为主动的那一方，然后缓缓下降。
这次的感觉似乎不太一样了。
开头的部分虽然依旧让广川卯月感觉有些难，但是那中间的部分介质却让原本摩擦力巨大的活动变得稍
微顺畅了不少。
“就是这样.
“口恩！”
突然，楼岛麻衣眼前的那么大一个枪头便全部没入，消失在了视线之中。
樱岛麻衣也不含糊，赶忙就来到了正面战场的这边，然后从瓶子里面倒出来一些在手上，再均匀地涂抹
在了蛋白棒上就跟做武器附魔一样。
感受着有一些冰凉的丝滑，遥辉也是又享受了起来，不过心里也是暗自吐槽起来，有这个东西为什么不
早点用，搞得每次开始的时候都那么艰难，虽然进行到后边的时候可以靠纯天然的补上，但那不还是得看自
己的核心力量来使劲儿挖掘？
不一会热的功夫，樱岛麻衣就完成了武器的附魔，中间也是他偷偷摸摸地又整了两下。
“好了，现在可以…对了，差点忘了你这边了。”
樱岛麻衣刚想收起自己的家伙事，转眼就看到了广川卯月那边的情况，果然光是外面似乎没办法完全激
活，那就这边也来上一点。
樱岛麻衣动作迅速，广川卯月甚至都没反应古来，就被里里外外地涂上了油，虽然樱岛麻衣为了尽可能
的不会对立面的情况造成影响，也只是在外面和靠近入口的部分意思了一下，但是这对于没有过深入探索的
广川卯月来说已经是十分严重的情况了，她自己都还不敢往深处探索呢！
“这回应该没问题了，准备好咯！”
樱岛麻衣就像是在哄自己的小妹妹一样安慰着不知所措的广川卯月，对方也是十分配合，她说什么就是
什么，搞得樱岛麻衣也很开心。
重炮已准备就绪，随时可以发射！
樱岛麻衣两边忙活，调整好弹道后控制着广川卯月作为主动的那一方，然后缓缓下降。
这次的感觉似乎不太一样了。
开头的部分虽然依旧让广川卯月感觉有些难，但是那中间的部分介质却让原本摩擦力巨大的活动变得稍
微顺畅了不少。
“就是这样.
“口恩！”
突然，楼岛麻衣眼前的那么大一个枪头便全部没入，消失在了视线之中。
席卷全身，让那本就已经摇摇欲坠的身形更加的雪上加霜，好在樱岛麻衣在旁边能够帮忙扶一把，不然广川
卯月可能直接就要倒下去了，至于往哪边倒，这个就不好说了。
而另外一边的遥辉，感受到这突破之后的豁然开朗也是一边继续积极向上，一边下意识地就要伸手去
扶一把广川卯月，这看起来力量感十足的双腿便是她长年累月刻苦练习舞蹈的结果，看着就十分的健康。
感受到小腿肌肉被这样突然袭击，广川卯月也一下子回过神来，才发现罪魁祸首远了正是遥辉。
遥辉本以为对方会跟有些女孩子那样因为害羞什么的说些明面上拒绝，但实际上却想要的不得了的拧巴
发言，可广川卯月似乎并没有这个打算？
只见她眼睛一闭，小脸儿一扭，然后竟然咬着牙继续往下进行着？
把遥辉和樱岛麻衣都给看傻眼了，这孩子对自己下手这么狠的吗？
“等..！
遥辉还没准备好呢，结果却是被这样强制前进了起来，感受着崎岖的山路，遥辉终于也是释怀地看着天
花板，手中把玩着最精致的一双小腿，然后开始了完全地享受环节。
樱岛麻衣看广川卯月似乎已经逐渐恢复了过来，至少不会像刚才那样东倒西歪战斗站不住了，也不是便
没有继续扶，只不过伸向背后的手掌还没有被放开，或许广川卯月哪怕表面上做出这样的强硬，但是在内
心还是非常害怕的吧，又樱岛麻衣在旁边助力才会有这样的勇气和魄力。
终于，在又继续努力了几十秒以后，总算是达到了最终的顶点，也可以是底点，只不过并没有像樱岛麻
衣想象中的那样知根知底，这边确实可以通过外面隆起的部分大志推测的出来确实倒了极限，可另外一边却
还没有到达根部。
见此，樱岛麻衣也没有多说什么，每个人的先天条件都不一样，哪能个个都可以做到，或者说能够做得
到的那才是极少数的才对。
而此刻的广川卯月也终于屁股着地，不用再像刚才那样做苦行僧了。
第437章这是双排还是三排
“奇怪，怎么看不到.
楼岛麻衣突然发觉到，自已似乎没有看见广川卵卯月毕业的最终证明，也就是那一点鲜红，
广川卯月则是坐在刚才樱岛麻衣做过的工位上缓口气，刚才确实是有点太过于激进，让她这样的新手去
撑下来显然太强人所难了，可广川卯月就是要这样做，哪怕最终的结果有些差强人意。
因为她刚才在后边可是看得一清二楚，麻衣姐姐明明就可以做得到，为什么自己就没办法全都吃下去呢？
至于丰滨和香的话，广川卯月也不记得了，当时那个角度看不看得清暂且不说，至少她啊是完全沉浸在
了kiss和按摩的美妙体验之中，根本没注意到当时的情况。
不过就算是这样她也不会放弃，以为她还是看到了遥辉的表情，这个表情就算跟樱岛麻衣的那个时候想
把你会逊色不少，可终究是自己的杰作，广川卯月重振旗鼓！
哪怕这个时候已经感觉有些腿软，甚至于让她站起来会有些困难，可在广川卯月看来，这不过是刚才的
那一瞬间就被破防的连锁反应罢了，她可是比任何人都要努力练舞的舞蹈练习生，对于自已的体力她非常有
自信，这么一点困难根本不算什么！
广川卯月就在这样的强大内驱力的作用下缓缓地离开了工位，然后稍微往上拔了一小节出来，不过紧接
着的便是马上就是像是体力不支一样坐了下去。
就这样尝试了好几下，广川卯月有些不信邪，感觉自己不应该这么屏弱，可当她反应过来自己的动作似
乎就跟刚才樱岛麻衣的所作所为几乎别无二致的时候，她这才恍然大悟。
并且这个时候已经后知后觉的广川卵月才感觉到刚才那种近乎撕裂一般般的疼痛竟然不知道什么时候意
境消失不见了，取而代之的是一种充盈的满足感，就好像是下午的时候被深情kiss一样，这个感觉从来没有
过，她也不知道这到底应该怎么形容，总而言之是非常美妙。
从未有如此美妙的体验！
广川卯月这下子更加有干劲儿了，背着一双被拷住的双手，然后坐在樱岛麻衣的工位上耀武扬威，这个
画面怎么想都觉得十分有节目效果。
哪怕广川卵月因为没有完全掌握，但是光凭着照猫画虎的这一份无师自通，并且还是只**一小部分的情
况下，竟然也让遥辉有了非常好的享受。
关键是她确实嫩啊！
更重要的是还有她那完全没有被探索过的禁区，里面的内容被这样被动的探索了起来，密闭性很好的同
时竟然隐隐暴露出一股子吸引力。
广川卯月上去的时候是自己强撑着拔出，然后下来的时候却变成了被动地吸入，甚至感觉都不是在重力
的作用下才勉强完成的了，根本就无须重力出手的感觉。
果然这就是充满里活力的存在，让遥辉都感觉到自已似乎被治愈了一样，有些东西一旦失去了就不会再
有，哪怕是同样年轻却已经不再单纯的樱岛麻衣。
此时的楼岛麻衣到是完全没有因为广川卵月的超常发挥和表现感觉到特别的意外，这种事情就像是刻在
基因深处的代码一样，只需要稍稍引导，就能够做得到。
而樱岛麻衣则是吧注意力放在了为什么还没看到她想看的东西上面。
“终于有了吗？看来是这孩子的血比较少的关系。”
随着一次次的进进出出，终于把那最关键的证据给携带了出来，看着逐渐被染成了红色的蛋白棒，樱岛
麻衣伸了伸舌头，有一种说不出来的感觉，不过这种事情她是不会去做的，至少现在应该不会.…
得到了验证之后，樱岛麻衣也就没有再继续纠结，本身将自已放在了正宫的位置上，所以下意识地帮遥
辉稍微关注了一下，这样子很合理不是吗？
那么接下来的话可就是奖励时间了。
樱岛麻衣放开了那本就已经松开的小手，从刚才广川卯月感觉自己似乎可以进退自如的时候，她就已经
没有那么依赖楼岛麻衣了，而且现在更是已经坐到了楼岛麻衣的工位上，所以也不存在站不稳会摔倒之类的
樱岛麻衣二话不说，直接坐到了广川卯月前面的另外一个工位上，虽然这样广川卯月就看不到那个人的
脸了，不过她也不好说什么，毕竟麻衣姐姐愿意跟她分享这已经是很好的事情，她不能不知道满足。
况且刚才广川卯月也已经听到了樱岛麻衣的暗示，或者说虚空大饼，好日子什么的可都在后头呢！
被这样双排的遥辉倒是头一次有这样的感觉，因为看广川卯月的视线都被樱岛麻衣给挡住了，所以下半
部分的战况也就一下子变成了不可见的状态，正题上竟然还感觉增添了一丝神秘的韵味。
而上半身，感受着自己胸肌上的大明星的每一寸水草，遥辉也将双手回归原位，然后开始了面团环节
正在思考着接下来该如何讨要奖励樱岛麻衣被这样的突然袭击给弄得措手不及，一个没住竟然又来了。
因为刚才趁着间隙已经给自己清理过了，所以这里面出来的都是新的清澈状态，同时意识到自己有些
失态的樱岛麻衣低下头就看到了对方的视线，这下子她再也受不了了。
樱岛麻衣也不知道自己怎么想的，竟然顺着方向直接往前滑行了一小段距离，就这样堂而皇之地把自己
的妹妹给送到了嘴边。
遥辉一看这还了得，哪有送到嘴边都不吃的道理，直接就开吃了，同时手上的功夫也不落下，就这样两
面开工，准确来说是三面，下面是全自动的那也不能不算啊。
感受着那熟悉的乳酸菌味儿，遥辉仿佛也回到了去年，那个时候自己才刚来到这个世界，对于各种事情
都还一无所知，甚至连住所都是“入赞"才换来的。
不过这些都过去了，现在遥辉已经掌握了比之前多上数倍的情报，只要按照大门奈绪子所说的一点一点
回收世界的权柄，到时候一定可以过上安稳的生活。
第438章这还能溺水？
“感觉好像有点奇怪啊
广川卵月一边进行看熟练度提升的练习，同时也产生了奇怪的想法，自前这样做的感觉确实也不错，可
是却总给她一种几乎没什么互动的感觉。
她自已就不说了被樱岛麻衣给禁止使用双手，现在还在背后拷着呢，根本没有什么可以发挥的空间，像
是刚才樱岛麻衣那样的用上双手来做一些好玩的事情根本就做不到，只是她现在能够不依靠双手的情况下勉
强维持活动所以不明显罢了。
而另一方面，刚才广川卵月感受看自己的两条小腿被那样按摩，这提上的感觉也是非常好的，只不过她
还没有适应，要是说像下午的那样离得很近的话可能还要好一些，可是现在这样离看还挺远，被一边看看审
视着，同时还被把玩，广川卯月还真的有一点不自在，所以才会自己主动把目光挪到一边去。
想到这，广川卯月有些后悔了，因为现在就算她跟对方眉飞色舞什么的也做不到，樱岛麻衣现在已然是
坐在了两人视线的中间，把二人的联系给完全隔开了。
要说现在，广川卯月有一种在玩单机的错句，虽然广川卯月也没有自己试过，不过这种感觉她却是真实
的体验到了，哪怕真的有一点交互，可心中却不免产生了一丝空虚与失落，再怎么努力自己的处境也不会变
化，只能排在后边的小妹妹罢了。
终究只是心里的一念之间，该怎么做广川卯月心里有数，哪怕现在感觉有些说不清道不明，可该干什么
她还是要继续干，发挥这些年来舞蹈生底蕴的时候到了。
“加速！”
虽然幅度整体上不大，可是速度却非常快，要知道这其实才是某种意义上这个运动的真谛，就是要在短
时间内制造出更大的摩擦力才能够产生奇妙的反应，单纯地直上直下但是整体的节奏却显得缓慢的招式只能
是配合着来，否则根本不够劲儿。
广川卵月这样做则是属于瞎猫碰到了死耗子，她没有办法像刚才看到的樱岛麻衣那样连根拔出然后再重
新下落下去，所以那种感觉带来的快乐她还暂时没有资格去体验，但就是这样才让她只能不得不在极短的行
程中来回往返，为了呢够有一些感觉又不得不加快了速度，让整体的节律都变得异常飞速，属于是歪打正着
地填对了一种正确答案。
同时，感受着这种穷追猛打的遥辉也是不得不感叹，果然舞蹈练习生就是底子厚，这么强大的身体素质
才能够坚持的下来啊，某种意义上，她才是真正的哒桩姬。
至于丰滨和香，上次的时候根本就还没轮得到她这样发挥就完事了，而且丰滨和香也不懂得该如何创新，
只知道这样就好了以后便接着就重蹈覆辙一次又一次，所以遥辉从来没有从丰滨和香的身上感受到这种专属
于舞蹈练习生的天然优势。
而樱岛麻衣的话，她本身又不是专门的偶像需要每天练习舞蹈，就算是身体素质不错，连顶替丰滨和香
去做日常练习也跟得上，可这终究还是不够的。
以为内要保持绝对的完美身材，那么像广川卯月这样明显的肌肉线条什么的自然不可能有，肌肉作为共
计活动最重要的组织，就跟电池一样，肌肉的大小直接影响到了运动的续航，樱岛麻衣这方面显然是有所欠
缺的，所以遥辉不久前才会提醒樱岛麻衣要注意保留体力，否则待会真的就只能在一边生无可恋地看着了，
那种事情樱岛麻衣到时候肯定会顶不住的，然后就得两级反转，让遥辉自己化被动为主动了。
不过现在的话，樱岛麻衣的计划已经执行了，先让广川卯月也加入进来，算是顺便消耗了一波遥辉的体
力，自己的体力又得到了保持，现在经过刚才辅助广川卯月成长的过程，又恢复了不少的体力，要不然也不
至于这么着急推销鲜鲍。
那遥辉自然也不能认您，直接就是一个开吃，吃的樱岛麻衣刚开始就有点顶不住了，已经被动享受了一
晚上的事件，根本没出一点力，偶尔这样玩玩还可以，要是总是这样的话那可是得整出点什么毛病。
倒也不是说这样就不行，只不过相对于自己主动，这样会多多少少的欠缺一点参与感。
突然，樱岛麻衣率先败下阵来，没办法，敌人太过于强大，直接就让樱岛麻衣来了一个无前摇的中级水
魔法，差点就直接倒下去了，好在理智告诉她身后就是广川卯月，那孩子还在继续努力，自己要是捣乱的话
就有点不讲武德了。
樱岛麻衣这个是去得也快，回来的也很快，几个呼吸的功夫就重新调整好了状态，只不过这可是苦了下
遥辉只感觉自己正在品尝海鲜，结果却突然就被水淹没不知所措了，差点就要喘不过气来，顶着鼻子和
嘴巴就往里面灌海水，这谁顶得住啊！
“口拍——口拍——”
一阵拍打声从樱岛麻衣的身后传来，遥辉赶紧拍了两下示意她下去，再这样下去可就真得被呛死。
论在床上溺水的可能原因？
意识到自己刚才真的有点太失态了，樱岛麻衣只好在遥辉的提醒下赶忙离开，撤到了一边，满脸的歉意。
不过遥辉倒是也没有说什么，这个小插曲也就只有他们二人知道，就练在身后辛苦打桩的广川卯月都不
知道刚才所发生的事情的具体细节，更不用说被发配到墙角只能远远的看着的丰滨和香了，这孩子可是哦太
“好了，听你的安排这也搞了这么半天，现在也该到我发挥了。”
说着，遥辉伸手楼了楼正在独自努力的广川卯月，然后稍微往后移了移让自己的身体能够坐起来一些，
这样也才方便发力。
广川卯月不明所以，不过面对对方的主动，广川卯月也没有任何的反抗行为，就跟下午的时候一样，她
根本没有任何拒绝的想法，就很神奇。
第439章丰滨和香成了局外人
这下就变成了没有樱岛麻衣的帮忙，全部都是遥辉自主学控的，索性也就不需要考虑什么其他的事情。
见此，广川卯月不知道为什么，竟然反倒是感觉有了不少的安全感。
可能是她真的分得清楚谁是大小王，遥辉开口，一般情况下樱岛麻衣都没办法反驳，所以未来的路到底
该怎么走，广川卯月已经慢慢有了答案。
重新调整了一下彼此的位置，让广川卯月又有了新的体验，不过果然被限制住了的话还是很不自由，没
办法像下午那样抱着了。
同样的，遥辉也意识到了这个问题，这个样子广川卯月跟个玩偶有啥区别，互动感太弱了，根本没有那
“麻衣，帮我把月月解开吧。”
樱岛麻衣闻言也不好推辞，只好拿来钥匙帮广川卯月的手给解开了，稍微活动了几下，这才恢复过来
不过也因为刚才为了使劲儿而产生了勒痕。
似乎是害怕被看到，广川卯月还下意识的去遮挡自己的手腕。
“别乱动。“
可遥辉哪里会允许这种事情发生，既然已经带上了自己的项圈，那么就是自己的所有物。
于是遥辉一边捏住广川卯月的手腕，一边开启了自己好长时间都没有用过的能力【魔改之手】。
很简单的加上了一句，就把因为手而导致的勒痕给处理好了，没别的，省事的同时也顺便当成练习技
看着已经恢复如初的手腕，广川卯月瞪大了眼晴，不过因为有奴隶项圈的某些硬性条件的存在，她也并
没有因此而产生特别大的反应，只觉得自已的选择该果然没错，就这样跟这遥辉哥哥的话肯定可以实现梦想。
“好了，小插曲结束了，那么接下来就该继续我们的重头戏了！”
说罢，遥辉两只手一边托举起来一半，然后慢慢向上举起。
广川卯月还是第一回体验到这种感受，本身刚才因为一直都是被填满的状态，突然这么一下子脱离开来
总有种帐然若失的错觉，就像是要失去什么重要的东西一样。
“口丫！”
广川卯月终于没办法继续保持住刚才的持，交呼一声发泄了出来。
因为就刚才的一番操作下来竟然硬生生地从中退出了接近三分之二，怪不得广川卯月会感觉那么帐然若
失，虽然还有三分之一尚且留存，可现对于刚才那确实是有点不够看了。
顿时，这股突然席卷而来的空虚让广川卯月相关丢了魂儿一样，所以又连忙主动控制重心下移，想要把
失去的东西给掌回来，以此来填补内心那块空白的虚无。
遥辉倒是也没有阻止，凡事都讲究一个循序渐进，既然她觉得这样就够了那么就先这样走几个来回，不
过为了防止广川卯月没轻没重的，直接一下子把自已给坐似，遥辉还是稍微用了一点力气来帮忙托举，算是
缓冲的一种方式吧。
“口吾！”
当内心的空白之处再次被充满高级蛋白的实物所填满时，广川卯月还是忍不住表达了一下自己的满足。
遥辉的话简直就是跟上天了一样，刚才广川卯月自己一个人玩单机的时候光是有速度，但是来回的幅度
不够大，所以没办法做到那种畅快，就跟小打小闹一样，可现在被这么一搞，感觉时相当的痛快，很解乏。
看着身为原本的偶像团体C位的广川卯月这样为自已服务，遥辉也是突然感觉到了一种说不出来的感觉，
总之就是快乐的不得了。
广川卵月的话则是因为双手已经被解开了舒服，所以两只葱嫩的小手紧紧地抵在那副厚实且有安全感的
胸肌上，不过因为上身还穿着丝质的睡袍，让她的整个身形都还在若隐若现当中。
两个膝盖则是分别跪在了下方的两侧膀骨旁边。
两片十分有力量感的后饨高高地抬起，最中间的部分还十分嘴馋地咬着一根堆料十足的蛋白棒。
随着两片花瓣的上下往复运动，中间的内容也随之不断地时而隐匿时而显现，就这样不停地重复着。
广川卯月就这样不断地来回行动，心中则是幻想着是不是这样就可以在这上面沾染上自己的味道。
“你都流汗了，干脆直接脱下来好了！”
说着，还没等广川卯月反应过来，就发现一阵丝滑的布料略过脸旁，紧接着自己就好像是成熟的香蕉一
样被剥去了外套。
仅剩下的最后一道防线也瞬间消失地无影无踪。
至于里面..
广川卯月其实很不喜欢穿内依的，哪怕是下面，都是在丰滨和香的强烈要求下这才很不情愿地借用了丰
滨和香的一条，因为这样就算是她们俩过来趴墙角被樱岛麻抓包了也还能稍微狡辩一下。
可要是想广川卯月那样真空着就过来了，那意图也太明显不过了，目的就是为了干什么大家都清楚得很，
所以广川卯月才稍微做出了一些让步，不过上半身的束缚并没有连带着一起，因为确实不舒服。
就这样，两只大白免终于自由地跳了出来，遥辉则是不慌不忙，一手一个全部逮住，一个都别想跑了！
不知道是不是角度的关系，这样看来明显要比下午的时候感觉更加有料，拿捏住的一瞬间就开始了必不
可少的揉面必修课。
本来就没怎么经历过这样多重体验相互叠加的广川卯月，被这样突袭，那种束嘛的感受让广川卯月再次
失去了控制，发出了快乐的低鸣。
不过她还是没有耽误正事，在遥辉的辅助下不断地努力进行着自己的往复运动。
此刻的广川卯月已经开始渐入佳境，因为就算是再怎么干燥也终究还是有的，并且还是有辅助精油的情
况下，广川卯月终于感受到了一种不一样的快乐。
如果广川卯月这个时候换到丰滨和香的角度的话，她一定会大吃一惊的，因为现在的她基本上已经做到
了跟刚才樱岛麻衣差不多的效果，本身掺杂着凉油就已经变得有些淤泥，而且还伴随着吞**吐的行动，在外
面已经积累起了一些宛如奶泡一样的东西，相对于刚才樱岛麻衣的杰作，显然这个效果上是要逊色一点，不
过也已经很不错了。
这些个副产物都是被广川卯月自己给连带着出来的，因为每一个的全身而退都会沾满内容物，而再故技
重施的时候，因为口径的差距，让二者有些过于严丝合缝，所以那后来粘上去的部分就被滞留在了外面，然
后就这样挂不断地积累，所以才会形成这样类似于糖霜一样的景象，不过当事人是看不到的，而在一边心情
有些复杂的樱岛麻衣也是看不到的。
那么还有谁能看到呢？
第440章努力的回报
“天呐，怎么会是这样
广川卯月终于不再继续压制自己的心情，开始发出一种十分好听的音调，或许正是遥辉给她的自信，让
她哪怕是在楼岛麻衣的面前也稍微显得有些肆无忌惮了。
遥辉则是也被广川卯月这终近乎释放天性的行为给引起了共鸣，本来就已经战斗力十分强劲，现在却似
乎变得更加骇人。
广川卯月却几乎没有察觉，因为那本来就已经是严重超出了她的承受能力，现在的话根本就不差这一点
广川卵月依旧是不断地尽自己已所能地保持看原本的速度，哪怕是现在已经有些累了，但是她必须要这么
做，她觉得自己需要一个机会来证明自己真的不一定就比别人差，况且现在就跟吃麻辣火锅的时候一样，只
要一直不断地吃下去，就不会感觉多辣，但是一旦要是停下来，那种几乎要把嘴巴和舌头都给辣的麻掉的感
觉就会瞬间占领高地，到那个时候根本就没办法在继续下去了。
最重要的一点，广川卯月觉得自己的体力还支撑得住，所以还不需要停下！
看着广川卯月的脸蛋儿上那种看似有些痛苦，可是痛苦之余也存在着明显的畅快和酥爽，声音也价带着
些许的哭腔，再加上活动还在一刻不停地进行着。
遥辉只能承接下对方的这股狠劲儿与毅力，双手一起发力给与对方些许的助力。
感叹之余，遥辉自己的整体感觉也是非常的美妙无比，乐不可言。
这种被蜜雪进行着告诉**的滑溜溜的美好，真的比做神仙还要更自在几分，当然，他也没当过神仙就是
主要还是归功于广川卯月的努力，能欧一直咬牙保持着这样的强度，不然肯定是感觉不到的。
而另外一边的广川卯月又何尝不是呢？
现在没有了樱岛麻衣在中间阻碍，完全可以看得到对方的眼神和表情，广川卯月可以很确定自己的努力
是值得的，有回报的，对方能够满意也就意味着自己未来的路越走越宽，同时自己这边的感觉也是十分让她
上头，甚至都几乎让她忘记了那种有些功利的想法，就算是待会直接让她嘎了她都没有丝毫的遗憾了，或许
她人生的意义就在这了。
“我的天，怎么会这样呢？感觉真的..
广川卯月已经开始胡言乱语了，大脑再放空的同时已经把全部的精力都放到了体会这份美好上，而语言
系统完全就是散养的，顺嘴胡说了起来。
“瞬里啪啦，里啪啦，瞬里啪啦！”
随着广川卯月的不断努力，就像是在扇巴学一样的频频作响，同时这个声音也成了让气氛转变的催化剂。
原本樱岛麻衣为了树立威信所造成的那种让她自己已都有些放不开的氛围竟然在广川卯月的努力下逐渐开
始转变，就连仍然没有摆脱苦海的丰滨和香的复杂心情都随之变得略显放松，进而开始在一旁观赏着好朋友
广川卵月的初次表演。
大概又是过了四五分钟的高速模式，广川卯月终究还是逐渐放慢了自己的行动，很显然，哪怕是她也经
不起这样的连续高强度作业，毕竟这个样子本来就很容易疲急，况且她都已经坚持了这么半天，也算是十分
不容易了。
那么对于努力的美少女，奖励这一块必不可少。
“月月，你休息一下，也该换我来了！”
遥辉也是能感觉得出来，对方有些体力不支了，就算再怎么有实力也不能一直这样，那不是欺负人吗，
还得让人家留点体力待会儿跟另外两位同台竞技来着，可不能现在就电量耗尽直接倒下。
广川卯月听了之后，小脸儿也是瞬间从下巴红到了耳根，但是仔细想想确实自己已经越来越力不从心；
再坚持下去也没有什么好处，甚至可能还会以为自己的糟糕表现而给自己的综合水平扣分。
事实是，刚才的最后几十秒她就已经是强弩之未，哪怕还能够维持看看似差不都的水准，可那种让她几
乎丧失理智的感觉已经不会再继续有了，全都是她没办法继续保持高速模式的后果，所以最后广川卯月还是
抿了抿嘴唇地下偶来，整个人都模仿看刚才楼岛麻衣的架势把身形伏了下来。
然后就又是十分自然的小连招，直接下压，让自己已的优势之处在中间起到一个缓冲的作用。
此时的广川卯月两条因为刚才长时间被限制在后边而仍然感觉到有些不自在的个胳膊就这样放到了遥辉
头的两侧，而精致的俏脸则是埋在了遥辉的肩膀上，从樱岛麻衣的角度看去，这简直就是已经贴在了一起的
节奏，不过实际上并没有，广川卯月还是有把握分寸的，哪怕她现在就算是这样做了其实也不犯毛病的，暗
示终究还是在楼岛麻衣的眼前，该收敛的地方还是要收敛一些。
同时，见对方已经做好了准备的遥辉也是终于开始发力，刚才本来是打算主动的，可是奈何广川卯月太
努力，让他都没有机会，现在机会终于来了。
两只手分别托举，或者说是从两边捧起来的。
感受着那种宛如白玉般的细腻与紧致，让人忍不住想要拍打两下，充分测试一下它的结实与弹性。
准备就绪，直接开始，启动！
“口恩！”
随着一阵阵的颠簸，那种熟悉的奇妙感觉再次席卷而来，让广川卯月再一次失去了限制。
不过也并非完全都是好处，转换了主动方之后，遥辉的处境其实要比广川卯月刚才还要更加困难，因为
更费力，不过恰好现在遥辉就有使不完的力气。
就这样，广川卯月现在开始逐渐适应了遥辉的节奏，细节上可能跟她把控的时候有那么一点差别，不过
终究还是感觉得到那种美好。
不过还有一点差别就是，现在广川卯月不需要全身都跟着一起调动，只需要配合着上下挪动自己的夸下
就可以了，不过弊端就是她会把自己一览无余地展示出来。
第441章丰滨和香解禁
大概又过了七八分钟。
局面已经变得十分焦灼了。
广川卯月终于是顶不住压力，快乐一波接着一波而来，最终是不出意外地成功地达到了第一次的顶峰
那种完全控制不住的感觉突然让广川卯月有些不知所措，可这已经不是她能够自己控制得了的了，一股
高压瞬间就从最深处喷薄而出！
同时，广川卯月也是完全地失去了理智，身体紧绷之后，就只能够感觉到一种酥爽，接着就是软趴趴地
倒着，口中还穿着温热，同时也在感受着从来没有经历过的余味。
而遥辉也是十分老练地轻轻拍着后背，安慰着。
大概又过了三分钟左右，大家的呼吸都变得正常了，遥辉这才开口。
“差不多了，先起来吧。”
广川卯月也不含糊，就算是不停樱岛麻衣的，那也得听遥辉的，这可是原则问题，哪怕是现在没有力气
也得要压起来，更何况她其实已经恢复了，只不过想着趁机再多赖一会儿，这才没有马上就起来。
广川卯月没有作声，只是默默地来到了樱岛麻衣的身边坐下，因为刚才再执行过程当中确实有一些稍显
出格的微操，所以广川卯月面对樱岛麻衣还是有一点心虚的，不过樱岛麻衣这么大度，怎么可能会跟她计较
倒不如说广川卯月的表现让樱岛麻衣其实很满意，这样搞的话自己也就不用担心什么了。
“麻衣，也让和香起来吧.
遥辉看着被发配边疆的丰滨和香那股可岭兮兮的样子，也是准备再来一遍，毕竟每个人的感觉都不一样，
作为一个资深老吃家，怎么可能会放过？
“我知道了。
樱岛麻衣也没有丝毫的意外，倒不如说她其实也早就想这么做了，但是奈何丰滨和香这家伙太厚脸皮了，
同样的如果这下是自己主动开口决定要放果她，那她之后还指不定会干什么事情出来，不过要是遥辉开口的
话可能会有些许的不一样。
楼岛麻衣帮丰滨和香解开了束缚，手和口球都给掌了下来，然后领导了这边的阵地。
但是奈何丰滨和香被限制的事件稍微有点长，毕竟是亲眼目睹了两场实际决战，那时间能短的聊吗？
哪怕都已经摘掉了，可还是在着嘴角流口水，本来就不怎么聪明，这下真成小笨蛋了。
“准备好了的话就坐过来吧，你应该知道怎么做，之前我们也这样玩过。“
遥辉指了指工位，示意丰滨和香做好准备，就算是丰滨和香真的不记得去年的事情了，那刚才看了两场
现场教学应该也能多少回忆起来一些。
在樱岛麻衣的帮助下，丰滨和香也是三下五除二就做好了准备，只不过她似乎就没有那么好的待遇了，
可能就是想看她这种被欺负到流口水的样子，让人能够凭空生出一种想要继续欺负她的冲动。
“对，就是这样坐着。”
丰滨和香按照自己的记忆也来到了工位上。
然后遥辉也是又用实际行动来帮助丰滨和香恢复记忆，稍加变换就完全变成了坐莲的姿势，丰滨和香当
然知道自己的姐夫到底在计划这什么，眼神顿时就变得幽怨起来，可她已经被晾在一边太长时间，这一点小
时她本来也就不在乎，到了现在甚至还变得有点求之不得。
毕竟这样十分考验平衡和稳定性，丰滨和香也是双臂交叉仅仅缠绕到脖子上，变成了交颈。
“那谁来主动？”
遥辉就想看丰滨和香那种有些眼红的样子，所以才故意这么问，不过最后的结果都不会有什么区别。
丰滨和香听了瞬间就红温了，并非是害羞，而是有些生气，不过是那种已经猜到了对方就是为了个故意
让自己这样的情况，本身丰滨和香的脾气就有点火爆，这一下子哪怕是心知肚明那也不得不爆发。
“我都被我姐拷着跪在那半天了，哪还有力气……
遥辉听了丰滨和香的埋怨差点笑出声来，同时樱岛麻衣也是忍不住偷笑，丰滨和香就是这一点有意思，
让人忍不住想要捉弄她。
不过时间紧，任务重，不能墨迹太久，明天还得开长途，今晚上还是应该早点休息！
于是遥辉直接不再整那些有的没的，一边笑着一边双手紧紧捧着两个底座然后往上使劲儿那么一端，再
靠看多年的瞄准经验，准确无误地直接安装！
丰滨和香顿时就绷不住了，因为看了半天已经完全被燃起来，所以现在的她防御力十分堪忧，可以说是
一触即发，相对于广川卯月，丰滨和香的量程其实还要更短一截，几乎还要剩下三分之一没办法完全吞下。
不过好在主要的体验全都来自于前半段，整体的体验上几乎没差。
紧接着又是故技重施，上上下下地来来回回，空虚与充盈轮转交替，心情也随着上下颠簸。
丰滨和香则是比广川卯月更加的放得开，一边这样享受的同时也不忘了伸出舌头讨要kiss，并且还会主
动的配合节奏，帮助遥辉节省不少力气。
总体上的力气本来也不缺，可是终究是会影响效率，这样有了丰滨和香的主动分担压力，遥辉直接就卸
去了一般的负担，顿时感觉到轻松了不少，而行动上的速度也变得更加来去自如了。
“我的天，姐夫…你.
终于，在二人的共同努力之下，丰滨和香也是很快就达到了那个境界，比经过在旁边看了好半天，丰滨
和香早就已经准备好了，所以就像是十分干燥的草纸，但凡粘上一丁点的火星都能马上演变成熊熊的烈火。
很快，这次也终于来到了故事的终焉，在一阵对冲当中，彼此都心满意足地达成了自己的终极意义。
看的广川卯月十分羡慕，哪怕是她刚才那么努力都做不到丰滨和香这样，简直就跟倒了一杯水在床单上
一样，是她可望而不可即的高度。
“没关系，每个人的体质不一样，况且你不也是才刚开始吗，这种东西后边身体逐渐适应了也会产生变化
感觉到广川卯月的情绪变化，樱岛麻衣连忙过来安慰，再怎么说也是日后的好姐妹了，必要的关心肯定
不能少，大家好那才是真的好啊！
第442章月月妈失眠的原因
又是缓冲了几分钟的时间，丰滨和香这才依依不舍地离开了工位。
这边刚一离场，樱岛麻衣立马就开始动心思了，不过还没上去就被遥辉给拦了下来。
“今天就先到这吧，明天我们还得早点过去，好好休息。”
樱岛麻衣惜了，感觉自己的计划似乎是落空了，答案也不能这么说，可接下来的环节不应该是自己继续
引领看两个妹妹，然后大战三百回合吗？怎么就要休息了。
“机会有的是，明关我还得开车呢，最近也确实有点累了..
听到遥辉这么说，樱岛麻衣终于是没有再继续坚持，毕竟遥辉眼神中的那一抹疲急是她亲眼所见，不存
在什么找借口的可能，况且就算是找借口那今关也不是说完全什么都没干，这样其实也不错了，算是给几个
月的孤独画上了一个完美的句号，之后的日子还长，等到.
“读？你们俩去哪？”
正当樱岛麻衣跟遥辉聊的空隙，丰滨和香跟广川卯月则是十分懂事地下了床，拿起丝质的睡袍披在身上
就准备离开了，结果却被遥辉给叫住了。
“我们？”
丰滨和香被叫住的瞬间整个人都是一激灵，还以为自己又闯祸了呢。
“我们回房间睡觉啊…
“别回去了，留下来陪着我。”
遥辉一出口就把这俩人吓得够呛，准确来讲是受宠若惊，不过有人欢喜有人忧，本来樱岛麻衣还以为自
已终于可以跟遥辉独处了，结果却被整了这么一出。
“是这样的，跟美少女一起有益于缓解疲劳.
于是，四个人就这样挤在了一起，幸好楼岛麻衣的床本来就很天。
次序则是从左到右依次：广川卯月-丰滨和香-遥辉-樱岛麻衣，
这里广川卯月还是很清楚自己的定位的，所以自绝地来到了最边边的位置，把左右两个最好的位置让给
了樱岛麻衣和丰滨和香，至于她自己嘛，以后有的是机会。
次日一早，简单吃了一口早餐，一行人就朝着千叶的方向出发了。
遥辉带着樱岛麻衣开着平冢静的二人座超跑在前面带路，月月妈则是顶着黑眼圈载着广川卯月和丰滨和
香，以及后座上大包小裹的零食。
因为要考虑到月月妈开的面包车的车速，所以遥辉前面开的很节制，要不然后边她们还真的追不上。
月月妈趁着还没上高速，在红绿灯的间隙赶忙又灌了自己一大口罐装咖啡，开车这个事情可不是闹着玩
的，她也算是老司机，哪怕是有一丝的懈怠都不允许。
而她的副驾驶则是被更加懂事的丰滨和香给占领了，自己的女儿广川卯月就这样名正言顺地赶到了后边，
跟着一大堆的零食一起和平相处。
“怎么了，阿姨，感觉你好像没睡好？”
丰滨和香接过月月妈喝完的空咖啡罐子，带着关心的语气问道。
从一早上就有些无精打采的不说，就连早餐也是樱岛麻衣顺便弄得烤面包片加煎蛋煎火腿，因为月月妈
“哎，可能是突然换了个环境有点太开心了，所以就没睡着觉。”
月月尴尬地笑了笑做出回应。
“不过你姐姐和姐夫的关系还真好啊，看着就非常的恩爱。”
“读？是这样吗？”
丰滨和香被月月妈这跳跃性极强的话语刚给整的一楞，不过马上她就反映了过来怎么回事。
“误呀，阿姨，真不好意思，我姐姐她们也是好久没见面了，这突然团聚难免会有些不能自已，是我们没
考虑好，应该让您住在二楼的房间的，那边离看更远，也就不会吵到您了。”
丰滨和香很快就意识到了问题的关键，因为月月妈住的房间是在楼下，并且还是不偏不倚就在樱岛麻衣
的房间的下面，虽然说樱岛麻衣的房子隔音效果其实已经非常好了，但是奈何离着太近，就隔了一层地板+天
花板，哪怕已经特别做了隔音的处理，还是会有一些比较尖锐的部分回传到下面，这也就是成为了让月月妈
失眠的罪魁祸首。
“哪里哪里，你不用道的，是阿姨突然换到大房子有点不适应，跟你姐姐她们没关系的，哈哈.…”
本来月月妈也没打算兴师问罪，只不过是话到了嘴边结果没控制住就吐露了出来，
“没有没有，姐姐她们确实也有过失，我在这里就替他们向您道款了，希望您不要介怀。”
丰滨和香可是心虚的不行，因为昨天在场的几人当中叫喊的最欢的就属她了，所以月月妈听到的声音基
本上已经可以确定了，那就是出自丰滨和香的动听歌喉。
而樱岛麻衣开始因为要保持自己的形象，基本上就算是控制不住了也没有像丰滨和香那么肆无忌
至于广川卯月，她其实也稍微有一点自由了，不过丰滨和香已经完全把责任揽了过去，她也只能在心底
默默地对妈妈说一声抱歉了。
同时，丰滨和香也在思考到底应不应该把广川卯月的事情刚告诉给月月妈，毕竟这种事情有点不好说啊，
月月自己的话肯定也更加不好说，可是这已经发生了，并且自已的功劳也可以说是十分地关键。
不，什么功劳啊，那不是责任嘛！
丰滨和香差点把自己给气笑了，这还能是功劳的话，估计月月妈都要把她给做掉。
可是这件事情既然已经成为了事实，那么被月月妈知道肯定也是指日可待，并且看样子月月妈似乎已经
做好了去高度育成中学作陪读的打算了，这可就更加满不住了。
“到底应该怎么办呢？”
丰滨和香有点不知所措，毕竟两边都是自己重要的人，她会这样考虑也可以说是出自她的本心，她不希
望自己的亲人因为某些事情而产生变故，她已经被自己的父母抛弃了，作为一个没有价值的弃子，所以她对
于现在所拥有的一切十分珍惜，她已经不能再失去任何的东西了。
这样想着，丰滨和香拆开了一大包的薯片，开始了在漫长旅途中最重要的"吃吃吃"环节，至于身材管理，
暂时不需要考虑，因为丰滨和香每天都会进行一定的康复训练，以此来保持着相对较高的代谢速度，这点热
量完全不够的。
后边的广儿卵月见此，也是有样学样地并始吃。
透过后视镜，看到自己的女儿变得稍微有了一些变化的月月妈不由得感到一阵欣慰，在怎么样也比之前
那样只能躲在家里要强得多，至于到底能有多大的成绩什么的，月月妈其实根本就不在乎。
第443章樱岛麻衣的想法
“怎么样，那边是有什么问题吗？”
楼岛麻衣看着一边开车一边打电话的遥辉，有些担心地问道，
“没，就是让她们先准备一下，把事情都给先安排了，反正你跟月月她妈不都是过去走个形式看看，也不
存在别的，那就把一切都先准备妥当好了，省的到了地方还得耽误事儿。”
“嗯，说的也是，没问题就好。”
樱岛麻衣只不过有些担心遥辉，毕竟看起来确实有些累，发生了什么事情她又不可能全都了解清楚，直
接开口问的话又会显得有些矫情。
“对了，这个学校应该就是你之前说的那个了吧？”
“之前？什么时候？”
遥辉也不是超人，况且事情那么多，怎么可能每一个细节都记得清清楚楚，
樱岛麻衣感觉一拳打在了棉花上，有力使不出。
“就是那次静小姐带着一群学生去做公益活动的那次，你跟另外两个女孩子讲的自己之前的事情那一次啊。
“噢，你说那个，有点关系，不完全是吧，毕竟这个地方严格意义上我也就待了差不多一个学期的样子
后来整个学校都被我给拿下了，然后我就离开了这。”
遥辉这部分的细节倒是没有完全交代，只是说了也没什么用，暂时是这样，解释起来又太麻烦
见此，樱岛麻衣也只好作罢，甚至她也不知道自已到底想知道些什么，或许只是单纯地想要了解这个人
更多吧，可这样的请求又似乎有点过了，就这样在旁边静静地看着也许才是最好的选择。
“对了，听说千叶那边的大学似乎都还挺不错的？”
樱岛麻衣突然想起来一个话题，便马上开口了。
“怎么突然这么问？
“就是感觉毕竟这边的大学其实也差不太多，那还不如到你那边离着还能近一点。”
樱岛麻衣也没有找什么借口，这就是她的真实想法，毕竟离着这么远总归是不方便的。
“嗯..这个我其实也不懂，因为我也没在这边上过大学。”
说来愧，遥辉的意思并非是单纯的不了解这边的大学，而是之前他就压根么有读过，大专是这样子的
说自己是大学生什么的真的很难以启齿。
樱岛麻衣一楞，突然感觉自己对于心上人确实还是太不够了解了，竟然连这么重要的事情都不知道，就
这竟然还想着那些有的没的的。
如果是静小姐的话一定是全都知道的吧，樱岛麻衣只觉得自己实在是太不称职了。
但其实，平冢静压根就没聊过这些事情，她也不知道，那家伙有的地方十分细心，但是有的地方又十分
大条，平常整的就跟哥们似的，要不是能随时开干还真就区别不大了。
“不好意思，我这些都不知道。”
樱岛麻衣这才意识到自己之前似乎有些傲慢了，仗着自己那段时间一直跟在了遥辉的身边，就觉得自己
一定已经完全了解了这个人，可实际上就连冰山一角似乎都已经高估了的现实摆在她的面前，让她之前的一
切自以为是都化为了乌有。
“没关系，这种事情也就是我们聊到了我才会提起来，不然谁没事讲这些？
遥辉到是没太在乎，只不过樱岛麻衣一问他关于大学这方面的事情，属于是触及了他的知识盲区，真的
没办法回答。
不过也并非完全没办法回答！
“如果你想要知道这方面的事情的话，到时候我可以帮你找个人来解答。”
樱岛麻衣果然还是对这方面有一点想法的，不然也不会遥辉这么一说就立马转过头来。
“你昨天晚上不是看到了吗，也是刚才跟我通电话的那个，她正在当地的大学就读理工科，相关的信息肯
定了解不少，到时候我让她陪你聊聊？
“那.就这么定了。”
樱岛麻衣答应下来，毕竟这也是她能够更加接近遥辉的可能性，至于跟着丰滨和香她们一起转学过来？
那太折腾了不说，而且让她一下子就抛弃所有，樱岛麻衣果然还是做不到，至少也要花上半年左右的时
间来把自己已经应承下来的业务给搞定，在那之后她也就不需要再继续在这个所调的事业上分心了。
到时候不单是大学的学费还是生活费，她都已经完全准备完毕，甚至在大学毕业之后都还会有相当一部
分的积累，这都是她可以为了这个人长途跋涉跟过来的底气。
樱岛麻衣是不太想要那种说着爱情然后就不顾一切地跟过来再来在身边的类型，那样几乎迷失自我的事
情她果然还是做不到。
而遥辉也明白这一点，所以在感觉樱岛麻衣可能有这个趋势的时候还不忘了提醒，当然如果樱岛麻衣非
要这么干的话遥辉也不会说什么，反正也不差这一个（不是）。
至少养还是养得起的。
见这件事情算是尘埃落定，樱岛麻衣也就心满意足地换了一个话题。
毕竟长路漫漫，樱岛麻衣又不喜欢吃零食，因为需要保持身材，后来也就没有像丰滨和香那样养成习惯，
就只能拉着遥辉聊天东拉西扯，顺便也让遥辉稍微缓解一下疲惫。
“对了，静小姐的状态还好吗？虽然我们经常通电话，不过她的样子似乎没比我好多少。”
樱岛麻衣是这么觉得的，自己的话经常为了学业和事业两边忙的不可开交，这样倒是可以暂且分散一下
注意力，至于平家静的话，据她所知应该是要比自己这边稍微轻松一点点，那么没事的时候，特别是一个人
在家的话就会很难过了。
“还好吧，我是把她安排好了才过来找你们的，不用担心。”
遥辉到是没听出来樱岛麻衣的话有什么别的意思，就正常回答了。
“而且待会儿你们不就可以见面了吗？有什么话当面说不就好了？
临了遥辉又补了一句。
“感觉你们俩的感情比我都要好了，天天不打个电话就好像觉都睡不安稳一样。”
哼，你以为这是因为谁啊？还不是某人也不说要忙多长时间，结果一去就是几个月，搞得大家都那么担
楼岛麻衣也是听出了遥辉的没事找事，就像是闲看没事拌嘴一样，总是好好说话的话就没意思了。
“说的也是啊，那下次我亲自跟你说，然后再出发怎么样？”
遥辉经过了这么长时间的训练，也是很轻松的就猜出来了樱岛麻衣的弦外之音，不就是上次走得太忙
没有好好告诉她嘛，这次再走的话跟她好好说说不就行了。
“知道就好，省的人家每天忙的焦头烂额还要分心店记你！”
嘴上的语气一点都不饶人，可是樱岛麻衣的嘴角还是忍不住上扬了起来。
不过樱岛麻衣还是很快就收起了笑脸，因为她又想起了那件事情，也不是故意想起来的，就是突然耳边
上过一阵棒棒糖的声音，同时声音的来源还是平家静。
哪怕樱岛麻衣的心中已经有了答案，并且她也已经把自己给哄好了，至少不会明面上对这种事情有什么
太大的反应，可就是这样猝不及防的走马灯让她实在是难以消化。
樱岛麻衣是想不到自己每天都要通电话的好姐妹，那个同吃一根的好姐妹会这样对自己，明明就在自己
的眼前干什么她都不会有什么想法的存在，可为什么要在前关的电话里整那么一出，搞得樱岛麻衣现在心里
还有一种说不出来的酸楚。
毕竟电话里面的话总感觉是有一种说不出来的感觉，就像是在偷偷摸摸一样，可是她们又不需要偷偷摸
摸，完全光明正大地都没有有点事，这到底是为了什么？
或许是有了昨关的经历让楼岛麻衣彻底醒悟了过来，这天概就是所谓的趣味吧？
平家静的行为毫无疑问是把樱岛麻衣给当成了调味剂，用来增加风味，就像是抢过来的美食更加好吃一
样，属实是有一点让人无法理解。
不过那又怎么样呢？樱岛麻衣也不可能因为这一点微不足道的小事而对平家静产生什么特别的想法，只
好顺从了。
况且就是以为平家静的这一系列的烧操作，让樱岛麻衣似乎也隐约窥探到了那一种十分难以理解的东西，
不能单纯的评价好坏，不过终究是能让生活更有趣的东西。
昨天樱岛麻衣看着被自己捉弄（惩罚）的两个妹妹，特别是她们俩被限制在一边只能光看着自己随便想
怎么样就怎么样，而且她们无论是双手还是嘴巴都被那样完全的限制住了，樱岛麻衣竟然也会感觉到一种说
不出来的痛快？
或许是因为她真的因为丰滨和香还有广川卵月趁着自己不在家的时候乱来，也可能是自己单纯的想要在
她们俩的面前树立威严，总之樱岛麻衣是感觉自己所做的都存在着某种正当性，让自己不管怎么想都问心无
这一点是否也跟平家静的做法某种程度上不谋而合了呢？
樱岛麻衣不知道，她的心底隐约有一种预感，就是她似乎被什么东西给永远的改变了。
第444章阳乃碰头
终于，进过了一个小上午的长途跋涉，遥辉他们一行人总算是成功抵达了目的地。
到了地方，一下车，便是平家静的家门口。
“误？我们不是去学校的吗？”
樱岛麻衣有点没想到，本来还想着去了学校之后再回来跟平家静好好聚聚，结果遥辉直接把人就全都给
领过来了。
“现在这落脚，待会我会让人来带我们过去，走吧！”
她们也没问，遥辉也没说，反正来都来肯定是要听自已的安排
“路上累了吧？赶紧进来，午餐我都准备好了。”
平冢静则是特意换了一身衣服，十分彰显女主人的气度，樱岛麻衣瞬间就被镇住了。
“没有的事.
樱岛麻衣赶忙拉着自己的妹妹还有广川卯月过来打招呼。
“这位是静小姐，还不打招呼？”
“静姐姐！你上次文漂亮了不少啊！”
丰滨和香因为在樱岛麻衣家里住了那么久，并且上次的事情也是见过面的，所以并不生分。
“哟，这不是和香嘛，感觉状态还不错，正好这回来都来了，就在我这住几天好了，学校那边的话也不用
平家静对于那边的事情也是跟遥辉实现通过话的，所以基本上全都知道。
“没问题，正好我也.呢.
突然，丰滨和香察觉到了来自姐姐的犀利眼神，赶忙收回了自己还没出口的半句话。
“有机会的话一定会的，就散平常的假期不方便，等到了长假我也一定会来！
丰滨和香思来想去，还是这么说好了，算是两边都不得罪。
随即，平家静把目光放到了广川卯月的身上，虽然已经基本上猜到了对方的身份，但是出于礼貌还是没
有直接点破。
“静小姐，我叫广川卯月，是和香的朋友。”
广川卯月已经基本上恢复了，不过这下直接面对压迫感十足的平家静，果然还是有点退缩的势头。
“那个，我是广川卯月的妈妈，请多指教！”
跟在广川卯月身边的月月妈也赶紧上来打招呼，说真的，她现在已经有点混乱了，因为她看不明白在场
的人的关系了。
可是这种事情又不能直接开口问，那就太不礼貌了，所以只能独自苦恼。
“广川女士啊，早上我听我先生提到过你，没想到你竟然这么年轻，一个人拉扯大女儿很辛苦的吧？
遥辉也不知道平家静这是怎么回事，突然抽什么风，大家都累得够呛，她怎么堵在门口不让进
“行了，差不多就先进去吧，我都饿了。”
说着，听好了车子的遥辉走了过来。
“读呀，我这一聊起来就没完，真是抱歉，快请进吧，拖鞋什么的我都已经准备好了。”
遥辉开口之后，平家静这才引导着众人进去。
看着众女都进了客厅，只剩下遥辉和平家静还在门口的地方，遥辉终于开口了。
“你干嘛，我电话里不是都说了吗？你这也要有脾气？
因为平家静的特殊性，所以遥辉对于她十分宽容的，要不然这个时候换成阳乃他可能都要好好调一调了。
“不是，那你也没说月月她妈这么年轻啊！”
平家静一张嘴就差点没绷住。
第444章阳乃碰头
终于，进过了一个小上午的长途跋涉，遥辉他们一行人总算是成功抵达了目的地。
到了地方，一下车，便是平家静的家门口。
“误？我们不是去学校的吗？”
樱岛麻衣有点没想到，本来还想着去了学校之后再回来跟平家静好好聚聚，结果遥辉直接把人就全都给
领过来了。
“现在这落脚，待会我会让人来带我们过去，走吧！”
她们也没问，遥辉也没说，反正来都来肯定是要听自已的安排
“路上累了吧？赶紧进来，午餐我都准备好了。”
平冢静则是特意换了一身衣服，十分彰显女主人的气度，樱岛麻衣瞬间就被镇住了。
“没有的事.
樱岛麻衣赶忙拉着自己的妹妹还有广川卯月过来打招呼。
“这位是静小姐，还不打招呼？”
“静姐姐！你上次文漂亮了不少啊！”
丰滨和香因为在樱岛麻衣家里住了那么久，并且上次的事情也是见过面的，所以并不生分。
“哟，这不是和香嘛，感觉状态还不错，正好这回来都来了，就在我这住几天好了，学校那边的话也不用
平家静对于那边的事情也是跟遥辉实现通过话的，所以基本上全都知道。
“没问题，正好我也.呢.
突然，丰滨和香察觉到了来自姐姐的犀利眼神，赶忙收回了自己还没出口的半句话。
“有机会的话一定会的，就散平常的假期不方便，等到了长假我也一定会来！
丰滨和香思来想去，还是这么说好了，算是两边都不得罪。
随即，平家静把目光放到了广川卯月的身上，虽然已经基本上猜到了对方的身份，但是出于礼貌还是没
有直接点破。
“静小姐，我叫广川卯月，是和香的朋友。”
广川卯月已经基本上恢复了，不过这下直接面对压迫感十足的平家静，果然还是有点退缩的势头。
“那个，我是广川卯月的妈妈，请多指教！”
跟在广川卯月身边的月月妈也赶紧上来打招呼，说真的，她现在已经有点混乱了，因为她看不明白在场
的人的关系了。
可是这种事情又不能直接开口问，那就太不礼貌了，所以只能独自苦恼。
“广川女士啊，早上我听我先生提到过你，没想到你竟然这么年轻，一个人拉扯大女儿很辛苦的吧？
遥辉也不知道平家静这是怎么回事，突然抽什么风，大家都累得够呛，她怎么堵在门口不让进
“行了，差不多就先进去吧，我都饿了。”
说着，听好了车子的遥辉走了过来。
“读呀，我这一聊起来就没完，真是抱歉，快请进吧，拖鞋什么的我都已经准备好了。”
遥辉开口之后，平家静这才引导着众人进去。
看着众女都进了客厅，只剩下遥辉和平家静还在门口的地方，遥辉终于开口了。
“你干嘛，我电话里不是都说了吗？你这也要有脾气？
因为平家静的特殊性，所以遥辉对于她十分宽容的，要不然这个时候换成阳乃他可能都要好好调一调了。
“不是，那你也没说月月她妈这么年轻啊！”
平家静一张嘴就差点没绷住。
“你哈喽个什么，怎么这么慢？”
遥辉对阳乃可不客气，虽然阳乃确实办事很让人放心，却耐不住这家伙操作太多。
“呀，人家路上堵车了嘛，怎么就这样凶人家！”
说着，阳乃直接一阵小碎步就来到了遥辉的身边，直接就抱起了遥辉的膊往怀里面塞，并且更重要的
是平家静竟然没什么反应，给楼岛麻衣都整不自信了，这关系似乎变得有点太快了，还是说本来就是这样？
上次樱岛麻衣见到这个人的时候好像还没这样吧？
不过如果是放到遥辉的身上倒是可以解释的通过了。
她们俩倒是可以接受，哪怕不知道名字，樱岛麻衣也还是见过阳乃的，至于丰滨和香和广川卯月这两小
只的话，她们有啥话语权啊，面对的还都是老子里，根本不敢岐个声，只能在旁边默默看着。
表情最精彩的当然还是要属于月月妈，现实这位女主人范儿十足的平家静，紧接着又是这位打扮起来十
分商务，一看就不是普通人的年轻美女，举止十分亲密不说，并且最重要的事，就连平家静和樱岛麻衣见到
这样都没什么还说的？
月月妈大受震撼，完全搞不清楚自己看到的到底是个什么状况。
“难道说都这么明自张胆了吗？她们怎么做到和平共处的啊！”
月月妈已经要崩溃了。
“行了，也别浪费时间，赶紧带我们过去就行，该安排的都安排了吧？”
遥辉倒是不介意让她们互相认识一下，毕竟都是好姐妹，可是这样每次都这样那也太耽误事了，这又不
是联谊会，之后有几乎让她们自己解决吧。
“当然，你说的话我有哪次没做好？
阳乃的表情十分得意，一边抱着遥辉的胳膊，一边审视着周围的几道复杂目光，她跟平家静可以说是已
经基本上和平解决了，并且她还从母亲那里得到了更炸裂的新闻，不过阳乃倒是也没有那么心里装不下事情
这种事情又不能乱讲。
“那就先，我们走吧！”
遥辉一声令下，身旁的几人便都跟着阳乃的引导进了那辆豪华的加长版轿车的车厢，遥辉和遥辉坐在一
起面对着他们眼前的众女，平家静的话并没有跟来，因为她想来的话随时都可以，完全没必要跟着她们一起
楼岛麻衣看着眼前跟遥辉举止亲密的阳乃，一时间也不知道说些什么，本来她也没有说自己就一定要占
据主导的意思，只不过下意识里总是会产生一种比较的心里，哪怕她是小有名气的女明星，拍个广告都能赚
不少，可在这位行为举止都罗落落大方的阳乃面前，似乎都变得不值一提了。
可以说，跟阳乃相比，樱岛麻衣竟然也会觉得有些自卑，并且还是不分先后或者别的什么。
“对了，麻衣说她对这边的大学似乎有些兴趣，待会晚些时候你可以跟她聊一下。”
遥辉突然想起来这么一个茬来，便对着阳乃提了一嘴。
“这样啊，那么问题啊，不过想要考到我的大学可不是什么容易的事情，如果是外地的话可能还要更难一
对于樱岛麻衣的情况，阳乃也是多少有些了解的，所以才会这么说。
“我当然清楚，只不过想稍微了解一下，毕竟如果能在这边读书的话各种事情也能方便不少。
樱岛麻衣虽然心底已经完全认输了，可是言语上还是不想就这么放弃，这也算是一种有骨气的表现吧
见此，阳乃也没有多说什么，在她的眼里，楼岛麻衣不过是跟自已的妹妹差不多的小姑娘黑了，不过到
时候让她高跟小雪乃一起做个伴似乎也不错？
“那好吧，等帮她们安顿好了，我们俩可以详细聊聊。”
说着，阳乃十分自然地就把头靠在了遥辉的肩头，就好像这也是一件在普通不过的事情，
“毕竟是遥辉安排的事情，我一定知无不答。”
樱岛麻衣到是也并没有因此而产生什么别样的情绪，大概是平家静的某些操作让她已经脱离高敏了吧？
“那就先谢过雪之下小姐了。”
樱岛麻衣也是清楚对方的身份，再怎么说也是雪之下家的大小姐，必要的尊重还是要给的。
“客气什么，都是一家人。”
要是樱岛麻衣更厚脸皮一点可能阳乃还会更自然，可对方这么客气，搞得阳乃都有点不知道怎么弄了。
“还有，刚才不是都说了，叫我阳乃就好了，搞得那么生分”
至此，樱岛麻衣和阳乃的第一次交锋，至少是双方都知情的情况下的首次交锋终于落下了惟幕，这你一
眼我一语的可是把其他的几位吓得够呛，丰滨和香完全不知道该干嘛，大脑一片空白，至于广川卯月也是一
样的，阳乃的压迫感太强了，让她们俩几乎是呼吸都不敢太大幅度。
至于月月妈，不提也罢，她都慌死了，之前还猜测种种，现在更是感觉自己的女儿甚至是自己的未来好
像都跟这个叫阳乃的女孩子关系很大，那她就更该不敢轻举妄动了。
“对了，先不说你做的好事，雪乃那边到底是什么情况，不会也是你背后搞的鬼吧？”
遥辉突然想起来这个茬，按照雪乃的性子，她好像不太像是能够干得出来这种事情的，怎么会好端端的
就这么爆，虽然之前推测可能是阳乃的那个操作让雪乃的心态发生了变化，可是这个变化也太大了吧？
至少闲杂遥辉都有点不知道到底应该怎么去面对那几个了，雪乃的话更是如此。
“这你可真的冤柱我了，这次完全都是小雪乃自己临时兴起，况且有没有一种可能，优美子那孩子其实并
不是被迫的，而是自愿的呢？”
第445章交换情报
“什么意思？
阳乃的话一出口，立马就引起了遥辉的注意力，主要是他从回来开始到现在其实也没跟雪乃她们几个碰
面，一方面确实是时间上安排不开，还有就是确实也没什么要紧的事情。
总武高中那边已经跟遥辉完全没有关系了，就算是想要骗自己已找个借口都十分的勉强，只能等把这边的
事情都给弄完然后再把她们聚在一起看看怎么回事。
“就是说你上次.
阳乃刚要开口，目光习惯性地在车上的另外几人身上扫了一圈，发现这几个人都毫无意外地带着跟自己
同款的项圈，只是除了某位年轻的母亲。
阳乃那可是非常谨慎的，平常嘻嘻哈哈的大半都是装出来的，见到还有这样一个外人在场，索性便直接
开启了小队语音模式。
“你上次给我们的努力项圈的数量你不觉得有点不够用吗？”
切换到了小队语音的私聊频道，阳乃的声音都边等更加有魅惑效果了，宛如就贴在耳边一边哈气一边轻
语一样，自从知道了遥辉的弱点，阳乃便如获至宝般一有机会就会这么玩，不过双方都是你情我愿的就是了。
“不够用？”
遥辉倒是也并非没有想到，只不过三浦优美子，以及她身边的海老名姬菜，甚至是经常来家里帮平家静
做家务的川崎沙希其实都应该给配一个，不过遥辉考虑的事自已有机会见面的时候再当面给，而不是这样经
过某些喜欢乱玩的中间人之手。
“那可不，你可真是个罪辜深重的家伙呢.
说着，阳乃那过着丝袜的高跟鞋便很自然地来到了遥辉的腿边，时不时地就会借着路上的颠簸来回摩拳，
哪怕遥辉经历了上次的历险变得有些疲惫了，可还是顶不住阳乃的丝滑小连招。
“读呀，阳乃！别耍花招了，你看你烧的！”
遥辉有点气急败坏，现在可是办正事的时间，阳乃非要搞这些是想干嘛？
"o(n_n)o哈哈~"
看到遥辉的反应，阳乃直接笑嘻了，果然还得是这个状态最舒服，互相打打闹闹的。
“对了，说正事吧，这位应该就是小静说的那个在横滨比较出名的前童星，樱岛麻衣了吧？”
阳乃这样说着，顺便看了一眼有些紧张的樱岛麻衣，因为阳乃和遥辉二人开的是私聊，所以樱岛麻衣，
丰滨和香还有广川卯月都是听不到的，但是看是能够看得到的，看着遥辉跟阳乃俩人眉目传情之类的。
樱岛麻衣的话本身对于这样的豪华配置是不会感觉到有什么的，毕竟也是见过世面的人，可是现在她要
面对的是跟自己可能是同样立场的阳乃，这么下来性质可就要发生某些变化了。
如果是跟自己已毫无关系的人，那樱岛麻衣完全都不会放在心上，可是现在却不一样，这个阳乃甚至大大
方方地就在她们的眼前跟遥辉这样那样，而且就连静小姐看了都什么也没说，可以见得这位的厉害之处了。
“对，你有什么想法吗，可以说说。”
终于说到了正事，遥辉便可以放松不少了，这些事情具体的细节自己可以不用管，都交给她们来处理，
而自己的话只需要做主要的决定和大的方向上的把控。
“嗯….我在想，能不能把麻衣小姐弄过来，但是也会有一些问题就是了。”
阳乃扶看下巴，一双眼晴审视看樱岛麻衣，感觉有一种可以洞穿人心的特殊能力。
“什么问题，可以说说，不过我是觉得也不用太着急，就像她说的等到了大学那时候她自己那边应该也可
以处理的差不多了，然后直接过来重新开始。”
遥辉也把樱岛麻衣的想法跟阳乃说了一下，有些事情经过一个中间人的环节肯定要比她自已去说要更合
“天学什么的这些都不是什么大事，我自己都完全可以帮她解决，问题是怎么才能让她跟现在一样继续维
持着本来的生活状态。”
阳乃难得露出了有些苦恼的表情，帮遥辉分忧已经是成了阳乃生活的一部分了。
“那怎么弄，还是要把她直接也转过来，到时候顺理成章的在这边上班？”
遥辉其实也不想这样，樱岛麻衣好歹也是跟着自己一起经历了那么多的事情，直接把她捆在身边圈养起
来什么的，不到万不得已，遥辉还是不会这么做的。
这样也不行，主要是我们这边的相关准备也还没有做好，现在的首要任务是把高度育成中学扩建，然后
再通过某些手段把它正当化，不然总是这样隐藏着也不是个办法。”
阳乃倒是考虑的很远，关于学校的未来都是她的一手操盘。
“确实，虽然就这样当成是雪之下家的人才基地也不错，但是这样终究不是长久之计。”
“而且，麻衣小姐虽然在那边确实可以说是小有名气，但是到了这边可就未必了，先不说离得最近的东京，
就算是我们这边其实也”
阳乃没有把话说的太直接，懂得都懂，遥辉也明白地区之间的发展差距也会影响到某些东西。
“算了，先不说这个了，等待会儿你们俩一起聊聊应该比跟我这么说有用。”
遥辉受不了了，这些东西他哪里懂得，说了跟没说其实真的区别不天，不如让她们懂得来。
“真是的，你还真是坏心眼，把什么事情都丢给人家，到时候可别忘了好好劳人家喔～”
阳乃又开始了。
“行行行，上次不是都陪你狐闹了吗，下次记得至少先跟我说清楚，别搞得大家都那么奇怪。”
遥辉一想到上次配合阳乃搞得哪一出牛了所有人的戏码就有点难蹦。
“搞不好雪乃就是因为你那次搞得太过分了，然后就黑化了，你把单纯的小雪乃赔给我！”
阳乃一听到这个也是忍不住笑了。
“好好好，赔给你，不过我这里可没有单纯的小雪乃了，只有小雪和小奈....
“你怎么说着说着就跑偏了啊，我真服了，你这家伙！”
对于阳乃这样两句话都不离开车，动不动就要上高速的好习惯遥辉直呼顶不住，太难顶了，连他一个本
来就很虾头的人都觉得阳乃有些过于虾头了。
“哈哈，真的这么讨厌吗？那要是小雪乃也变成这样的话，你怎么说？”
阳乃果然是坏心眼，一到这个时候就又想起来自己的妹妹了，她也能够发现遥辉对于雪乃的特殊对待。
“她不一样！”
“好吧，那我没话说了。”
阳乃被遥辉的坦率之言给恐的一句话都说不出来，不过小雪乃的可爱也是事实，就连她这个姐姐都顶不
只要你加入雪乃神教，那么我们就是一家人.jpg。
“对了，还有一个事，你怎么还把你控制了你母亲的事情跟小静说了啊？”
想起这个，遥辉就气不打一处来，当然，阳乃既然干都干了，那其实也没什么好说的或者是怪罪的，事
已至此，遥辉只能含泪收下雪母了，可问题是阳乃这个家伙怎么还开始到处讲了，这下问题就变得有些奇怪
“呀，我就是昨天太高兴了又找不到人分享，你知道的，小雪乃的话这种事情是不该对她说的，所以我
就只好跟小静分享啦，况且那又不是什么外人，无论是从我这边算，还是通过你这边算。”
看着遥辉那充满疑惑的目光，阳乃也不打算装了。
“我都从母亲大人那里知道了，其实小静是我的表姐来着。”
“放心，我还没跟她挑明，有些事情就当她没发生过就好了，不管怎么样我跟小静的关系都不会变，原来
很好，现在很好，将来也会是一样的，这点你不用担心。”
阳乃神色一变，就连语气都变得十分可靠了起来，这才是遥辉放心把这么多事情都交给她的原因，她太
“你这么说的话那我还说啥，你想咋办咋办呗。”
遥辉本来也没打算说什么，现在的局面就属于是平家静和阳乃俩人都知道，但是却以为对方不知道，而
雪乃的话则是完全不知道，就这样的完美平衡如果能够维持下来应该会很有意思的吧？
但是遥辉有一种预感，知道了平家静是她的表姐之后，她的某些特殊爱好或许又要加码了，上次的情况
可以说是弄拙成巧，歪打正着，要是知道了她实际上不但捉弄了妹妹雪乃，还把姐姐平家静也给一起顺带着
捉弄了，当时的阳乃可能会直接高兴的喷出来吧
看着阳乃的微笑，遥辉总感觉这样的事情之后肯定不会少了。
并且还有更重要的一点，那就是平家静自从那次之后可能心态也发生了某种变化，甚至打个电话还要顺
带着把樱岛麻衣给当成调味剂，这没想到樱岛麻衣把小静当成好姐姐，可是小静却要这样子对她，不会到时
候大家都变成了热裹红帽的问题少女吧？
那可是真的很有意思。
第446章安排
“我们到了。”
度过了漫长的煎熬时光，一行人总算是达到了作为高度育成中学入口的那座酒店。
依旧是老套路，现实在前台的带路下来到杂物间的地下室，然后顺着海底隧道的电梯就到了另外一边的
人工岛上。
“哇！这就是高度育成中学吗？”
丰滨和香忍不住感叹起来，原本高度育成中学的规格就是非常高级的配置，相对于她们原本的学校那肯
定是要好上不少的，就更不用说之后又经过了一些细微的调整和升级了。
“您来了。”
大门奈绪子带着茶柱佐枝早已在出口的便利店等候多时。
遥辉点了点头，到处都是自己人就是方便。
“那就这样吧，阳乃，你带着麻衣打出走走，顺便聊聊，我就带着她们先安顿下来。”
因为樱岛麻衣这次主要就是过来看看到底怎么回事，关于丰滨和香还有广川卵月的事情她其实也就是说
走个流程，不会干涉，那么就让阳乃顺便跟她谈谈之后的打算，这样也算是不耽误时间的解决办法。
“没问题，亲爱的。”
阳乃微笑着，向樱岛麻衣发出邀请。
“麻衣小姐，跟我来吧。”
樱岛麻衣看了一眼遥辉，互相交换了一下眼神，便跟着阳乃走了，毕竟阳乃也是大学生，就算目前来说
还解决不了樱岛麻衣的困境，但是之后的大学生活肯定也能给出一些建议之类的，这些就触及了遥辉的知识
盲区了，所以交给阳乃是最好的选择。
“行了，那我们这边也边走边聊好了。”
大家都没有异议，于是便跟随着大门奈绪子的脚步出发了。
大概转悠了几圈，因为有一部分的校区还在装修，所以暂时不对学生开放，相对于原本的面积可能还变
得小了一些，不过对于丰滨和香和广川卯月来说到是也不算小了。
“差不多也都逛完了，接下来安排一下你们的班级吧？”
丰滨和香一听到这个立马就来劲儿了。
刚一开口，丰滨和香就赶忙把后边的内容吞了下去，毕竟这可不是家里，乱叫称呼可能会出问题的，这
里的每个姐姐都是她不可逾越的大山，害怕的不得了。
“那个，遥辉哥哥，我的成绩比较一般，不如就让我去C班好了。”
丰滨和香有些胆怯，虽然说她已经看出来了遥辉在这里说什么是什么，但是那也不能太过分，当然也不
能太保守，对于这边的相关制度丰滨和香已经在昨关通过奴隶项圈的情报共享功能了解到了，所以她选择中
等偏下的C班是比较稳妥的决定，直接说要去D班的话就显得太没出息了，她的成绩还没差到那种程度。
高二C班的话其实就是原本的D班，也就是堀北铃音和轻并泽惠的班级，因为上次遥辉的大手操盘，让D
班顺利普升到了C班，而原本的C班，也就是伊吹涛的班级，现在他们的主要职责便是充当校园的保安。
由于上次的佐仓爱里所遭遇的恶性事件，学校便便把所有的男性职工都给造散了，现在除了教职工和学
生，其余的部分都是女性，大部分都是阿姨大妈的组合。
“选择了C班吗？”
遥辉对于这个倒是没什么特别的看法，其实她是想把这俩小只塞到B班的来着，A班的话暂时也不想考虑
“你怎么看，佐枝？”
遥辉看向在一旁的茶柱佐枝，现在她是C班的班主任，同时也是大门奈绪子的得力助手，可以说是整个
高二年级的老大。
“我觉得可以，C班的环境应该也比较适合丰滨小姐的性格。”
茶柱佐枝看了一眼黄毛的丰滨和香，凭借多年的教学经验也是一眼就看出了丰滨和香的性格。
“这样吗？那就这么办吧。待会儿你就直接跟着茶柱老师去把基本的手续办一下，至于宿舍什么的晚一点
在安排就好，也不着急。”
“好，我知道了。”
丰滨和香十分乘巧地应下，然后站位也往茶柱佐枝的身边靠了靠，互相点头示意之后再次看向遥辉
“丰滨和香这边是解决了，那月月你呢？做好决定了吗？”
遥辉看向广川卯月，她的性格比较天然，或者说单纯？
总之月月的话如果也放到C班的话，是可以有一个丰滨和香来一起作伴，但是问题是C班的那些美少女可
没一个是省油的灯啊。
丰滨和香的话确实，按照性格来说可以归类到辣妹的哪种类型，只不过平时在樱岛麻衣的身边很收敛，
所以就显得乘乘巧了不少，那么当樱岛麻衣不在身边的时候估计就可以尽情释放本性了。
“我不知道，我全都听遥辉哥哥的。”
广川卯月原本的性格是比较外向的，不过现在在场的都是陌生人，而且还是在她经历了线下真实和被迫
退团的情况下，所以她的状态是比较让遥辉担心的，这种样子去C班可能真的应付不了。
遥辉依旧把目光看向茶柱佐枝，作为遥辉的女仆长，这方面的事情可以托付给她，茶柱佐枝也是非常冻，
一个眼神就理解了遥辉的意思。
“那不如这样好了，让广川同学去B班好了，B班的整体氛围都会温和很多，说是整个学校氛围最和谐的班
级也不为过，让她过去应该是比较好的选择。”
茶柱佐枝说完，眼神看向遥辉，毕竟也就是提个建议，最后的决定还是遥辉来最后收尾。
说是氛围比较好，B班的话确实，无论是一之濑还是其他人，除了有些人智力比较难绷，整体来说还是比
较友善的，对于广川卵卯月这样的单纯女孩算是一个不错的去处。
“那就这么定了吧，等等！星之宫知惠人呢？上次就没见到她！”
遥辉这才想起来这个货怎么总是不见人影。
“我再打个电话，我记得我昨关有跟她说过你回来的，怎么还没过来！”
说着，茶柱佐枝拿起了手机准备给星之宫知惠致电，这家伙人是不错，就是有些时候感觉不太靠谱，可
以说B班能够有今天，完全都不是她的功劳，不给过也并非一点功劳都没有，要不是星之宫知惠放权给了一之
帆波，可能局面也不会发展成现在这样。
“不好意思
正当这时，一道穿着粉色衬衫抱着书本的身影连跑带颠的赶了过来
“抱歉啊，遥辉君，稍微托了一会儿堂，我赶到便利店那边的时候发现你们都不见了，这下又…….误呀…
星之宫知惠就一边说一边喘看大气，披肩的散发也因为刚才的一路颠簸弄得很是狼损。
“行了，这种事情你没必要解释的这么清楚，也没人怪你。”
遥辉也是受不了，星之宫知惠哪都好，就是性格有些麻烦，或者说太崂叻了，要不然也不会这样，不过
很快遥辉就反应又来这家伙还有一个致命的缺点来着。
“只要你不是以为喝酒什么的耽误正事，我都可以原谅你。”
星之宫知惠被吓得一哆，她喝酒没轻没重的这个事情遥辉之前可是说过她的，不单是遥辉，茶柱佐枝
也是以为这个苦恼了很久，就算是好姐妹也总得有个底线不是，不能因此就放纵她，不过每到周未星之宫知
惠这家伙还是会拉着茶柱佐枝去整上一杯。
“好了，不说这个了。”
遥辉也没有什么怪罪的意思，就是顺便点她一下，好歹也是带着一阵各个班级的班主任，太不靠谱了可
不行，现在她是有一之濑可以帮忙权倾朝野，可到了一之濑毕业以后那可怎么办，像是一之濑这样的顶级SSS
R角色那可是可遇不可求的，到时候还是得靠星之宫知惠自己。
茶柱佐枝就没这方面的担心，本身就是存在某种缺点所以被分配到了D班，她是很明白自已该做什么。
顺手就把一边的广川卯月拉到了星之营知惠的旁边。
“认识一下吧，这位就是你之后的班主任了。”
广川卯月看着面带笑容，讲话也轻声轻语的星之宫知惠感觉也很合适。
“老师好，我是广川卯月，请多指教。”
“读呀，真是个可爱的孩子呢…”
说着，星之宫知惠下意识地看了一眼遥辉，顺便还对着遥辉做了个wink，好久不做了，好多年不做了，
但是该说不说星之宫知惠，这个女人还真是有点可爱。
“我叫星之宫知惠，平时就叫我知惠酱就好啦。”
就这样，丰滨和香和广川卯月的班级分配总算是告一段落了。
“对了，还有一件事，这位是月月的母亲，你们看看这边有什么适合她做的工作之类的。”
既然已经把月月带了过来，那就压根没有打算放她离开，这里面的事情她已经知道了就不可能让她走。
不过月月妈倒是也没有离开的打算就是了，那边其实也没什么可牵挂的，只有一个最重要的女儿现在也
到了这边，她没有任何理由一个人去外面，在这里先不说能赚多少钱，至少广川卵月的学费之类的遥辉已经
跟给出了承诺，完全不需要她们承担，只不过代价是广川卯月自己…
这个暂且不谈，只要月月妈也留下来，不但能够天天跟女儿见面，而且看遥辉的意思还能得到哥不错的
工作，再怎么弄肯定也会要比月月妈在外面到处打零工要好得多
“这样啊，那冒味问一下，您都擅长什么？”
这会就到了大门奈绪子开口，再怎么说也是现在明面上高度育成中学的最高权限的管理者，这件事情还
是得她来把关。
“读.我什么都行的，无论是料理还是打扫卫生，我都没问题！”
月月妈也是一激动就开始乱讲话，虽然学校里面确实比较缺少这方面的工作人员，但是大部分学生都勤
工俭学，目前已经不算很么问题了，况且总不能请人家过来就是打扫卫生当保洁阿姨吧？
“食堂吗？不过食堂那边的工作强度可能会有点太高了，不如先选个稍微轻松一点的工作好了。”
大门奈绪子扶了扶眼镜，显然心中已经有了答案。
“不如就这样，刚好学校的女生宿舍扩建，现在的女宿的宿舍管理员还都是高年级的学生轮流值班，不如
就换您来做怎么样？有没有什么别的困难？
月月妈一下子没反应过来，这种工作不能说辛苦吧，只能说是十分轻松，宿舍管理员吗，其实就是负责
管理宿舍，只需要给住在宿舍的学生做好登记管理，其余的事情都不用管，可以说是非常的简单，只不过需
要她每天都在，就是比较花时间。
但是好处可是太多了，不需要花什么力气，最困难的就莫过于楼上楼下定时检查有没有什么安全隐患了。
并且这边的学生宿舍还都是单独的公寓模式，也就是单人单间，就连查寝都十分地省事，
“怎么？这个如果感觉不合适的话我在考虑一下其他的？”
大门奈绪子倒是没太多的想法，反正都是遥辉的任务罢了，她只需要想着如何让这位年轻的母亲满意，
而遥辉需要考虑的可就更多了。
“没没没，我只是没想到您竟然考虑的这么周全，我完全没问题。”
月月妈原来哪敢想啊，这样的好事可不常见，果然这位帮了自己女儿的男人不简单。
“那就好，对了，关于工资的话我还得特别说明一下，每个月的工资暂时就按照三十万門来算，其他的看
情况发放。
大门奈绪子面无表情，就像是再说一件十分普通的事情，
月月妈都傻了，“三十万？这么多？”
“这还只是最基础的，其他的补贴之类的到时候再细算，不过我们这里短时间内没办法发放日元，只能向
您支付同等效力的点数。“
“点数？那是
月月妈这才稍微冷静下来一点。
“我简单说，就是在这座学园之内，点数和货币完全一样，你可以在校内直接使用点数消费购买各种你能
够买得到的东西，包括但不限于各种生活用品，衣服，奢侈品也有，不过限制会比较多，等到我们这边把一
切都安排妥当，到时候点数也可以直接兑换成日元，完全不影响在外面的消费。”
“原来如此。”
月月妈虽然没听得特别懂，但是基本上也了解了个七七八八，总之现在拿不到钱，但是可以拿到跟钱一
样的积分点数，日常生活完全没有差别，至于之后的事情……
说真的，有这样的大腿给她抱，她哪里还想要离开啊，赖着不走才是。
“我没有问题！”
月月妈的事情也顺利解决了。
第447章出发前的交代
“那就这么定下来了，然后茶柱，你跟知惠就带着她们去办理一下手续什么的吧。”
“好，我知道了。“
就这样，茶柱佐枝和星之宫知惠一起带着丰滨和香、广川卯月还有她妈妈一起离开去办手续。
自送着几道倩影消失在了小路的尽头，遥辉这才转头看向身边的大门奈绪子。
“说罢，这回又是哪几个？”
不久前，大门奈绪子就给遥辉发来了消息，说她那边已经准备好了下一次的穿梭，本来这也是对遥辉很
重要的事情，所以大门奈绪子是一刻都不敢耽搁。
“这回的话是这三个。”
“1、对魔忍世界。”
“2、社团学姐世界。”
“3、偶像女友堕落扭头人世界。”
“这是世界偏移之后离我们最近的三个，如果都不满意的话我就只能再多准备一段时间，然后重新开辟隧
大门奈绪子尽管已经因为遥辉上次在催眠×指导世界的世界回收的权重恢复了不少，但是这次的准备时间
比较短，所以实际上也并没有那么自由，想要更方便只能多花些时间，可是这跟遥辉想要快点把这些乱七八
糟的事情搞定又相互矛盾了，只能先这样刷出来几个看看遥辉满不满意。
“好，我先看看怎么回事。”
遥辉还是老的思路，上次的形成并没有获得什么可以提升战斗力的能力，所以这个对魔忍还是先暂且搁
置，去了那边不可控的因素太多，等到有了十足的把握在考虑，没必要这么急着送。
然后就是【社团学姐】，这个好像还蛮有意思，除了当时在看的时候只能全靠发色发型来分辨角色之外；
遥辉觉得正题上是很不错的，可以考虑，但是先往下再看看。
“偶像女友堕落..
这个遥辉基本上就没啥印象了，估计是充完了就丢到一边想都想不起来的那种，不过光是听名字就感觉
挺有内容的，整体的海风似乎跟上次的指导课差不多太多。
“能说一下后面两个去了之后大概都需要该干什么吗？”
遥辉对于后边两个没有超凡力量的世界倒是都可以接受，唯独是该如何去执行回收权柄这一点就比较关
键了，总感觉一看到最后边的偶像女友堕落就会让遥辉产生某种幻，腰子顶不住了。
“这样啊，我看看.
说着，大门奈绪子便开始了自己的本职工作。
“【社团学姐】的话因为世界背景是一所大学，所以你需要在这里度过一段大学的时光，同时还要拿下这
里面的众多女主，也就是这里的这些学姐学妹等等。”
“大学生活吗？”
遥辉点了点头，这个条件倒是还好，再怎么样应该也比之前那个扮演生活指导员轻松，不需要靠那个来
充KPl。
因为遥辉确实也没上过大学，所以其实还是挺向往的，不过他也不着急，再看看下一个怎么个事儿？
“我知道了，那你再跟我说一下下面的是怎么回事吧？”
“好，这个偶像女友的话其实也比较简单，你只需要把那些偶像全都给拿下，也就是在原本的双方博奔之
中，充当第三方入场，然后坐收渔翁之利.
“行了，听着就已经开始头疼了，“这个其实也不难，但是遥辉现在想换个风格解解腻，总是吃的这么油腻
真的顶不住的。
“所以，您选择的是第二个了？也就是【社团学姐】？”
大门奈绪子再次确认一下遥辉的选择。
“嗯，就先定下来这个吧，等待会阳乃她们聊完了过来我简单交代一下就出发。你应该也需要稍微准备一
下什么的吧？”
“好的，那我就还是在办公室等你了喔。”
大门奈绪子聪遥辉身边走过，十分自然的动头发，带起了一阵十分好闻的小香风。
这下总算是稍微清净了不少，不着调从什么时候开始，遥辉已经没有这样一个人独处了，身边总是会围
看各种各样的女人，这倒是以前想都不敢想的事情。
而现在，遥辉不单是已经习惯了这么简单，甚至都开始觉得有些累了，确实也需要找个地方稍微放空一
下，那么【社团学姐】的世界毫无提问是比较合适的，正好也能过个上大学的隐，之后也不用说身边么虽然
没上过大学，但是却有女大学生的经验了。
遥辉来到路边的长椅上坐下，下午的清风划过面庞，去散了夏日的炎热，旁边就是人工湖。
仔细一想，这里似乎还就是梦开始的地方。
记得那天，遥辉饿的两个眼冒金星，正想着去食堂整点救济餐来填肚子，结果却遇见了栉田桔梗这个小
天使在湖边发疯，“眶喔"的猛端护栏啊，也就是神志不清好奇过来看了一眼，结果却被强制按了手印，自此便
开始了不归路。
想到这，遥辉特意往湖边的方向扫了一眼，那个原本的护栏也已经被换掉了，估计是阳乃她们研究之后
重新换上的，比之前的更加牢固，应该不会有人再去那样做了吧。
遥辉随手虚空抓握着，果然还是那个时候的最印象深刻，现在遥辉还觉得按手印的那个时候感觉真的有
点不可言说，本身栉田桔梗的条件就十分有优势不说，还是对方硬拉着遥辉的手往上面按下去的，这谁顶得
虽然栉由桔梗当时的自的就只是留下证据，不过这也太狠心了，连自已都不放过。
也不知道过了这么长时间了，那家伙怎么样，至少在遥辉的影响下，栉田桔梗应该是不需要考虑被退学
的事情了，之后如果有需要的话放到身边来当个…
想的可真远.
白日梦做到一半，遥辉自己都没绷住，这还得老早呢，哪怕是等到雪之下家和高度育成中学的这一套体
系确实建成了，那也还需要一段时间的适应，不可能那么快，最迅速也得需要个两年左右的时间，现在就要
考虑的话有点提前开香槟的意思。
况且也就是这么想想，本质上，除了第一个拿下的滤镜之外，栉田桔梗其实也没什么特别的明显优势，
性格的粉切黑可以说是一方面，至于其他的方面嘛，还真就没有什么不可替代的，之后再说吧
遥辉的事件太紧张了，甚至上次跟她们打招呼都已经过了好几个月，这次又是来也匆匆去也匆匆，搞来
了广川卯月其实也是扑了个空，本来看平家静和樱岛麻衣的描述还以为她也是粘上来了【青春期综合征】
结果却只是单纯地被资本做了局，不过也没啥，就当是搞全收集好了，广川卯月好歹也是偶像团体的C位，本
身的各种参数，包括但不限于颜值、身材、才艺哥哥方面也都是完全够看的，之后如果有多余的精力，遥辉
也确实是打算整一下这方面。
同时，通过刚才大门奈绪子的描述，竟然还可以去【偶像女友】这种世界，那么到时候去那边学习一下
取取经也未尝不可，回来了就活学活用，没准也能搞出来点什么有意思的东西。
“遥辉？你怎么在这？她们人呢？”
这时，一道熟悉的声音来到了遥辉的身旁，遥辉从天空和湖面收回视线，思绪也都收了回来。
是阳乃和樱岛麻衣兜兜转转地来到了这边，看来这俩人也是边走边聊的。
“噢，你说她们啊，都安排的差不多了，我让她们去先把手续办了。”
樱岛麻衣的状态显然要放松多了，看来是跟阳乃聊的不错
“你们那边呢？具体怎么选择应该也有头绪了吧？”
遥辉拍了拍长椅的两边，示意阳乃和樱岛麻衣坐下，这来人倒是也不扭捏，就这样一左一右地坐在了遥
辉的身边。
“情况我都跟她说了，我能提供的帮助还有我的看法这些都有，具体怎么选择还是要看她自己已怎么想。”
阳乃十分自然地坐到了遥辉的右边，随手就拉起遥辉的一条胳膊然后枕了起来。
“那你这边怎么样，想好了吗？”
见此，遥辉只好转头去问樱岛麻衣，对于她到底怎么决定，遥辉都不会说什么，不过要是有什么需要帮
助的，这边也是会尽量提供便利。
樱岛麻衣这边的坐姿就比较拘束了，毕竟有阳乃在另一边，她稍微有点放不开，可能还是没有经常跟阳
乃相处的关系，阳乃整哪一出还真的挺唬人的，一般人不熟悉的还真就被她的架势给镇住了。
“我还是按照原本的打算好了，高中阶段就还是在那边继续读，而且我那边的业务也最少需要半年左右才
能够完成，到时候才能恢复自由。”
樱岛麻衣也是想了很多，果然还是不能就这样直接不顾一切的跟过来，现在又没有了妹妹丰滨和香在身
边，她需要顾虑的也就更少了。
“等到我把我那边的事情都解决，就要麻烦阳乃小姐帮忙，我也要考她的大学！
听到了樱岛麻衣的决定，遥辉倒是没有太大的波澜，都还算是在意料之中的事情，本来遥行业没打算把
樱岛麻衣完全当成花瓶，那可太浪费了。
“你这话说的不就客气了吗，以后都是一家人，好姐妹，扯这些别怪我倒时候床上不客气！”
行吧，阳乃这家伙又开始了。
樱岛麻衣经过了刚才的私聊也算是基本掌握了阳乃的性格，但是偶尔来这么一出她确实也是接不住话，
只能在另一边点头赔笑。
“行了，你们那边都处理好了就行，接下来我可能给又要离开一段时间了。”
遥辉话再次让两女一齐看了过来，樱岛麻衣在前段时间算是戒断反应比较严重的，因为自从上次遥辉帮
忙解决了她跟妹妹的问题之后，就一直到了昨天才又见面，这么长时间有多难熬，只有樱岛麻衣自己清楚。
阳乃的话到是没那么严重，可是遥辉缺乏症也非常难过就是了。
“大概是多长时间？”
第448章下一个世界
阳乃果然还是够冷静，一下子就抓住了问题的关键，那就是时间。
上一次，遥辉也不知道这还涉及到两个世界之间的时间流速问题，应该是压根就没想到，文化水平有限
这一块，纯武将这一块。
他没问，大门奈绪子那个13也没跟他说，这才整出来那么一个乌龙。
“误，对啊，我怎么把这个事儿给忘了，你们等我一下，我问问.
于是，遥辉直接开启了大门奈绪子的私聊线路。
然后遥辉的耳边便想起了大门奈绪子那十分厚重，包裹感十足的音色。
“时间吗？我看一下哈……
这次您不用担心，两边儿的时间流速虽然也不同，不过这次是那边比较快，可能那边几个月这边也才几
天的样子，具体的话我还没办法测量。”
“这样吗？
听到了大门奈绪子的回复，遥辉稍微放下心来，不过还有重要的一点遥辉没有问。
“对了，还有时空穿梭的路上要花多少时间，这个你也给我讲清楚了！”
听到遥辉这边带着明显情绪倾向的质问，大门奈绪子那边明显着楞了一下，不过也是很快，就得到了回
“这次我已经在您的帮助下恢复了一些权能，而且这次我扫描到的世界也都是离我们所处坐标非常近的，
所以基本上可以把路上的时间忽略不计。”
“这样吗？那就好.
遥辉也算是松了口气。
“你先准备吧，我这边交代完了就过去找你。”
看到遥辉这轻松的神色，阳乃一下子就猜到了答案，不过她还是装作不清楚的模样。
“怎么样，这回应该不会再一下子消失几个月了吧？”
阳乃的样子活像是刚过门的小媳妇儿，整那么一出把樱岛麻衣这个专业演员都给看不会了。
“人家可不想一下就就守几个月的活寡。”
“放心，这次最多也就是十天半人月，那都是长的了。”
遥辉也是没有说的太仔细，这东西具体细算下来可能还多少有些出入，让她们知道个大概也就没问题了。
“半个月？那也很长啊，人家这次可是等的很辛苦，而且还要帮你做这个忙那个的，你可得好好补偿一下
人家啊！”
阳乃的意图再明显不过，这已经是明目张胆地想要开一局了，但是遥辉已经做了决定，至少要在尽可能
的情况下快一些完成自己的职责，这次就先算了吧。
等我回来再说吧，这次因为要去那边处理疑似【青春期综合征】的问题，所以把这两天都给耽误了，下
一次回来我肯定先把时间都交给你。”
看着遥辉坚定的样子，阳乃这么懂事儿的人也不可能无理取闹，只得收起目光中的不舍，然后依旧充满
魅惑的看向遥辉。
“那可说定了，下次回来你的那段时间可就都属于我了。”
说着，阳乃突然又心中升起一阵警惕。
“对了，就算是小静也不行，听到了没有！”
“好好好，下次回来修整的那段时间我全都听你安排，好了吗？”
遥辉也并非是完全无底线的宠溺阳乃，只不过阳乃在这边的负担确实很重，对于遥辉的重要性那也是最
大的，战略意义上更是可以说是完全的无可替代，哪怕只是功利性的看待那也是不得不好好对待的角色，更
何况两人的关系和感情也还在呢，所以这完全不算什么过分的请求。
“这还差不多。”
得到了满意的答复，阳乃这才放开了遥辉的膊，然后抱看膀子端坐了起来。
“我这边完事了，你去看看麻衣小姐那边怎么说吧？”
阳乃确实是太懂事了，自己的环节结束了便马上离场，绝对不耽误一点时间。
不过樱岛麻衣显然也不是想象中的那么不堪一击。
“我这边没什么，只要知道了你的消息我就已经很满足了，而且你不在的这段时间我也会更加努力，争取
早一点完成合同，到时候就可以不用去顾虑那些，无拘无束地过来陪你了！”
樱岛麻衣算是彻底想开了，这个时候说太多只会显得矫情，跟阳乃的情况不同，樱岛麻衣一直都是被遥
辉帮助的那一方，她其实也想要为遥辉做些什么，可是相对于阳乃，她就太乏力了，根本就没什么可比性，
所以就只能在后边默默地关心大加油打气，这才是最优解。
关于樱岛麻衣，她的处境确实有点尴尬，不过遥辉也不是特别在意就是了。
“好，那就这样吧，然后其他人那边还是老样子，就麻烦阳乃你了。”
“误呀，知道了，这种事情就算你不说我也还是会去做的。“
遥辉点了点头没有多说，阳乃就是主观能动性太好了，该做的不该做的全都给做完了，甚至还..
算了，不提也罢，遥辉能又阳乃这样的左膀右臂真的事几辈子修来的福分啊，自己事一点心都不用操的。
“对了，还有麻衣的话就麻烦你帮忙送回去了，那边的一些情况你也可以顺便了解一下。”
樱岛麻衣自己回去的话遥辉说真的可能还真多少有点担心，哪怕是这么大个人了，根本不存在什么隐患，
但就是把对方看成了自己的所有物，所以总是避免不了的。
“没问题，我亲自送她回去，不过应该不着急的吧？在这边住几天随便玩玩不是也挺好的？”
阳乃倒是没太在意这些，她可以说是在遥辉的面前十分自信，因为她不觉得有谁能够比得上自己。
“我那边还有个商业活动，所以.
樱岛麻衣今天都是特意空出来的，平时为了兼顾学业和事业都已经忙的焦头烂额了，哪里有时间在这边
“抱歉了，阳乃小姐，可能要辜负了您的好意……
“误呀，我不是都说了吗，没必要那么客气，之前就是大家都不熟悉，以后等你那边都处理好了，大家一
起低头不见抬头见的就好了，等晚点吃了晚饭我就送你回去不就完事了？”
阳乃被遥辉整的也是说话戴上了口音。
“好，我知道了，阳乃…….阳乃姐姐。”
樱岛麻衣强迫着自已终于改了口，阳乃是要比樱岛麻衣大上两岁的，所以叫姐姐也没毛病。
“没关系，不过之后可能就得叫我学姐了，哈哈哈………
看到阳乃和樱岛麻衣俩人其乐融融的局面，遥辉也算是安心了不少，倒不是担心阳乃小心呀，她这个人
其实心里面狂的不行，根本不会把一般的人放在眼里，遥辉担心的是楼岛麻衣会因为面对阳乃这样的超模美
少女大学生压力太大，毕竟她本身就是起点很高的那种，一直以来都是她自己目中无人，什么时候遇见过这
种反过来的局面的。
所以需要适应的事樱岛麻衣才对，不过照目前的形式，遥辉到是觉得问题不大，初次见面又聊了那么多
显然没有遥辉想象中的那么严重。
就像是阳乃所说的，现在这样完全是因为她们不在一边，等到樱岛麻衣把自己那边的事情都处理完了，
然后也搬过来，到时候跟阳乃低头不见抬头见的不说。
但凡她要是参加一次阳乃主导的impart，遥辉相信，樱岛麻衣对于阳乃的滤镜就会完全破碎的渣淬都不
“还有一件事，阳乃，你记得控制一下雪乃，这孩子我总感觉好像要压制不住心中的黑暗了。”
遥辉突然想起来雪乃那边的几个人自已还没时间去管呢，本来打算这边忙完了就去那边稍微录个面，结
果这边的日程马上就给他拍好了。
“怎么说？”
阳乃倒是师完全没get到遥辉的语言艺术，多少有点抽象了。
就是说，这孩子可能因为你那次弄得心理方面有点转变了？或者说释放本性了之类的，就算是她们几个
的玩法是优美子自愿的，其实也挺严重，我不在的时候帮忙町着点，别搞出什么大事就行，我可不想下次回
来的时候直接被吓晕过去
遥辉可不是危言听，昨天晚上她看到雪乃发过来的照片，三浦优美子就像是雪乃的宠物一样被那样牵
着，他是真的没绷住，就算是有矛盾也不至于搞得那么严重，三浦优美子其实人也不坏的说，这样下去，雪
乃的限制只会越来越没有底线，到时候说不定会干出什么事情来。
“这样吗，那好吧，我没事的时候回帮你町着的，而且她可是我的亲妹妹，这方面我心里也有数的。”
阳乃收起来了刚才的自然，神情也变得严肃了起来，遥辉的话她也挺进去了，自己上次做的确实有点过
了，这个是事实，至于有没有对雪乃造成什么很大的影响这个事情，她还真的拿不准主意了。
“那基本上也就没什么事情了，其他的事情就等到我之后回来了再研究。”
遥辉拍了拍身旁两位美少女的肩膀，示意自已要离开了。
不出所料的，两人同时在遥辉的两边脸上轻轻啄了一下。
“路上小心。”
“我们等你回来。”
“好，你们也是，路上慢点。”
“知道了。”
就这样，遥辉告别了阳乃和樱岛麻衣，准备前往大门奈绪子的办公室，上次也是这样的流程。
大门奈绪子把自己的办公室制成了临时的锚点，也就是特定坐标，这样等到回来的时候就不需要太多的
麻烦操作，直接就能回来。
而遥辉其实也应该是具备这种能力的，至少未来应该也可以，他之前的穿越基本上都是很随机，不可控。
一想到接下来可能会度过一段相当美好的大学生活，遥辉也是忍不住轻叽了起来。
就像是让你选择重新度过一次学生时代，而且还不需要考虑生活的压力以及学业的压力，只需要完全沉
下心来享受过成功就好，那么应该不会有什么人拒绝的。
有些事情就是当它本身不存在任何意义的时候，它才有了意义。
就像是游戏，本就是打发时间，但是大多数人却因为输赢、成就这些游戏本身之外的东西而失去了最初
的乐趣，这样又怎么可能觉得游戏好玩呢？如果只是单纯的享受胜利那还打什么游戏啊。
来到大门奈绪子的办公室，这边的大门奈绪子已经准备就绪
“您来了。”
“嗯，准备出发吧！”
遥辉来到办公桌前坐下，大门奈绪子的时空穿梭能力也随之发动，其娇美的身驱化作一道光芒融入了遥
辉的身体，成为了向导，紧接着二人便一起消失在了原地，只留下了空荡荡的办公室。
第449章社团学姐
大人总是这样说，只要上了大学，想做什么都可以。
而现在最重要的事情就是学习，其他的一律都不重要。
面对看一双双迷惑关真的眼晴，他们练说谎都不会一下眼睛。
还说什么，只要上了大学，想怎么玩都可以，怎么玩的过瘾那就怎么来，像是谈恋爱这些也都是上了大
学就可以完全自由，根本没人管。
大部分人都是相信了这些驴唇不对马嘴的哄骗，所以才会把自己的时间浪费在自己不擅长的事情上。
到时候如果做的不好，还要说上一句你根本就没有努力过，整天就想着玩。
不过当年遥辉也信了，只可惜连大学都没考上，上的带专.…
谁说带专就不算大学了？
骗骗哥们得了，别把自己也给骗了。
好在枯燥无味的生活没有让遥辉彻底放弃，最后也算是学了一门手艺让他可以算是自己动手丰衣足食。
代价就是每关活的就跟木偶一样，说他是黄牛或者什么别的动物可能都是抬举他了。
但是现在不一样了，经历了这么长时间的补全，现在的遥辉终于可以勉强算是个正常人了吧？
“好多人啊！”
遥辉看着校里校外的学生们来回穿梭，心中对于的这所谓的大学的看法也逐渐改变了一些。
“社团那边不是要你过去参加演出来着，待会可就要迟到了。”
大门奈绪子的声音从脑海中传来，作为向导，她这次可比上次称职多了，刚才就在天门奈绪子的指导之
下，遥辉非常轻松地完成了大学非常重要的一项活动，网上抢课！
往小了说，这可是决定了自己的学分，作为体验大学生活不可缺少的一环，遥辉也没打算直接就一路划
水，该体验的必须一个不落，作为通关主线的社团自然是必不可少，早在几关之前刚并学的时候，遥辉就已
经凭借自己的颜值以及身材十分顺利地入选了，而且还被选中了今天作为学院演出的男主角？
应该是这么回事。
至于身份，这个大门奈绪子很容易就搞定了，跟上一个世界不同，这边则是因为某些原因，原本的男主
直接就从来都没有出现过，所以才会临近崩溃，而遥辉这次的任务讲究很简单了，收回这些女主角身上被分
配到的权重。
现在的大门奈绪子有了前一个世界的权重积累，能力得到了提升，所以这边几乎都不需要遥辉动手，大
门奈绪子自己就能够给遥辉开不少的后门了，就不如经典咏流传的抢课，刚才就是大门奈绪子帮忙懂了一点
手脚，让遥辉很容易的就抢得到了自己想要的课程，
“参考，看看喔！”
“白天是小吃店，晚上就是居酒屋～”
“新鲜的蜂蜜冰茶！”
“果汁跟热狗的超绝搭配，可千万不要错过啊！”
今天是大学非常经典的开学玩闹环节，各个社团在接受完新鲜血液之后便开始展示自己的底蕴了，为的
显示争取接下来这一个学期，甚至是一阵个学年的活动经费。
其中当然也包括下尽在遥辉遇到的这些叫卖的学生，营业额也可以算作是某些特殊社团的业绩，跟他们
的评级挂钩。
“不好意患
这时，两道熟悉的身影闯进了遥辉的视线。
“你好啊，我们是戏剧电影社P&M。"
“我们下午三点在前西关地下礼堂有舞台剧演出，如果方便的话要不要过来看看呢？”
被拦下的戴眼镜的女生看着眼前的两个压迫感十足的学姐，瞬间就脸红了起来，没办法，这个年龄的女
孩子实际上要比男孩子还要更加想象力丰富。
“舞台剧.吗？”
戴眼镜的女生低着头，甚至不敢直视眼前的两位来势泌泌的学姐。
“对的，免费入场的喔，麻烦你来赏个光！”
“好吧，我知道了…”
确认好了是免费的之后，那个戴眼镜的女生便立马跑开了。
两个戏剧电影社的宣传员一阵无奈，不过应该是有新增了一位观众的吧？
一头紫色披肩长发，穿着白色衬衫带着黑色领结的便是刘小再，下面的包臀裙也是非常加分的选项
而身边的那位，咖啡发色的女生同样也不湟多让，长领毛衫搭配着短裤，也是近显身材，叫什么来着？
还是林鲜鲑鱼？
总不能是林甲鱼吧？
这个破名字让她起的，遥辉都相处了好几天还是总是叫错。
正当遥辉苦恼着这个咖啡发色的女孩叫什么来着，那两人的目光也是瞬间就锁定到了遥辉的身上。
“喂！你这家伙，映纯学姐都找你半天了，你怎么才来啊！”
说曹操曹操就到了，这个林什么鱼一见到遥辉当即就不装了，刚才骗小学妹去给她们增加人气的好脸色
也一下子就不见了踪影。
“哦？怎么回事，我刚才回去抢网课来着。”
遥辉倒是觉得莫名其妙，虽然他对于这样的社团活动本身也非常的期待，可是那也不能耽误了学业啊！
说这话自己还不害臊？
至少遥辉来体验大学生活，总不能一点课都不上啊，那还不如不来，这是他的核心想法。
“再说了，演出不是下午三点吗？这才一点多，我这还是提前过来了呢，提前两点钟到现场准备一下不就
越说越觉得自已占理，看着气焰逐渐弱下去的林什么鱼，遥辉更有底气了。
“你这个什么林鲍鱼，千什么总是针对我啊！“
“好了，没你们别吵了。”
这是，在一边看戏并且偷着笑的刘小冉开口了。
“遥辉，是这样，映纯学姐好像有什么特别重要的事情要跟你交代，可能会关乎我们这次能获得多少经费，
你最好还是过去看看吧。”
刘小冉的语气要温柔很多，并且好像还生怕遥辉不去，就像哄小孩一样，不过遥辉到是并不讨厌，现在
的情况就是，遥辉是学弟，而对方是学姐，这么看的话也没毛病。
“行，我知道了，我这就过去。”
不过临走前还是忍不住对着林什么鱼哈气了。
“你看看人家小冉学姐多温柔，你这样的.……
说了一半，遥辉直接不说了，一路小跑就溜掉了，只剩下等着后文的林什么鱼在原地拎着社团的广告牌
在那发呆。
“他说什么？”
半天，林什么鱼才反应过来。
“好了，你们总是一见面就吵架，搞得跟欢喜冤家一样。”
刘小冉像是刚才那样的戏码已经看了不下十次，那还是遥辉加入到社团当中才将近一周所发生的次数。
“哼！谁让这家伙这么讨厌，我真的不知道你跟映纯学姐是怎么想的，竟然会喜欢这样的家.….喔！”
刚说到一半，林佳瑜的小嘴就被身后的刘小冉给捂了起来。
“你别乱说，就算要说也拜托你小点声，我可不想要被映纯那家伙给町上啊！”
说的时候，刘小冉还不忘了来回张望防止被监管者gank。
“好啦，我知道了，我不说了还不行吗？”
林佳瑜一肚子火，本来她跟刘小冉的关系就很好，所以也没必要坑她，只不过刚才遥辉太气人了，一下
自己就没忍住，说秃噜嘴了。
“那还差不多。”
刘小再见林佳瑜终于就范，这才安心放开手。
“不过难道你真的不觉得遥辉很帅吗，而且演技真的超好的，虽然每次都会临时发挥不按照剧本走，但是
大家对他都还挺满意的说。”
“有吗？师在哪来？
林佳瑜就跟抬杠一样，总之跟遥辉有关的事情就是要一律反驳，就因为他总是叫错名字，而且开学的时
候还没有帮她拿行李箱！
这个仇她是记下来了，可谓是不共戴天！
刘小冉看着跟小孩子置气一样的林佳瑜也是瞬间没有了继续下去这个话题的想法，不过她心中也是暗自
庆幸，幸好林佳瑜对遥辉没什么好感，否则又要多一个对手了。
与其说是好感，不如说是已经到了恨不得不死不休的地步。
“对了，那孩子应该没问题的吧？
突然，刘小冉又打开了话匣，反正俩人在这也没什么别的事情，偶尔碰运气能拦下来一个两个的去增加
人气，那她们俩的工作也就完成了，现在距离开始的事件也差不多了，手中的传单也是只剩下一小部分，就
只好打发一下时间了。
这可不是摸鱼，只要是现在回去的话肯定会被社团长安排去干一些打杂的工作，她俩可是好不容易才争
取到这个美差的，除了需要在外面风吹日晒，其他的就都是优点。
“你是说女主角，也是一年级的那孩子吧？
林佳瑜来到一处阴凉下继续着跟刘小冉的八卦。
“对啊，是叫李舒欣来着。”
“我是比较担心她的，毕竟遥辉的太跳脱了，本身到是不能说是缺点，甚至是优点也不为过.”
一说到遥辉，林佳瑜就跟触发了底层代码一样，立马脸色就不对了。
给刘小冉都看无语了。
“但是李舒欣的话可能有点死板，我就怕她会接不住啊，那可就有点不妙了。”
“嗨，你担心这个干嘛？人家小年轻的脑子活跃得很呢！”
刚说完，林佳瑜的脸蛋就被刘小再给扯成了大饼的形状。
“说谁老呢，而且你这家伙不也跟人家同岁吗，在这装什么深沉，刚才还跟个幼儿园的小朋友似的架生
闷气，我都懒得说你。”
“好啦好啦，我错啦，小冉姐！”
一顿求饶之后，刘小冉总算是放开了林佳瑜，不过两个脸蛋都留下了一道红红的印子。
“只能希望下午的演出可以顺利.”
第450章映纯学姐的利诱
“对，你这个跟他一起搬到那边布置就行了。”
“不是，你这眼晴怎么看的，那都歪到哪里去了啊！
及腰的灰色长发下，是白色的毫无修饰的衬衫，最上面的扣子就像是没办法扣上一样，让里面的一对恶
魔呼之欲出。
下面则是经典的包臀裙配上高跟鞋。
这位就是社团的社长，林映纯。
“啊！这边！”
看到遥辉终于来了，林映纯脸上瞬间就变得好看了不少。
遥辉也是从一个个忙碌的身影中穿梭到了林映纯的面前。
因为遥辉是男主角来着，所以这些活基本不需要干，至少林映纯是没打算让他做这些体力活，同时遥辉
也没打算做，属于是双向奔赴了。
既然是体验天学生活，那这种闷头出力的怨种遥辉是不会干的。
“怎么样，有没有很紧张？毕竟是第一次面对这么多人？
林映纯很自然地就拉住了遥辉的手，毕竟是社长，旁边的人谁敢说一句话啊，甚至看到了这样的局面都
躲着走还来不及呢。
“还好吧，虽然没什么经验，但是我应该能做的不错。”
“有你这句话我就放心了。”
对于遥辉的能力林映纯还是很放心的，这几天排练相处下来，才发现自已是无意间开到了一张SSSR的超
级神将，不但形象好，而且能力也不是一般的强，虽然最开始是完全奔着人家的身材和颜值去的，但是也让
林映纯有了不少的意外收获。
“不过还是要注意不要发挥的太过火了，我倒不是担心你，主要是李舒欣那边可能顶不住你.
李舒欣就是要跟遥辉做对手戏的女主，不过遥辉对于这个女孩印象不深，远不及比较出圈的几位学姐，
“行，我知道的，我尽量就按照我们说好的剧本走，台词的话可能会即兴发挥一些。”
“噢，那就好，这个你不用担心，台词的作用不过就是为了给你一个大致的方向，不用完全按照她走也没
问题，只要意思对，把我们故事的核心呈现给观众，这才是最重要的。”
遥辉点了点头，表示受益匪浅，其实更多的原因是遥辉根本记不住那么多的台词，至少是没办法一字不
差的完全背诵，只能记住大概的意思，有些时候还会搞错了闹出一些乌龙，不过好在遥辉的即兴发挥能力还
不错，让大家根本就没发现他的这个秘密。
“对了，说到剧本，其实我有一个小的情节改动需要你帮帮我。”
说着说着，遥辉这才发现，自己已经被林映纯给拉着来到了偏僻角落的道具室。
“何意味啊？”
来到了道具室内，遥辉便被按在了用作道具的海绵垫上。
“映纯学姐，你有什么话不能在外面说吗，非得把我弄刚到这。”
遥辉也基本猜到了怎么回事，不过到是还不想点破，就权当是一场体验了。
“别这么说，姐姐我这么长时间也没少麻烦你，总归是要给你点甜头的不是吗？”
说着，林映纯便十分自然地站在遥辉的不远处，抬手让那本来就已经放开了一组扣子的领口又再次放开
“你先说说怎么回事吧，我这个人做事的时候比较专注，到时候可能就没脑子听学姐讲话了。”
遥辉也不忧，既然来都来了，也不存在什么临阵脱逃。
“姐姐我就喜欢你这股坦率的劲儿，行啊，那我可就先说了，不过你可别让姐姐难做。
遥辉点了点头，脑中则是开始猜测。
“很简单，只需要你在演出的最后哪个环节，从病床上爬起来，然后一把给女主角放倒，弄到床上.…
“再然后这样，再那样.”
“你听懂了吗？”
林映纯一顿输出，给遥辉惊得目瞪口呆，这姐妹儿下手确实狠呐，其实遥辉也早就发现了，林映纯看李
舒欣的眼神有待不太对劲，但是又怎么都想不起来她俩什么矛盾来看，不过现在问这些也没什么用管了，因
为他被林映纯收编，马上就要被当成枪使用了。
“懂那肯定是懂了，但是好像稍微有一点过分了啊.…
主要是那么多人都在看，就算是后期可以看情况不对马上黑场，遥辉还是不希望自己未来要收下的后宫
之一被别人看到，而且还是自己亲自动的手一手促成，他又没什么毛病。
“那你的意思是做不到吗？”
林映纯的脸色又不对了。
林映纯的要求也很简单，只需要让女主李舒欣在台上被遥辉给认为的造成走逛就好了，主要目的就是让
她身败名裂，丢脸！
“倒也不是说做不到，只不过你这样不是把我也给连累了吗，万一被人拍下来，我的大学生活可就完蛋了。
遥辉为了享受大学生时光，也是打算尽可能的情况下不要作弊，要不然真的很影像体验的，开着风灵月
影打游戏确实爽，不过代价确实透支了游戏的乐趣。
“你再考虑一下呢？”
林映纯则是像完全听不懂遥辉的话一样，没往前走一步，身上的装备就好少一件，慢慢地逐渐接近表面
上已经快要绷不住了的遥辉。
实际上，遥辉已经阅人无数了，这样水平的利诱根本没办法让他动摇，不过这样对方主动过来，并且还
是以这样的名义，遥辉还是有点想要尝尝咸淡的想法。
但话又说回来了，这样就相当于完全失去了主动权，遥辉果然还是接受不了，那根直接投降了有什么区
“怎么还在犹豫，那这样的话那就算了，我不跟你弄了，你自己看着办吧！”
果然，林映纯先打了退堂鼓，因为她已经完全丢盔弃甲，但是对面的遥辉还是不为所动，让她的自尊心
收到了一点伤害，索性就直接不干了，省的待会儿自己的面子挂不住。
“我没意见，不过只是让李舒欣去脸的话我自有办法，倒是不用那么激进就是了。
林映纯没有回应，脸憨得通红，好不容易面对着喜欢的学弟，结果自己的表现竟然这么糟糕，这之后可
正当林映纯不知所措的时候，只感觉身后突然被人给抱住，一个宽广坚实的胸膛紧随而至，是一种说不
出来的安全感。
“放心啦，映纯学姐，我只是不希望漂亮的女孩子难过罢了，其中当然也是包括你的。”
林映纯瞬间破功，下意识地就要把遥辉推开，结果却是“这家伙怎么这么有力气啊！”
林映纯怎么使劲儿都没有一点用处。
“你们之间有什么恩怨我倒是不想去深究，不过李舒欣那个木头脑袋肯定是惹映纯学姐生气了对吧，那我
肯定会用我怕自己的方式让她也不好受的，搞不好还会让她成为整个学校的笑柄也说不定！
听着耳边温柔的噪音，林映纯终于冷静了不少，刚才自己手段尽出也没有得到回应的羞涩也逐渐淡化了
“真的吗？”
“当然，你相信我，而且手段还是非常的正规，不会对任何人产生影响，就连我也不用置身其中，只有李
舒欣那个笨蛋会被真实的【伤害】到，具体是什么你就等着看就好了。”
遥辉这样说着，心中已经有了解决办法，这一关必须得让所有人都满意才好。
他知道这很有难度，不过这是任务！
“所以呢？那你还.
林映纯冷静下来，注意到了现在的情况，两个人就像是情侣一样抱的很紧，彼此都能感受到对方的呼吸
更让她没想到的是，本来是打算又会对方帮助自己做些事情的，结果现在竟然供方转换了，换成她自己
被这样攻陷了。
林映纯只感觉自己的全身都使不上力气，似乎就要沉溺在这充满安全感的胸膛上。
“映纯学姐，你能不能专业一点，待会你可是还得上台当主持呢，状态不好了该怎么办？”
“噢！说的也是。”
林映纯长这么大第一次被这样教育，结果她竟然感受不到一丝一毫的反感，就很神奇。
第451章致命的爱
“舞台剧请往这边走！”
“同学，门口在右边哦～”
戏剧电影社的两个专门负责迎宾的社员在礼堂门口张牙舞爪忙个不停，好在来捧场的学生也不在少数。
“对的，进去之后登记一下还可以领取免费的爆米花和饮料！”
“感谢同学对我们戏剧电影社的支持，请慢用～”
为了能够多拉一点支持率，大家也是各自想出了办法，包括但不限于这些小小的便宜，还有仍然在外场
尽可能多拉一点人过来的刘小冉和林佳瑜。
终于，在还有几分钟就要到定好的3点钟的时候，礼堂已经人满为患，甚至已经有因为晚来而只能站在过
道的学生，其中一大半是因为戏剧电影社的美女，剩下的则是基本上是为了看遥辉的纯情女大。
舞台灯光已经准备就绪，长长的灰色刘海儿遮住了林映纯的小半张脸，搭配上那高冷的神色，尽显女神
衬衫衣领初的扣子也在上台前进行了整理，恰到好处的露出锁骨和洁白的脖颈而把其余的内容都给隐藏
在了白色的布料之下。
包臀裙下的天长腿踩看黑色小高跟就这样水灵灵地来到了舞台中央
“那个人就是戏剧电影社的社长！”
“哇….天菜正妹，都给我看自卑了。”
“果然是社长，颜值是最高的那个耶！
“对啊，身材也是非常能打。”
“但是其他人也不差的啊，感觉她们可以直接去当艺人了，全都这么漂亮。”
“我还以为在外面发传单的两位已经很厉害了，没想到社长竟然比其他人都还要正！”
林映纯一出场，就让台下疯狂地议论了起来，不过她本人对于这样的事情却早已司空见惯，丝毫没有受
到一点影响。
“大家好，我是漢江大学戏剧电影社P&M的社长林映纯！”
林映纯拿起话筒放到嘴边，一边做着自我介绍一边露出端庄的微笑。
“最后，希望大家今天可以看的开心，谢谢！”
林映纯完成了开场白，微笑着向在场的观众摆手道别。
随看林映纯的退场，舞台上的惟幕也缓缓落下，礼堂内的灯光也随之熄火，陷入了一片黑暗。
不一会儿，“啪啪"两声射灯直直打向舞台的正中央，一道倩影早已再次准备就绪，这便是舞台剧开始的讯
女主季李舒欣挎看背包立在原地，进行一整段的独白，介绍自己的身份。
季节设定在了初冬，李舒欣穿着一件大褂，从长长的袖子中勉强伸出手指，撩动蓝紫色的长发上的片片
这时，男主遥辉登场了，为了追求女主，自己手工制作了一盒子的蓝玫瑰送给女主，
“哇，好漂亮啊，都是你自己做的吗？”
李舒欣表现出非常吃惊的样子，两只手捧着精美的礼盒，仿佛眼中的每一朵玫瑰都在表达着对方的喜爱。
“当然，都是自己做的。
完成了约会环节，李舒欣抱着礼物回到家，心中陷入纠结，当时她并没有给出明确的答复，而是说要仔
细考虑一下。
距离男主的表白已经过去了一个星期，这个周末女主的好朋友来她这里一起开学习会。
女主的电话响了，果不其然，是男主打来的。
“怎么办啊，又是学长打来的..
李舒欣面露难色，她不想拒绝，但是也不想同意。
“我只是想跟他维持着学长学妹的关系啊.…”
只要完全按着据本走，李舒欣的演技可以说完全没问题，这也是被选为女主的原因，脸上的纠结和眼中
的迷范都表演的淋漓尽致，甚至不少的女生都跟着共情了。
不过到这里，如果按照原剧情的话，基本上就是男的一厢情愿的狗血剧情，仅此而已。
这样的展开哪怕没怎么看过影视作品的人也会觉得一般，最多只能因为场上演员的演技而好评，其实就
是没有爆点，也没有翻转。
舞台再次黑下，李舒欣的回合结束。
一下到后场，李舒欣便赶忙拿起水平大口喝水，虽然说确实表现得还算可以，但这样的场面她也是头一
回，说不紧张那是不可能的，况且待会就要跟"那位"做对手戏了。
“我可以的！
李舒欣紧了拳头干劲十足，早在半个多小时之前，遥辉特意找到在角落里复习据本的李舒欣，把自己
的想法告诉了她，可以算是稍微改了一下，不过还在李舒欣的可接受范围内。
可这里面最难的却不是据本或者台词，而是该怎么表现出来那种复杂的感觉。
“再把最后的部分演好就没问题了，这次遥辉已经提前告诉我了，所以没问题，我可以的！”
“陈诗莹（剧中的女主名）请准备，倒数10秒！
而就在李舒欣下台的这段时间里，遥辉则是十分自然地交代了一切。
在没有得到女主的明确答复之后，男主便也没有继续死皮赖脸，而是直接跟女主划清了界限，甚至见面
都会绕着走。
女主只觉得很奇怪，但是却一直也没有找到对方问清楚怎么回事。
直到有一关，女主发现自已好像已经很多关没有见到过男主了，经过多方打听，这才知道男主患了重病。
她的心里面“咯瞪”的一下，这才发现自己的真正心意原来从都不是想要维持那虚无缥缈的学长学妹情，那
不过是她不知道该如何正确处理这段关系所找的借口罢了。
直到现在感觉自己可能要失去对方了，这才幡然醒悟，算是祝福火葬场"的一个经典桥段，
到了这里，现场的观众明显感觉有意思多了，其实剧情的本身不重要，重要的事如何把充满矛盾的桥段
给合适的展示给观众，这样哪怕他们知道接下来的发展，但是也会有兴趣继续看下去。
下一幕展开。
遥辉躺在床上面色惨白，设定上是他本来就身体不好，现在关气冷了就会变得很明显。
他拿出手机，上面是李舒欣和他的共同好友发来的消息，算是给遥辉通风报信【诗莹已经赶过去了，她
应该对你有话说。】
这个时候的男主本来状态就不好，再一想到女主那模棱两可的态度，心都死了，放下手机继续睡大觉。
不一会儿，门铃声想起。
“学长～我进去咯？”
房间里毫无回应，不过女主已经拿到了男主的房门密码，所以很轻松就进去了。
“哦，诗莹，你来了。”
虽然说了不想看到，但是男主还是坐起身看了看女主。
“你身体好点了吗？”
女主跪坐在床边，神色复杂地看着状态很差的男主。
不过也仅此而已，男主看了一眼便转过了头，面对对方的关心也只是应付了事。
“学长，你别强，躺着就好了，我买了点粥跟营养品，你有办法吃吗？”
依旧是没有回应，因为有了之前的铺垫，所以观众都觉得很带入，之前男主那么百般讨好，结果女主都
还是在那边故作持，男主最需要她的时候却没在身边，现在却又“假慢慢"的跑过来。
不过李舒欣的演技又很有可怜的感觉，所以也没有让女主的形象那么可恶。
“我能帮你什么忙吗？
女主已经开始慌了，除了最开始打了一句招呼，便没有了声音，甚至连看都不愿意看她一眼。
“你不用顾虑的，尽管说，不用跟我客气，我都可以帮忙的！”
“请你不要再生我的气了！”
第452章满脑子都是你自己！
“请你不要再生我的气了。”
李舒欣带着哭腔向面前的遥辉苦苦哀求着。
“求你不要不理我！”
遥辉满脸无奈地回头看了一眼，哀叹一声之后又挪开了视线。
这个时候在场的观众已经没有了声音，全都在关注着接下来二人会如何收场。
“学长，我本来真的没打算不给你回复的，只不顾我真的不知道该怎么处理，我还是第一次经历这样的事
遥辉依旧是没有任何的回应，只剩下女主一人的独白，聚光灯也变换成了一明一暗，凸显出女主的忏悔。
“对不起，是我犹豫不决的错，我一定伤害到你了吧！”
“真的很对不起。”
扮演女主的李舒欣几乎已经是双手着地，跪在了遥辉的床前。
正当观众以为到此为止的时候，遥辉开口了。
“还真的是很会虚情假意呢！”
遥辉头顶的聚光灯骤然增高了亮度，冷色的灯光恰如此刻男主的内心，遥辉甚至看都没看女主一眼。
突然间得到了回复，女主一个楞神，有点没反应过来。
不过遥辉还在输出。
“想怎么样是你自己的自由，你想怎么样都随便吧。”
遥辉的几句台词念得有气无力，不过却在这样的场景下也显得掷地有声，充满了心死的冰寒。
“可是，我们就算没到那一步的话不也是最好的学长学妹吗，我们最重要的过去的那些...
女主还是不死心，或者说她已经真的不知道该怎么挽回了，只能把往日的种种美好当做自己的筹码，殊
不知，人情如果被当做了筹码，那么它将一文不值。
“到现在都还在执着于过去，你的表情可真难看……
“哈啊？”
李舒欣真的快要哭出来了，在场的观众甚至都有点分不清她到底是演的还是真的带入了。
“我们不是最好的兄妹了吗？当初这么说的不适学长你吗？
无计可施的女主还是只能再次打出感情牌。
就像是捕捉到了关键词，遥辉扮演的男主这么半天都没有半点表情的脸上终于有了变化。
“那你这个样子算什么？有你这样的妹妹吗？”
遥辉像是审问犯人一样转过头去，双眼死死町着不知所措的李舒欣。
“不！你误会了，我不是……
“我又哪里误会了？”
遥辉再次质问。
“你讲的话和你做的事情全部都在相互矛盾，我们已经回不去了，绝对不可能再回得去了...
“可是，当初主动的人就是学长你啊！”
李舒欣终于绷不住了，似乎是真的带入进了角色，这呐喊说出了多少人的心声。
“是啊，所以我已经亲手将它结束掉了。”
“还没有结束！”
李舒欣这一次喊破了喉咙，蓝紫色的长发十分凌乱地遮住了她的神情，似乎她已经真的留下了眼泪，
“我现在可是一直都在为了修复我们的关系而努力着啊！”
尽管已经表现出了真情实意，可扮演男主的遥辉却没有丝毫的动容。
“没有人那样拜托你去做啊
“这是最后的警告，从今往后不要再和我扯上关系了！你走吧.……
说着，遥辉再次扭过了头，不再去看李舒欣。
望着遥辉的背影，李舒欣仰着头，这才露出她那已经泪流满面的精致脸蛋儿，观众也没想到她真的哭出
来了，甚至都在专心地观赏着他们的表演，没有人发出一点声音来。
“等一下。”
受了巨大打击的李舒欣两眼无神，似乎是在高速运转大脑以此来思考如何挽回对方。
“不要赶我走！”
“不是这样的！”
“我是真的很重视学长，也非常喜欢学长…
不过这样的告白再这样的场景下却显得苍白无力，在场的观众都感受到了李舒欣话语中的那份凄凉。
“求求你！”
终于，李舒欣爆发了，一把爬到遥辉的床边拉住了遥辉的衣袖
“要是没有学长的话，我就.
“放开我！”
遥辉依旧是没有讲一点情面，挣扎着想要甩开李舒欣这个麻烦。
“要我怎么样做你才肯回到我的身边？”
李舒欣带着哭腔，顺势十分自然地就又跪了下来，高低的视角差同时也暗示了双方的立场。
李舒欣跪在床边拉着遥辉的衣袖，同时仰视着对方，遥辉则是面无表情地俯视着李舒欣，二者形成了极
为明显的视觉效果。
“只要是我能做的，我什么都愿意做的！”
放出了自认为最有分量的哀求，李舒欣把遥辉手背贴在额头上，似乎是想要通过这样的方式传达自已的
不过，显然没有这么容易。
遥辉无奈地看了一眼李舒欣，随后再次反击。
“你到底是抱着多大的觉悟说出这种话来的，你不过是一个普通的女大学生，有办法去背负其他人的人生
“【什么都愿意做】就是这么沉重的话语！”
遥辉的脸色不对了，从刚才的面无表情，变成了现在的略显愤怒。
“做不出来的事情就别随便说出口啊！
“可是，我真的.…
李舒欣依旧不打算就此放弃。
最后，遥辉一把挣脱开了季舒欣的拉扯，居高临下的说出了最后一句经典的台词。
“你这个人，还真是满脑子都只想着你自己呢！”
舞台的灯光再次熄灭。
片刻，舞台上只剩下李舒欣一人独白。
“从那天之后，我就再也没有见过学长，或许我真的就像他所说的那样.…”
“满脑子都是自己的人，是不配得到爱的。”
最后，在李舒欣的忏悔当中，舞台剧落下了惟幕。
所有参演的社员一起手拉手来到舞台前谢幕
“完了，这下可真的丢死人了，那个台词到底是怎么回事啊！我可真的被他给说哭了！”
李舒欣在休息室拿着纸巾摸着眼泪，跟身边的社员吐槽着遥辉的即兴发挥。
“读？舒欣你是真的哭出来了吗？我还以为都是演技呢.……
视角不同的关系，可能现场的观众带入进来就会觉得是真哭，可是作为社员，她们却会下意识地觉得都
“不过想来也是，被说的那么严重，要是换做是我的话肯定也接受不了的说。”
“就是说嘛！长得帅也不能说那么伤女孩子心的话啊！”
“哇，李舒欣你好像要火了啊！你看学校的网站上已经在传你的高能片段了！”
旁边的社员把手机递到李舒欣的面前，上面正是她跪着说【什么都会做的】那一段，当时演的时候感觉
还没什么，但是现在这么一看，李舒欣立马就绷不住了。
害羞的都要哭出来了。
“不行，我必须要找她们，这种片段咋么可以随便就这么乱转发！
“已经完了，就连学生会官方都跟着转发了.
哀大莫过于心死，一只失去了梦想的李舒欣就这样瘫坐在了休息室的椅子上。
与此同时的道具间内
“你不是说要让她丢脸的嘛？”
林映纯坐在遥辉的大腿上轻轻扯着对方的耳朵。
“这还不丢脸吗？全校都要看到她那个样子了。”
遥辉本来也没打算真的让李舒欣丢脸，所以就选了这样的方式。
“这哪里是丢脸啊，简直就是出名，你存心跟我过不去是吧？！”
说着，林映纯直接在遥辉的耳朵上咬了一口。
“那你要是觉得这不行那我也没办法，不过社团的活动经费这一块你觉得我们能拿到多少呢？”
这便是遥辉想的让所有人都满意的方案，作为戏剧电影社社长，林映纯再怎么说也不可能完全不关心社
团的发展，所以关于经费也很重要。
“真难你没办法！”
林映纯哀叹一声，只好认输。
第453章刘小再的乘虚而入
“结果和我想的不太一样，不过也不能算你没做到.
林映纯轻声耳语的同时，还“呼呼"地对着遥辉哈气，惹得他积极向上，几乎要失去理智。
“所以约定好的奖励现在就兑现给你吧，怎么样？”
“当然.就在这吗？”
遥辉看着林映纯的架势似乎也没有要转移战场的意思啊，难道说就打算在这？
“怎么？不喜欢这里，就当是我们的第一次的特殊纪念场景.…”
正当林映纯擦起头发准备开始奖励的瞬间，讯息提醒的声音响了起来
没办法，现在还是工作时间，林映纯又是社长，难免会有一些紧急的事情需要找她，她也只好心里暗骂
一声，随后还是得乘乘拿出手机查看。
【请各社团的社长到3号教学楼J1024的多媒体教室集合，没收到消息的同学请互相转达..】
“真会挑时候
林映纯的脸色一下子就跟不上不下的时候的表情一样，早不来晚不来，非得自己在干正事的时候。
“抱歉，不知道学生会那边又搞什么，这次可能.
“没事，映纯学姐就先去忙吧，我这边不要紧，”
遥辉到是也没有非得马上在这跟她大醉一场的想法，至少就算有也没有那么强烈，主要原因还是场地
作为存放道具的杂物间，这里确实不太干净。
林映纯在遥辉的连当上狠狠地kiss了一下。
“真乖，那我们就这周末有时间的时候再续前缘吧！”
哪怕很不情愿，林映纯还是依依不舍的离开了身下的底座，但凡现在要是非工作时间，林映纯都不会这
么善罢甘休。
“那就先这样，然后还是老样子，我先出去，你就在这稍微等一会儿…
说完，林映纯便离开了，道具间就只剩下遥辉一个人坐在唯一没有灰尘的垫子上。
他跟林映纯虽然已经是这样的关系，却并没有官宣，或许是因为只认识了几天的缘故，哪怕不少社员已
经撞见过了这俩人的奇怪行径，
其实遥辉对这些倒是也没什么想法，毕竟那玩意啥用没有，不如整点实在的。
“刘小再？”
林映纯刚整理好仪容仪表走出去没多远，就看到了紫色长发的刘小冉在外面不知道在忙些什么？
“啊！社长啊，有什么事吗？”
刘小冉人畜无害地看向做贼心虚的林映纯，关于林映纯合遥辉的事情，她其实也有所了解，不过并没有
真的撞见，不过作为至高无上的社长大人，就算是有些社员恰巧知道了，也不太敢随便议论，权当是没看到。
“没什么，大家应该都离开了，你怎么还在？”
“没什么，就是感觉整个下午大家都很辛苦，我的话因为在外面发传单所以稍微轻松些，就想着回来帮大
家善后一下。”
刘小冉面带微笑，举止大方，说的就跟真的一样。
“是...这样吗？”
林映纯到是没发现对方有什么说谎的地方，不过总感觉哪里不太对劲儿？
“难道她？”
“算了，应该是我多想了。”
“那就辛苦你了，小冉，我那边还有个会，就先不陪你了。”
林映纯最后还是觉得的自己可能是单纯的想多了，便准备离开。
“嗯，那社长一路顺风哦～”
就这样，林映纯被刘小冉愉悦送走了，没有任何的破绽。
刘小冉的脸上露出了得追的坏笑。
再次确认好这边已经没有其他的人之后，刘小再便踢手踢脚地来到了道具间的门口，轻轻推开了房门。
“？小冉学姐？”
遥辉正坐在垫子上闭目养神来着，虽然他体力很好，不过演戏表演之后的疲惫是一种说不出来的感觉，
没办法单纯地归类为身体或者精神。
“你的表演很出色哦，我在幕后都感觉到超级震撼！”
刘小冉就是这样，不管什么时候总是这样充满活力，能给和她相处的人非常多的情绪价值。
“是吗，没有吧，就还凑合？主要还是舒欣比较辛苦，你在那之后有看到她吗？
“你们俩都超级厉害的，舒欣的那个迫真演技可以说是搞出来了名场面，她好像真的哭出来了，之后还在
休息室缓了好一阵儿呢！”
刘小冉说着话，十分自然地就走了进来，脸上带着笑意地同时把房门关上！
“不过那个样子的遥辉也真是太冷漠了，如果对面的是我的话估计早就哭出来了！”
“那倒不至于，主要还是舒欣的演技.…
遥辉也是一下子就注意到了对方的小动作，对方似乎也完全没有在意遥辉发现，就这样在遥辉的视线中
咔哒”一声把门给反锁了。
“所以，小再姐，你怎么把门给”
遥辉还没把话说完，就立马感觉到了气氛的变化，只见刘小冉背靠着房门，脸上浮现出一朵红晕，同时
舌头也开始缓缓地舔着嘴角。
看向遥辉的眼神也变得狂热了起来，就好像是猛虎在注视着猎物..…
“遥辉，你都坐到那个上面了，应该知道我的意思吧？”
说着，刘小冉伸手下探，将自己格子裙下的最后一道防线给解除了。
“你跟映纯姐的事情我都知道的，所以你也不想你们的事情变得奇怪起来吧？
遥辉人都惜了，这怎么还有威胁啊，而且话术还是这么的.……一言难尽？
整的遥辉都有些怀疑刘小冉的国籍问题了。
“我从第一眼见到你就很喜欢你了，呵呵…
刘小冉扶着墙让自己保持平衡，同时从将那道束缚抬脚取下放到了一边。
“结果，林映纯那家伙竟然一上来就把你……．
“不过我倒是也没有那么在意啦，我们就只是这样的话其实我也已经很满足了。”
刘小再一个箭步上来就把刚从垫子上起来的遥辉给逼退了回去。
双手轻轻地试探着接触到遥辉的硬是胸肌，刘小冉有一种说不出来的虚幻感，这谁还分得清楚现实和梦
“这就是...哇！好壮啊，没想到竟然比看上去还要更有料！”
毕竟遥辉是属于穿上衣服就很隐藏身材的那种，所以刘小再才会这么惊喜。
第454章刘小再很直接
“你好壮啊.
刘小冉硬实的轮廓上磨磨蹭蹭，手心手背反复交替着来感受对方的X张力
看着一脸痴相的刘小冉，遥辉差点没绷住。
“这也太激进了，搞得我都有点害了…
“这就害怕了吗？可不像你啊！”
正当遥辉在心中感慨，大门奈绪子的声音从脑海中传出打断了遥辉的自言自语。
“不过你可别忌了规则，这个世界因为没有超凡力量的存在，所以你也不能轻易使用能力，否则这个世界
可能就要直接崩溃了。”
“好了好了，都说了多少遍了，我这正好可以享受一下大学生活，谁没事干非得找事儿啊，你赶紧去歇着
“那..玩得开心～
大门奈绪子的声音消去，遥辉也把精神重新转移到眼前的刘小冉身上。
“你怎么了？突然一点反应都没有？”
就这样毫无征兆的，刘小冉突然离遥辉的脸非常近，几乎要贴上去，似乎是刚才遥辉的走神让刘小冉很
“没，因为你突然这样我有点不适应..
遥辉随便找了个理由，不过也不能说完全是借口。
“呼.吓死我了。”
看到遥辉恢复正常，刘小冉这才松了一口气，随后便一只手下探，一只手继续在遥辉的心口上用手指轻
“别怕，我又不会把你抓起来吃掉.”
“我信你个鬼，你这个表情满脸都是要吃人的意思。”
遥辉还真有点不适应，主要是这才没认识几天，而且表面上还都装的这么正常，结果却是反差。
也就是遥辉心里面吐槽的功夫，刘小冉的另一只手已经来到了神秘出餐口。
“不过，这边感觉好像会忍不住迟到耶！”
几番周折，遥辉并没有等来刘小冉的进攻，因为她的手来回找了好几圈也没找到拉链的位置，最后只能
作罢，果然，这样盲解对于没有实战经验的刘小再来说还是太难了，要是换成阳乃，早就吃上了。
“吃，吃掉是什么意思？”
遥辉没办法，毕竟从刚才刘小冉的操作就已经看出来了，表面上气势很足，实际上菜的一劈，估计连学
习资料都没学习到位就来找遥辉圆梦了。
“嗯？你是真的不懂才这么问的吗？"
说着，放弃了另一边的刘小冉直接进攻遥辉的正面，滑滑的舌头直接从脖子上游到了耳朵。
遥辉这会可是一下子绷不住了，谁能想到他的弱点竟然是耳朵附近的地方，已经不需要演了，现在的遥
辉是真的进入了状态。
“映纯姐难道没有教你吗？我可不相信那个家伙会这么有耐心，留着这样的美味都不品尝.…
刘小冉一边说，一边继续着自己的攻势，一开始她也不确定这样有用，结果遥辉的反应给了她自信，果
然就是这样，刘小冉信心倍增。
“果然这样的男孩子就是这么美味，光是看着就已经要把持不住了.…
见时机成熟，刘小冉也不装了，在遥辉的耳边"哈啊"了一下，直接摊牌。
“意思就是我要up你啊.”
“俟呀！”
遥辉一下子被刘小冉的组合技给搞得浑身发痒，被被挠咯岐窝加脚心的感觉还要强上百倍，下意识地就
把刘小冉给推了一下。
刘小冉被吓了一跳，双手抬高示意自己什么都不会乱做，俩人就这样面面相了好一会儿，遥辉自己也
不清楚刚才怎么就直接应激了，他又没想拒绝对方，只不过在装持了，偶尔这样装小男生还挺好玩的，
不过这应该没玩脱吧？
看着示意自己人畜无害的刘小冉，遥辉一下子也不知道该怎么解释，可能刚才真的吓到她了吧？
“哎呀！”
突然，刘小冉猛地向前一步，翘起脚跟楼住了遥辉的脖子，然后义无反顾地吻了上来。
柔软的双唇互相触碰，紧接着就宛如刚才的攻势一般强势的舌头随后而至，迫不及待地强势撬开，然后
在其中来回巡游。
湿润还带着些许温热的津水在磨蹭中充当了粘合剂。
就这样，在遥辉的地盘上来回搅动着，互相缠绕，就像是在进行着一场纠缠。
毕竟要装作被动，遥辉根本没什么进攻的意图，可刘小冉却很急。
感觉遥辉只要是不主动推开，她就会不断地进攻，索取更多！
终于，似乎是有点疲惫，刘小冉缓缓脱离开来，而二人之间也多了一道连接彼此的水晶丝线。
“你这家伙，表面上装的那么不知所措，可是某些地方却非常的坦率呢！”
说着，刘小冉的玉手已经到位，开始研究如何享用大餐。
或许是刘小再实在没什么经验，下手没轻没重的，搞得遥辉有些痛。
“别担心，我跟映纯姐一样，都只是单纯的喜欢你，不是想要挖坑给你跳的那种女生………
“我倒是也没这么想
遥辉这才恍然大悟，过上大学生活的这几天虽然很不错，却总感觉哪里有写奇怪，他这才想起来，原来
这里的世界背景是平行世界的棒子国来着，那怪不得.
“大家不是都一样的嘛，在路上看到了自己喜欢的类型，都会想要更进步一步的不是吗？”
刘小冉谭下身子，尽量保持着中心的稳定，这下看着就方便多了，哪怕动作上毛手毛脚的，却也不误
什么事儿。
解并带子，拉开拉链，然后缓缓掌出里面的美味...
“我反正是这样，看到你的第一眼就已经氵显了，哈哈，很像是变泰对吧？”
遥辉一下子也不知道该怎么回答，毕竟就算是阳乃也没有说这么直接，至少也应该先整点前奏之类的，
至少在俩人完全熟悉之前肯定不会这样对自己。
看着那被束缚在一隅之间的庞然大物，刘小冉瞬间就更加开心了，本以为只是长得好看，身材也符合自
己的口味，没想到竟然还有意外收获？
“我这个样子好像真的就跟变泰一样了读！呵呵…
刘小冉已经演都不演了，如获至宝一般用自己的脸蛋去贴贴自己接下来要想用的美味。
第455章你很得意是不是！？
“呢？！”
刘小再眼神迷离，显然已经完全沉浸在了自己的世界里。
“看来我真的就是变泰啊，这个味道，光是闻看就能感觉到活力十足啊！”
“能没有活力吗？几十亿分的，你可不要小看了生命的重量啊，混蛋！”
遥辉只在心里吐槽，不过被刘小冉这样一弄，也是有了一种别样的体验，跟林映纯那种总是装作一副高
高在上的样子不同，刘小冉这是完全的猎食者。
她饿坏了.…
“我们现在就来做一点舒服的事情吧！”
说着，刘小冉有些恋恋不舍的让小遥辉离开自已的脸蛋，马上又迫不及待地隔着内轻轻吻了上去。
“口阿？！不是，小再姐...？
遥辉惜了，好歹也把最后一道屏障下掉了再说啊，怎么直接就开吃了，这么口急的嘛？
“读呀！算了，我也不管了，都这种时候了也没什么装嫩的必要了。”
遥辉绷不住了，毕竟刘小冉的表现甚至都很难称得上是菜鸟，基本上就完全不懂的样子，然后她还要装
成这样来试图掌握主动权，遥辉要真的顺着刘小再的节奏，恐怕完事儿的时候都可以直接俩人一起去买个早
餐去图书馆学习了。
于是，遥辉便主动卸下了最后一道伪装
"?！！”
刘小再背着突如其来的圣剑吓了一跳，两眼失神地看着如此孩人的大牛。
不过为了维持自己身为姐姐的面子，刘小冉还是强压着心中的震撼，遥辉也是非常配合地只是亮剑出来，
并没有去做其他的事情。
“鸣....鸣哇！比想象中的还要超级超级厉害的多.
“虽然有一点出乎意料，不过.
刘小冉表面上稳如老狗，实际上已经开始偷偷做准备了，幸好刚才她早有准备，把内给先拿掉了，否则
待会可就只能真空了。
“那我就不客气咯～”
甚至刘小再都没敢抬头去看遥辉的眼晴，就这样闭上眼晴伸出舌头开始品尝送到自己面前的美味。
就这样在根部来回绕了几圈，稍微熟悉了一下业务，刘小冉的状态也逐渐平稳下来，至少没有刚才初见
时那样慌张了，这才脱离开来哈着暖气，同时静开眼晴，楚楚可岭地眼神跟遥辉四目相对。
然后一边看看遥辉的眼晴，一边猛地暴风吸入！
“呢...啦啊！”
遥辉也没想到，明明刘小冉表现得十分青涩，结果一上来竟然直接来了一个狠的，逮住了小遥辉就是一
颐猛，这个强大吸引力，让遥辉甚至下意识去怀疑对方是不是抽真空机转世。
与此同时的另一边，刘小冉操控着自己缓缓后退，不过却并没有丝毫的松懈，竟然让自己的嘴巴变得跟
豌豆射手一样抽象，遥辉一看到这个是真的彻底绷不住了。
“学姐！再这样下去的话…
遥辉真的服了，倒不是对方多厉害，也不是自已的承受力降低，只不过这个表现放到刘小再的身上总感
觉有一种说不出来的反差，让遥辉的某个弱点被戳到了。
“呢=(#&gt:<)！"
终于，几分钟后，遥辉对方的真诚所打动，直接就支付给了刘小冉几个亿的天文数字。
“口牙口阿！”
似乎是不知道会发生什么，就在遥辉崩溃的前一哥瞬间，刘小冉竟然还想着继续刚才的三板斧，结果是
直接冲的满脸，而且嘴里也都成了标记的领地。
几十秒后，被敷了一脸面膜的刘小冉两眼无神地坐在了地上，粉嫩的小舌头搭楞在嘴角，耳边的一束刘
海也落在了她那略显狼但是却十分有女人味儿的脸蛋上。
“啊啊！好难吃啊！
刘小再本以为这东西应该非常美味的，毕竟光是闻着味道就已经让她流口水了，刚才碰巧弄到嘴里了一
点她就这么一品，结果却发现非常的一言难尽。
“啊？抱，小冉姐，这两天吃肉比较多.……
遥辉也是非常愧疚，好岁也是人家的首战，结果自己这边确实有点掉链子，没办法，棒子国真没啥好吃
的，所以这两天遥辉基本上也就只能吃点烤肉之类的，更要命的是昨天晚上他还去学校附近的一家专门卖下
水的店里吃了个爽，所以..
“真不是故意的，主要是真馋了
谁能想到第二天还有这个业务，早知道应该补充点水果来着，只不过棒子这边的水果那可是真的贵.
遥辉也不清楚该干嘛，就这样站在刘小冉的面前索性摆出不知所措的样子，但凡表现出熟练的样子可就
不好玩了。
刘小冉则是从口袋掏出手帕把脸上擦了个干净，不过最里面的，尽管说是很难吃，最后还是皱着眉头全
都给咽了下去。
刘小再整理好仪容仪表，再次看向让自已如此狼损的罪魁祸首。
“哇.你刚才都冲出来那么多了，还是这么有精神啊！”
刘小冉的眼神已经不对了，开口的时候还在用手指把嘴角剩下的一点往嘴里送。
“啊，这个嘛
遥辉也不知道该怎么跟她解释，因为但凡有一点生物学常识的人都应该知道，正常情况下，只要是人类
都不可能在完成发射之后还能够风采依旧的，就算是有人天赋异票，那也还是会存在一个自我保护的【贤者
时间】，这是可在基因代码最深处的程序，是一种自我保护。
只不过遥辉这家伙现在的身体基本上已经可以告别人类了。
看到遥辉这个支支吾吾不知所云的样子，同时另一边的小遥辉也是随着动作左摇右摆，就跟舞狮一样在
耀武扬威似的，刘小冉的胜负欲一下子就被激发了出来。
“遥辉！你很得意是不是！”
“啊？我没有啊…
遥辉也不搞不清楚刘小冉到底是什么脑回路，怎么就说自己很得意了，明明他什么都没干，而且还被莫
名其妙地缴械，莫名其妙地被吐槽难吃.
“你这个样子是不行的，年轻人怎么能这么浮躁！”
刘小冉已经开始说胡话了。
“看来姐姐我必须得好好教训你一下才行！”
第456章冲锋
“你这个样子以后会吃亏的！作为姐姐必须得好好给你长点记性！”
刘小冉跟跑着站起稳住身形，双手相互配合，指尖构筑衬衫的下摆，轻轻往上一提，不聊就这样顺着她
的腰线向上揭开，露出里面充满胶原蛋白的年轻驱体。
“呼.我已经彻底控制不住了。”
刘小冉眼神散，心里嘀咕着，紫色的长发也从衬衫的领口垂落下来，凌乱中透露出一股别样的美好。
“好像还不错.
遥辉也是被这样充满意境的氛围给完全感染，小遥辉也是马上就给出了回应
刘小冉轻轻弯腰低下身子，双手伸向后背费力地揭开卡扣。
“啪"的一声，随着最后一道保险的完全解放，其中束缚着的邪恶也终于在重力的作用下摇摇欲坠，最前端
的一对葡萄与萘盖之间一道不大不小的缝隙，让二者的相对运动变得更加吸引遥辉的注意力。
“怎么会这样，我的魂儿好像要被她给勾走了…
明明遥辉自认为已经身经百战，根本不会这么容易就沦陷，可现在，他却真情流露了。
萘盖被刘小冉扔到了一边，一对约摸有B到C之间的脂肪就这样结果在了枝头，没有一丝一毫下坠的感觉
洋溢着青春气息的刘小冉对着遥辉张开了臂膀。
“来，让姐姐抱抱吧！”
“这谁顶得住啊！"
遥辉仅存的理智也被刘小冉的真心打的渍不成军。
“算了，反正本来也没什么别的打算，顺其自然开始享受吧！”
“学姐…….小冉姐姐，我忍不住了！”
遥辉完全放弃了思考，只为更好地融入氛围之中。
“这就对了～
看到遥辉的反应，刘小冉也更开心了，就这样攀附上眼前的精壮驱壳，然后吻了上去。
“不装了，这还装什么！”
没有任何的技巧，也没有任何的感情，全都是来自最原始的本能！
感受着身前的柔软与口中的丝滑，遥辉心中的火焰也被重新点燃，开始不受控制地主动索取。
一时间竟然忘记了中场休息。
“等...等等！”
刘小再显然没有遥辉那种肺活量，很快就被得喘不过气来。
“我我就要室息了！”
好在遥辉也没有用太大的力气，刘小冉费了好大得劲儿最终还是得到了一丝喘气的机会。
“喂！我不会跑掉的，你冷静一点啦！”
刘小冉虽然刚才差点被憨得昏过去，可是面对着同样渴望自己的遥辉，却是开心地笑出了声，本来还以
为自己跟林映纯肯定比不了的，但现在发现也不是不能争取一下。
“抱歉，没控制住
遥辉也因为暂时的脱离而稍微恢复了一点神智，不过一对上刘小冉那双好像已经浮现出爱心的双眼，他
就又要走火入魔了。
同样的，刘小冉的状态同样不容乐观，双手捧着眼前的清秀面容，刘小冉真的忍不住想要把他吃掉。
“姐姐我啊….也快要达到极限了。”
“我们做点更加好玩的事情吧！”
遥辉点了点头。
不用说也知道是什么事，小遥辉早就已经蓄势待发。
刘小再缓缓起身，勾起格子裙的边缘缓缓上拉，就这样将自己的内口展示了出来。
“来，弟弟，有没有勇气进来探险？”
遥辉有点忧，通过刚才的互动他已经完全确定刘小冉就是个零经验，结果却还是总能时不时整出来这
种，果然是理论经验丰富。
内与外的极致反差让遥辉更加充满了战斗的冲动
“快点嘛，弟弟~"
刘小冉就这样在前面摇摇晃晃的，见遥辉迟迟不肯动手，便开始了催促。
遥辉也不墨迹，都这样了，那还说啥啊，给你，都给你，几个亿的事而已！
提刀上马，准备开始输出！
“对，就是那里，还要更往下面一点点才对..
刘小冉也看不到情况，就这样凭着感觉指挥，殊不知遥辉只是在进行准备。
刘小冉是完全没有经验的，当然不知道遥辉这个强度意味着什么，往轻了说也就是过程会艰难一点点，
往重了说，那可是非常容易就造成撕裂伤的。
之前遥辉跟林映纯一起玩的时候，林映纯都是自备辅助工具来着，所以才能够顺利进行，否则她也吃不
消，可是刘小冉这完全是新兵蛋子，啥都没准备就要直接上战场了。
遥辉可不想待会叫救护车把刘小冉送走，在这又不能使用特殊能力，总归是有很多限制。
用上纯天然的辅助液，遥辉不慌不忙假装迷路实则涂抹均匀方便待会行动。
“对！就是这边。
刘小冉感受着对方这有些笨拙的样子，心中不免窃喜。
“难不成林映纯还没吃过？那我岂不是赚麻了？”
“口吾！”
可下一秒，刘小再就感觉到了不对，这怎么跟自己玩玩具的时候完全不一样。
遥辉却有些意外，没想到竟然比想象中的要轻松。就这样开始行动了起来。
“口合呼.
刘小冉虽然感觉很难受，但是为了维持身为姐姐的从容，硬是没表现出一点的痛苦，就这样双手支撑着
前面的箱子，让自己尽量保持着平衡。
“这下被撑的慢慢的…
“我要开始行动了！”
遥辉见对方竟然也这么天赋异票，当即就来了个一战到底！
“口合口阿！”
刘小再这下彻底绷不住了，直接就从严本的趴伏直挺挺地站了起来，泪水合口水还有口水一通倾巢而出，
整个人完全进入到了一种微的状态。
几个回合下来，担心会弄伤对方，遥辉也是稍微停下了节奏。
“口恩，你好厉害啊，弟弟。”
刘小再背对着拥抱住，然后回头锁吻，同时也不忘了展现自已的从容。
“你不用担心，完全可以街在裡面的.
“所以你要不試再加一點馬力呢？”
“好，好啊，姐姐，你都追磨説了，那我遗有什磨可豫的？”
遥辉也没想到对方竟然这么懂，有互动的交互显然比任何的条件都重要，况且对方还说出了让自已无法
拒绝的话。
遥辉直接上头，开始了最后的冲锋！
遥辉点了点头。
不用说也知道是什么事，小遥辉早就已经蓄势待发。
刘小再缓缓起身，勾起格子裙的边缘缓缓上拉，就这样将自己的内口展示了出来。
“来，弟弟，有没有勇气进来探险？”
遥辉有点忧，通过刚才的互动他已经完全确定刘小冉就是个零经验，结果却还是总能时不时整出来这
种，果然是理论经验丰富。
内与外的极致反差让遥辉更加充满了战斗的冲动
“快点嘛，弟弟~"
刘小冉就这样在前面摇摇晃晃的，见遥辉迟迟不肯动手，便开始了催促。
遥辉也不墨迹，都这样了，那还说啥啊，给你，都给你，几个亿的事而已！
提刀上马，准备开始输出！
“对，就是那里，还要更往下面一点点才对..
刘小冉也看不到情况，就这样凭着感觉指挥，殊不知遥辉只是在进行准备。
刘小冉是完全没有经验的，当然不知道遥辉这个强度意味着什么，往轻了说也就是过程会艰难一点点，
往重了说，那可是非常容易就造成撕裂伤的。
之前遥辉跟林映纯一起玩的时候，林映纯都是自备辅助工具来着，所以才能够顺利进行，否则她也吃不
消，可是刘小冉这完全是新兵蛋子，啥都没准备就要直接上战场了。
遥辉可不想待会叫救护车把刘小冉送走，在这又不能使用特殊能力，总归是有很多限制。
用上纯天然的辅助液，遥辉不慌不忙假装迷路实则涂抹均匀方便待会行动。
“对！就是这边。
刘小冉感受着对方这有些笨拙的样子，心中不免窃喜。
“难不成林映纯还没吃过？那我岂不是赚麻了？”
“口吾！”
可下一秒，刘小再就感觉到了不对，这怎么跟自己玩玩具的时候完全不一样。
遥辉却有些意外，没想到竟然比想象中的要轻松。就这样开始行动了起来。
“口合呼.
刘小冉虽然感觉很难受，但是为了维持身为姐姐的从容，硬是没表现出一点的痛苦，就这样双手支撑着
前面的箱子，让自己尽量保持着平衡。
“这下被撑的慢慢的…
“我要开始行动了！”
遥辉见对方竟然也这么天赋异票，当即就来了个一战到底！
“口合口阿！”
刘小再这下彻底绷不住了，直接就从严本的趴伏直挺挺地站了起来，泪水合口水还有口水一通倾巢而出，
整个人完全进入到了一种微的状态。
几个回合下来，担心会弄伤对方，遥辉也是稍微停下了节奏。
“口恩，你好厉害啊，弟弟。”
刘小再背对着拥抱住，然后回头锁吻，同时也不忘了展现自已的从容。
“你不用担心，完全可以街在裡面的.
“所以你要不試再加一點馬力呢？”
“好，好啊，姐姐，你都追磨説了，那我遗有什磨可豫的？”
遥辉也没想到对方竟然这么懂，有互动的交互显然比任何的条件都重要，况且对方还说出了让自已无法
拒绝的话。
遥辉直接上头，开始了最后的冲锋！
第457章刘小再的精彩瞬间
遥辉温柔地捧起这个满眼都是自己，明明自己什么都不会却还是要自称是姐姐然后想要主导的女孩子的
刘小冉已经完全失去了理智，就这样配合着对方的摆布。
“姐姐，你好美…….那我要继续了。”
说着，遥辉调整好刘小再的角度，准备开始最终阶段。
刘小冉倒是没想要阻止，不过这可跟她想象中的完全不一样，她可是姐姐，是要负责手把手教会弟弟的
那个角色，现在怎么完全失去了主动权？
“怎么办..真的很让人上头啊.
就这样，刘小冉迷迷糊糊地趴到了刚才清理出来的桌子上，准备迎接对方的狂风骤雨。
“口合昂！”
几十个回合下来，刘小冉已经完全没有了反抗的实力，遥辉因为担心伤到对方，所以也相对地温柔了不
少，可表现到刘小冉的反应上，却依旧强劲。
“姐姐，我想谢了！！”
遥辉一把拉住刘小冉后背的双手，让彼此紧紧相依。
“快点！给我吧！”
刘小冉此刻的散发已经乱作一团，把精致的小脸给完全遮盖在了下面。
“那我来了！
终于，遥辉感觉到了一个恰到好处的时机，让彼此同一个瞬间领悟到了生命的意义。
片刻缓和，遥辉这才全身而退，不过状态依旧。
感受到遥辉的动作，刘小冉竟然感觉心里面顿时空落落的，就像是失去了什么宝贵之物一样，同时心里
也泛起了嘀咕。
“遥辉他..真的是弟弟吗？就算是林映纯那家伙教的好.
刘小冉不久前还觉得自己捡了林映纯的大便宜，吃掉了那家伙的美味藏品，结果现在看来是自己想多了
遥辉的表现可以说是跟开始前完全不同，甚至有一种十分老练的感觉？
遥辉也有点担心了，毕竟别的反应倒是可以装一下，真到了上头的时候某些下意识的习惯根本就没办法
通过脑子实时纠正，但凡刘小冉不傻都能感觉到自己熟练地可怕。
说真的，遥辉真的担心刘小冉会来这么一句【你怎么这么熟练啊！】之类的，他倒不是担心让对方幻灭
只要是装都装了那么久了，现在摊牌岂不是前功尽弃了？
接下来的几分钟里，两人自己顾自己地清理好，然后穿上衣服恢复原状。
刘小冉的出血量非常少，甚至不如流鼻血来的血腥，所以随便拿使劲擦了一下就解决了。
“小再姐，抱..
毕竟刚才都已经链接了，而且可能还有些粗鲁，要是一句话都不说岂不是真成渣淬了。
“嗯？咋么啦？”
刘小冉拍拍衬衫上的褶皱，抬起头看向遥辉，脸上虽然已经恢复了平日的状态，但是看起来却又一种说
不出来的感觉，难道这就是女人跟女孩子的区别？之前遥辉甚至都没注意这些。
傍晚的霞光透过窗子打在刘小再那容光焕发的脸蛋上，让遥辉一瞬间急记了自已要说什么。
“啊，抱歉，刚才我可能只顾着自己舒服了…
看对方的反应，遥辉觉得刘小冉应该不会提什么熟练之类的事情，索性就当对方没发现好了，这种事情
太较真反而显得不自然。
听了遥辉的道款，刘小再看了看他，然后自光移动到一边，白净的脸蛋上浮现出一朵红晕
“其实我也很舒服啊…
尽管没有直接说出来，但是却已经把心里话摆在了脸上。
遥辉也没搭话，不知道刘小冉在打什么算盘。
突然，刘小冉动了，背着个小手往窗边的防线走了几步，然后猛地转过半个身子。
“嘻嘻，既然这样的话，那你以后都直接叫我姐姐好了，那样的话我就原谅你啦！”
刘小冉耳边垂下的一缕长发在霞光中熠熠生辉，单纯的笑脸带着如平日打招呼一般的可爱。
“呢！好..我知道了，小再….姐姐！”
看到这一幕，什么道歉不道歉的遥辉全都忘干净了，此刻的意境甚至让人忍不住想要赶紧抓拍下来留作
纪念，不过当遥辉慌忙之中掏出手机的时候，刘小冉已经来到了身后的门口。
“错过了呢.
刘小冉手踢脚地打开门，悄悄探出头看向门外侦查敌情。
“我们都收拾干净了吧？”
遥辉闻言再次看了一遍刚才二人的战场，确定已经完全解决掉了，窗户也有留出一点缝隙用来散掉气味。
“嗯，没什么问题。”
临走前，遥辉还是忍不住看了一眼刚才的战场，毕竟一直以来遥辉都很少有在除去家里或者卧室的场景
的经验，刚才的感觉以外的不错？
或许正是因为被大门奈绪子告知，自己不能像之前那样胡乱使用超能力，所以刚才竟然真的有一点担心
被抓包，感觉还挺好玩的。
走廊的霞光比道具室内的还要更加美好，二人一前一后地走在其中，此刻已经完全过了饭点，生活区在
学校的另一边，所以根本没有人在这附近。
刘小再依旧是背着个小手，走在前面神清气爽。
“一看他那个样子，就有点忍不住要再多玩一下，不过今天就到此为止吧.
今天可是刘小冉的重大突破，町上了许久的猎物今天终究还是没能逃脱她的魔爪。
接下来的一个星期过得异常平淡，无事发生。
刚并学，遥辉也随看大流上课写作业然后睡觉吃饭.
除了这个13食堂是真的难吃之外，其他的倒是都还挺好的，一想到自己但凡多夹一块鱼饼都会被食堂阿
姨啊一西，遥辉就绷不住。
“感觉不如还不如高度育成中学的那个救济餐，除了不丰盛至少能吃饱。”
虽然说是为了某种意义上的【拯救】这个世界不会崩坏，但是这几天的大学生活遥辉过得竟然意外的不
“欲，怎么还下雨了。”
遥辉刚准备出门，外面就下起了雨，没办法只能赶紧带上雨伞，这才安心出门。
原计划是上个礼拜进行完公开演出就搞庆功宴的，但林映纯（社长）这个B...罩都装不下的美丽女人一
直有事，所以只能一拖再拖，最后就拉扯到了这个周末。
“只能希望这会公款吃喝的伙食能稍微像样一点吧。”
就这样，遥辉出了门。
第458章有还是没有啊
再怎么说也是用社团的名义进行的团建，遥辉一开始也猜想会不会像学生会那些很拽的路边一样又是开
会文是搞那些有的没的。
不过刘小冉却说这种事情在这里是不可能的，基本上都是聚在一起喝酒玩游戏，反正就是不干正事儿。
很难想象这是上个礼拜举行了那么成功的公开演出的电影话剧社能干出来的事情。
“总不能只有我跟季舒欣俩人在努力吧？其他人全都是躺赢狗！”
说说笑笑，遥辉本身对这些倒是也不太在意，上辈子打工的时候他基本都不参加类似的聚会来着。
据说现在的大学生也基本上都有自已的事情，平常有活动的时候就过来帮个忙，露个脸，但是参加这种
纯玩乐的其实也不能说多积极。
“天家好！我是今年新入社的社员遥辉，请多多指教！
虽然已经参与过了开学的一次活动，天家都认识了遥辉，不过遥辉本人倒是不认识太多人。
“哦，总算来了，欢迎。”
林映纯坐在椅子上穿了一身黑色运动套装，手里拿着个米色鸭舌帽朝着遥辉招手，因为她这个礼拜也很
忙，所以都没找到机会跟遥辉对象自己的奖励
“哟，男主角来了。“
一旁坐着的金色短发戴着眼镜的江郁涵猛地抬起头，视线刚好跟遥辉对上，入社的考试就是从江郁涵的
手里通过的。
“社长，那我们研究下去哪？”
林映纯来回张望了一下，不出意外的除了这几个经常来露脸干苦力赚学分的还有熟悉的几个姐妹，其他
人不出意外都没来，不过也没关系，最该来的人来了就行。
“行，那遥辉你们几个先随便聊聊打发时间，我跟副社长要商量点事情。”
“好！“xn
趴在江郁涵后背上的林佳瑜嘟着个嘴，心里面早已过了千军万马。
“说什么开会啊，不就是商量去哪吃喝玩乐，搞得就跟真的一样
“林佳瑜？你是有什么好的建议吗？”
一股莫名的压迫感伴随着黑影笼罩在了林佳瑜的面前。
“没，我哪有什么建议啊，全听社长的.

“哦，是吗，那……
与此同时的另一边。
几个其实早就已经在上次演出当中见过面的纯苦力兄弟也为了上来，有时候男人之间的友谊就很简单，
挪怕刚见面也能很快就打成一片，更何况还是一起完成了那么大的活动。
“遥辉，你什么系的？”
“体育系的。”
“哦！怪不得，看你这个身材就觉得不简单，果然是体育生呢！”
遥辉苦笑，主要还是吃了没文化的亏，学体育的话文化课的要求和负担就能减轻很多，从而不影响自己
的生活体验，搞不好还能顺利毕业呢。
“对了，你玩游戏吗？”
“玩的，偶尔会打打英熊联盟。”
“这样吗，太好了，有机会可以一起开黑..
“你是不知道，江郁涵私底下经常拿我们跟你比较，说着说着就开始夸你了。”
“，好吧.
没想到表面严厉的江郁涵竟然是这样的女生，几个人有一句没一句地聊着，一起来到了旁边的空办公室
坐下等待另一边的消息。
“对了，还有最重要的一点！”
不着调为什么，房间的气氛突然变得诡异起来，遥辉竟然也感觉到了背后的一阵阴冷。
“有女朋友吗？”
遥辉有点不知道该怎么回答，到底是有还是没有啊？
但是通过这几天的生活，遥辉也算是摸清楚了目前的形式，总而言之不太乐观。
“目前没有.
“合格。”
“合格。”
“合格。”
“？？？"
何意味？遥辉看着另外三人对自己连连点头，人都蒙了。
“连续通过三观，你通过了面试！”
突然，气氛又恢复到了好兄弟的样子，哥几个对遥辉的态度还变得比刚才更加亲切了。
“这里面水很深的，具体情况
说着，三人之中明显是占据主导的兄弟探头看了一眼外面，发现没有异常这才回过头来小声地对着遥辉
“作为过来人，学长没什么好交代的，但是希望你千万要保持住自我，恋爱这种东西能不碰就别碰，不到
最后一课你也不知道对方是人是鬼。”
遥辉听得云里雾里，说得这么玄乎吗？
不过另外两人全都抱着膀子连连点头，心理学上这是下意识防御的姿势，所以他们的话就算有失偏颇，
那也是真心实意。
“总之，你跟社长的事情大家都看在眼里，做好自己，不要有太多的期待。”
“之后，如果非要找个女朋友的话，尽量等到明年开学的时候去逮捕新生，这样的话...
“算了，言尽于此，剩下的你会慢慢明白的。”
“嗯，我记下了。”
遥辉虽然听得有点微妙，不过却能够清楚的感觉到几个兄弟的真诚，至少这些建议随便听听有没有坏处。
“行了，记住我们的谈话不要向任何人透露，时间也差不多了，一起去看看社长她们商量的怎么样了。”
社团会客厅。
“江郁涵，我想吃烤肉，就去你说还不错的那家吧！”
不知道是不是错觉，这俩人明明关系还不错，但是却总让人感觉她们不对付，就很别扭
“怎么又吃烤肉啊，学姐，你能不能有点新意。”
江郁涵坐在电脑前，双手飞快地敲击着键盘，甚至都没抬头看一眼林映纯
“呀，遥辉他这才刚来，而且上个礼拜表现的那么好，不得好好劳一下人家？”
林映纯起身，十分随意地就坐到了江郁涵的桌子上。
“而且谁允许你社团时间打作业的？”
看到伸手在屏幕前晃来晃去的林映纯，江郁涵有苦不敢言，只能受着。
“你总是这样，那这次就不秋看你去咯～
林映纯露出笑脸，不，准确来说是一种宠溺。
“喔，随便你，爱秋不.
“不揪着你，你又要闹脾气！”
“我哪有闹脾气！？”
“去年我们自己去喝酒，没带上你，你的嘴巴不知道敲得有多高。”
“那还不是因为我邀请你们，你们都不去，结果我回家之后你们自己又跑出去喝！

林映纯和江郁涵你一言我一语的，拌嘴就像调晴
给遥辉都看傻了，毕竟两个女的有这种互动实属不常见，或者说这波是他没见过世面了。
“噢，她们总是这样的，你不用在意。”
林佳瑜看到遥辉的表情，连忙解释，除了私底下，大部分时间林佳瑜其实都挺乖的。
第459章李舒欣在干饭
“那都说到这个份上了你肯定是要去的吧？
林映纯来到江郁涵的身后一把抱住开始压力。
“那就再社团群组里面跟大家发个全体成员通知，说要去吃烧烤好了。”
“吼！这还总是情你就不能自己来？“
江郁涵很不爽，作业写了个乱七八糟不说，还要被林映纯这样使唤。
“误呀，很麻烦的啊，你快点！”
受不了林映纯的软磨硬泡，江郁涵最终还是妥协了下来。
江郁涵：要掏空林映纯钱包的人，六点到四方烧烤集合
江涵：林映纯说了，这次学校发下来的活动资金很充足，欢迎大家下单顶级和牛，大家快点【谢谢学
“江郁涵！你有病吗？”
说是自己怕麻烦，结果林映纯还是拿出了手机町着群聊消息。
林映纯：疯女人，谁说要请客吃和牛了
吴紫瑜：哈哈哈，谢谢映纯学姐（'··)比心
江郁涵也有话讲，“你有没有做出限制，怎么就不能点了啊？”
“吃你个屁的和牛，活腻了是不是？非得我拿小皮鞭子粘上酒精狠狠地抽打你背后的脂肪是吗？”
还没等林映纯放完狠话，群里已经炸锅了。
白家贞：哈哈，心疼你的钱包一秒钟，但是，谢谢学姐！爱你哟～
刘小冉：谢谢学姐！
黄正杰：我今天打工，抱歉QQ
沈佩瑜我想吃炸鸡石...
“哈哈哈，刘小冉那个深井冰！”
“笑？很好笑吗？江郁涵，晚上有你好受的！”
“那我不管，反正现在我就是要笑！”
被架起来的林映纯一时间也只能无能狂怒，只能祈祷大家伙在面对菜单的时候心存慈悲了。
李舒欣：.那个
江郁涵：舒欣，你也一起去吃吧
毕竟是女主角，这次演出大获成功，李舒欣的功劳也不小，似乎是担心这孩子不去，江郁涵临了又补了
江郁涵：记得要去，知道吗？
李舒欣：好～
“不对！就不应该选那一门课程的，坑死我了，累得够呛不说，每个礼拜还都要随堂小考，算平时成绩的
那种，我真的要崩溃！
“就是就是，我室友选了门红酒品鉴，一上课也不干别的，老师带着大家一起喝，真的是有够羡慕。”
“害，别提了，我到现在还没见过我选的那门课程的老师人呢，据说还是个教授，再忙也不至于课都不来
上的吧？”
大家都有一句没一句的聊着，到倒苦水也都是正常的。
遥辉就坐在那闷头吃，虽然大家都很给林映纯的面子没有点和牛，但是这家店一般的肉也算得上是人间
美味了，要不是这里离学校太远，遥辉真想把这里当食堂。
不过吃到后边发现也就那么回事，偶尔吃吃就还行的水平。
不得不吐槽，想在棒子国吃点好的是真的难，有时候甚至不是说你花钱就能做得到的，跟樱花比还是差
这边的男生也跟遥辉差不多，偶尔插两嘴，其他时间都是在吃，至于一边的女生团伙，那是真的能喝。
特别是江郁涵，咕咚咕咚一顿喝，根本都不停的，怪不得上次林映纯没带她闹这么大情绪，原来也是个
“我去一下厕所
遥辉小声跟周围的兄弟打了个招呼，林映纯看到也点了下头示意自己知道了，遥辉这才起身。
有点小意外，林映纯那家伙竟然这么老实，都没来找遥辉。
或许是遥辉的想法太那个了吧，大家一起出来吃点东西喝喝酒而已，不能总是想那些。
很快啊，行了个方便，洗了下手，遥辉就又准备重返战场了，路上一道认真干饭的身影闯进了遥辉的视
“李舒欣？怪不得刚才都没见到她，原来是自己也个人躲在角落里.…”
毕竟也是同台竞技过的男女主，遥辉就想着上去打个招呼，况且自己也算是帮了她一把，要是按照林映
纯的要求，他可是会把李舒欣给去盔弃甲暴露在几白人的礼堂上的。
暂且不谈这样做遥辉自身的法律风险，至少李舒欣之后肯定是多半要没脸见人了。
此刻的李舒欣完全没有察觉到遥辉的靠近，还在大口地往嘴巴里塞烤肉，搞得跟松鼠一样鼓鼓的腮帮子，
看着还怪可爱的，想养一只……
“嗨，还记得我的吧？那关我们一起
还没等遥辉套完近乎，李舒欣就先一步扭过头去。
“你化成灰了我都认得，你可害苦了我啊！
甚至都来不及把嘴里的烤肉仔细咀嚼，就开始对着遥辉疯狂输出。
“啊？何意味啊？”
虽然但是，遥辉觉得自已的计划执行的应该是很完美的，表面上让李舒欣很丢脸，不过至少也算是让她
“你不是表现的挺好的吗？至少做对手戏的我看来已经很厉害了。”
“喔，虽然我也不知道厉害在哪，但是先谢谢你！
李舒欣的脸完全拉了下来，搞得遥辉都有点自我怀疑了，难不成真是自己自作多情了吗？
林映纯看不惯这家伙的行为，在此刻，遥辉竟然找到了合理的理由。
他甚至有点后悔，自己是不是做了多余的事情。
“果然是可怜之人必有可恨之处啊！这家伙当时就应该...
“哇！是遥辉啊！！”
这时，一道元气满满的可爱声音从遥辉的背后传来。
“嗨嗨嗨！你在做什么呢？”
刘小再刚见面就从后边一把楼住了遥辉，中长款的黑色毛衣覆盖到大腿，显得比那天更加爱有气质，一
股淡淡的清香沁人心脾，是清新型的香水味。
遥辉转过头去，才发现刘小冉似乎还特意做了头发，因为她平时都是散发，乍一看还真看不出来什么区
别，也就是离得这么近才容易发现。
“姐姐，你来了啊。”
遥辉也是赶忙给出回应，毕竟刚才在饭桌上林映纯就在自己旁边，借给刘小冉几个胆子她也不太敢这么
明自张胆。
“对啊，你为什么要欺负舒欣！”
“呢？我哪有
结果还没等遥辉开口，刘小冉就这么锁着遥辉的脖子把他给拖离开了李舒欣的视线。
“抱歉咯舒欣，我就先把他给带走咯～”
虽然不知道发生了什么，但是李舒欣还是低下头继续干饭。
“啊！肉烤糊了！可恶的遥辉，遇见这家伙果然没好事！
第460章偷吃未遂的刘小再
“干嘛要把我给拉走啊？”
遥辉想要挣脱开刘小再的拉扯，却发现自已的胳膊已经被塞进了一片温柔
“映纯学姐在找你～”
刘小再的语气倒是很自然，不过动作上可是一点都不客气，拼了命地把遥辉拉开李舒欣的附近。
“啊？我这不是就上个洗手间的功夫嘛.
“我也不知道，总之她要我带你过去！”
就这样，遥辉被刘小冉一路拉着离开了烤肉店的用餐区，刘小冉四下看了看确认没有人在，这才一脸严
肃地对遥辉开口。
“听我说，你跟谁走得近我都没意见，但是唯独李舒欣，绝对不要！”
“呢.能说说原因吗？
遥辉到是知道林映纯跟李舒欣俩人之间有什么矛盾，不过具体是什么遥辉也问了，只是被林映纯糊弄过
去了，所以还挺好奇的，这种事情谁会记得，或者说原本就没在意过，都奔着直接开冲来的。
“映纯姐和舒欣.…….读呀，算了！你别管那么多，总之听我的就准没错了！”
怎么全是谜语人，遥辉也是服了，看样子刘小再这边也是问不出来什么了，不过这种事情也不是那么关
键，还不如有时间直接去问本人，或者说用自己的特长来撬开她们的嘴.
“那个，姐姐，你新做的的头发还挺漂亮的！”
“喔，真的吗，那我以后就维持这个发型怎么样？”
随便夸夸来的，就像是偶尔夸一次做菜好吃，接下来一个礼拜都会一直吃的那样，遥辉一时语塞，被整
“对了，我们这个方向...你下回换个借口行不行，搞得我都紧张了！”
“读嘿！被发现了吗？”
刘小冉俏皮地笑了一声。
“那我有什么办法，总不能直接讲想跟你独处一小会儿吧？要是被映纯姐发现的话..
“要是被我发现的话？”
“！！！”
“啊！！！”
突然，角落里的一个不怒自威的御姐声线打破了遥辉和刘小冉这正好的氛围。
“映纯姐！？
林映纯拿出一张纸巾擦了擦嘴，她是属于酒量很好一般都喝不醉，但是喝多一点就会吐的类型，所以刚
好赶上了互相图谋不轨的二人。
“你们在干嘛？”
刘小冉一下子就麻爪了，刚想带着遥辉去做点坏事来着，结果却被抓包，好在还没做些什么很出格的事
情，只是抓着遥辉的手还没来得及放开罢了。
“我们有点担心映纯姐啊，吃着吃着突然人不见了，所以就想过来看看情况。”
遥辉灵机一动，开始静着眼晴说瞎话，别管理由靠不靠谱，至少有个借口也不至于这么干巴巴地互相大
眼瞪小眼。
“这样吗.
林映纯当然不会这么单纯地就相信，不过就刚才听到的两句半也说明不了什么，至少没有被抓干在床.
况且就算是抓到了那又能怎么样，自己又该以什么样的立场去说些什么呢？
不过看着这俩人的状态，林映纯的心里其实也差不多有了某种猜测。
“该不会那天真的发生了什么事情吧
“算了，无所谓了。”
林映纯决定静一只眼闭一只眼，不去管那些。
“行吧，那你们扶我回去，我还要继续好好教训一下江郁涵那个裱紫！”
“遵命！”
林映纯就这样被遥辉和刘小冉一左一右掺着回到了饭桌。
“你们三个跑去千什么了？
江郁涵此刻已经小脸通红，疯疯癫癫。
遥辉本以为她是那种沾点酒就上脸的类型，结果这家伙是真能喝了，不过跟林映纯这种能随时排毒的肯
定比不了。
“怎么不说话，该不会是.”
江郁涵红着脸，双眼迷离地在林映纯她们三人的身上端详着。
林映纯和遥辉倒是没啥，可以说都习惯了，不过刘小冉倒是慌得一批，刚才好不容易糊弄过去了，要是
被江郁涵这张破嘴给说出些什么惊天动地的大事那可就完蛋了。
“你们是去答辩了吗？还是说
目光所及，是林映纯的那张臭脸，刚吐了一波挺畅快的，不过一出门就遇见了疑似自己被牛了的场面，
这事儿放谁身上心情能好。
“去...去吃答辩吧！林映纯！
林映纯当时就不乐意了，刚想打开的啤酒也被直接放了回去，站起身直接对着江郁涵就是一击锁喉
“喂！东西收拾一下准备走啦，她喝醉了，别再灌她啦！”
这个瞬间，林映纯的男友力爆表，不过大家伙是一句话没敢乱说，主要是江郁涵也不需要别人灌啊，她
自己都是抢着喝的，纯酒蒙子。
“啊！我没醉啊，我还能喝！”
“遥辉，刘小冉，你们俩来帮忙，我去结账！”
一阵瞎折腾之后，众人总算是出了烧烤店的门
旁人告了个别便离开了，只剩下遥辉和刘小冉扶着江郁涵，还有一边心疼着钱包的林映纯。
“好了，遥辉，这边交给我吧，你没什么事情的话就回家去吧。”
林映纯熟练地从遥辉这边接过江郁涵的一边胳膊。
“喂！别拦着我，我还能
江涵没救了.
“那行吧。“
遥辉也没什么说的，总不能自己跟着去吧，都喝成这样了，这次出来主线任务就是好好吃一顿，至于中
间的小插曲，遥辉到是也没太在意，他是没打算跟刘小冉玩这么野的，换战场这种事情倒也不是不能接受，
主要是起码得有点准备啊，就这么啥都不知道然后就直接在厕所，这样遥辉心理上肯定没那么容易接受。
但是要再问一次，刚才如果没有被林映纯抓包，那遥辉会不会干？
那肯定干啊，直接就是一个顺从。
都多余问。
“刘小冉，你跟我一起把副社长抬回去！”
刘小冉的泪水在眼眶里打转，本以为结束了吃饭环节就可以顺便跟着遥辉回去，然后再加个餐，结果.
林映纯看了看这俩人的反应，神色清冷没有再开口。
“那你们路上小心～”
遥辉没什么好说的，机会这种东西多的是，没必要钻牛角尖。
第461章林佳瑜的关心
风停了，雨夜停了。
目送着林映纯她们三女搭上出租车，遥辉这边也打算回家睡觉了。
这时，从一边的路口又走来了一道倩影。
“是季李舒欣？”
李舒欣手臂上挎着把长雨伞，一直手里握着加高的四层甜筒，嘴里依旧是被塞的鼓鼓的，两只眼晴死死
町着手机屏幕，这吃货太纯了。
又是一大口，刚吃完烤肉就加餐，冰淇淋和烤肉不放在一个胃里面是吧？
“呢.你也要回家了吗？”
遥辉虽然刚才跟她的交谈不太愉快，但都碰见了，打个招呼也没什么，遥辉又没那么小心眼。
李舒欣抬起头，一边咀嚼着冰淇淋一边看向比自己稍微高上半个头的遥辉。
不知道为啥，这个角度让李舒欣一下子就想起来那天自己为了剧情演绎不得不跪在遥辉面前祈求，说什
么【什么都会做的】之类的逆关台词。
李舒欣的心情急转直下，嘴里的冰淇淋都不甜了，皱起了眉头又狠狠炫了一大口.
“不是，恰好碰到了打个招呼还犯毛病吗？我真服了！”
遥辉也是服气，没想到李舒欣竟然这么记仇的啊，自己这个建模也不差，看在颜值的份上也不应该对自
已这么冷淡吧？
“呢.你好，刚才刚才我，总之很抱。”
李舒欣咽下嘴里的冰淇淋，嘴角还挂着一些，但是在跟遥辉讲话的时候眼神却不自觉地转向了一边。
“是我想多了，非常对不起。”
入机似的法眼，搞得遥辉心情更差了，热脸去贴冷屁股果然都这样，算了，本来遥辉还打算问问她跟林
映纯到底怎么个事儿的，现在一点心情都没有了。
“那那我就先走了。”
李舒欣对遥辉点了点头，二人擦肩而过。
“呢，拜拜.
从目前的观察来看，这个李舒欣确实问题很大，平时跟社团的人也不太数落，吃饭的时候也是一个人单
“算了，懒得管，跟大姐姐一起玩又没什么不好，没必要非得去找这个麻烦。”
遥辉摇了摇头，虽然很在意李舒欣和林映纯之间的恩怨情仇，不过思来想去跟自己有没太大关系，李舒
欣确实长得挺好看，不过这个性格是真的太低气压了。
“还不如林佳瑜，虽然脑子不好，但是长得也不差，性格也活泼…
“哇！是李舒欣吗？”
“呀我去，你吓我一跳！”
遥辉回过头，这才看到在一边探过头来的林佳瑜，个子小小的，大晚上穿的衣服颜色还是黑的，不仔细
看还真看不到。
“不是，你看起来都没什么反应，说什么吓着了？”
林佳瑜带着外套上的兜帽，两只手插着个口袋，感觉就像高中生，气质上这一块！
“算了，至少应该不用一个人回家那么无聊了吧？”
说甲鱼，甲鱼就到了，林佳瑜的出现让遥辉的心情稍微好了不少。
“你怎么在这，对了你是要去哪啊？”
遥辉的一反常态让林佳瑜的心里莫名地不爽，不知道为什么。
我出来吹吹风啊，顺便买点牛奶巧克力..”
“等等！不对劲，你是不是又忘记我叫什么名字了？！”
林佳瑜一秒切换战斗脸，感觉随时都会上来给遥辉来一口，平常俩人可没少互相咬。
当然，这说的是互相吵架的意思...
“没有，我记得的，你叫【林佳瑜】嘛，平常都是说着玩的！”
“靠背！我都说了我不叫林佳瑜，我叫林鲜鱼……
“不是！你这家伙，都被你给搞的混乱了！”
这次遥辉叫对了，但是林佳瑜还是红温了。
林佳瑜一肚子火却无处发泄，最后只能自己放肚子里消化，毕竟这次遥辉真的叫对了。
“看来牛地李舒欣很感兴趣？”
俩人大战三百回合之后总赛事进入了正题。
“没，想着毕竟一起演了节目，就想着打个招呼混熟一点，低头不见抬头见的..”
遥辉到是没说谎，李舒欣那家伙一看就很难搞，不用特殊能力的话真不一定搞得定，非要选的话还不如
我们林佳瑜。
“也，也不必这样，其实我建议你好使不要跟她接触比较好。”
林佳瑜面露难色，没有继续往下说，很显然她应该也是知道一些内情的人。
“天呐，你刚才该不会是在关心我吧！我就知道你平时对我那样都是装出来的，实际上心里面还是很喜欢
“西八！你这家伙怎么听不懂好赖话！
遥辉开个玩笑话，林佳瑜瞬间急眼，小脸也变得更红了，不知道是刚才喝酒喝的，还是说什么别的原因。
“不对，等等…跟他说的话，应该不会有什么问题吧？”
林佳瑜真的在考虑要不要告诉遥辉，虽然遥辉很好奇，但是他也没有硬要林佳瑜讲出来，主要是刚才李
舒欣那个样子，搞得遥辉兴致全无，管她怎么样呢，下次要是林映纯还有什么指示，只要是不会连累到自己，
遥辉都会毫不犹豫地执行！
“如果会害怕的话，那你就别说了，走，给带你去超市里扫货。”
“嘶..他跟映纯学姐的关系不错，理论上也不应该不知道才对。”
终于，林佳瑜红着脸往遥辉的身边凑得近了一些。
“李舒欣的话她被映纯学姐给町上了。”
“就是，听说有发生过设么事情，具体的细情我也不清楚。”
“不是，你这不是跟没说一样吗？这种程度我随便猜猜也能讲得出来。”
遥辉有点难踊，就是因为不知道细情所以才好奇，要是完全不知道的话遥辉压根就不会在意。
“不是，真的！喉，算了，爱信不信，随便你了，我要走了！”
说完气鼓鼓的林佳瑜转身就要走了。
“嗯？这就走了吗？不用哥哥带你去吗？”
“少在那故意气我！赶紧回家去！”
“行吧，路上小心…
背对着遥辉，林佳瑜挥了挥手。
就这样，遥辉又变成了一个人。
无事可做，回家睡觉！
至于林映纯和李舒欣的事情，管他呢，不耽误自己享受生活就好了！
“你怎么在这，对了你是要去哪啊？”
遥辉的一反常态让林佳瑜的心里莫名地不爽，不知道为什么。
我出来吹吹风啊，顺便买点牛奶巧克力..”
“等等！不对劲，你是不是又忘记我叫什么名字了？！”
林佳瑜一秒切换战斗脸，感觉随时都会上来给遥辉来一口，平常俩人可没少互相咬。
当然，这说的是互相吵架的意思...
“没有，我记得的，你叫【林佳瑜】嘛，平常都是说着玩的！”
“靠背！我都说了我不叫林佳瑜，我叫林鲜鱼……
“不是！你这家伙，都被你给搞的混乱了！”
这次遥辉叫对了，但是林佳瑜还是红温了。
林佳瑜一肚子火却无处发泄，最后只能自己放肚子里消化，毕竟这次遥辉真的叫对了。
“看来牛地李舒欣很感兴趣？”
俩人大战三百回合之后总赛事进入了正题。
“没，想着毕竟一起演了节目，就想着打个招呼混熟一点，低头不见抬头见的..”
遥辉到是没说谎，李舒欣那家伙一看就很难搞，不用特殊能力的话真不一定搞得定，非要选的话还不如
我们林佳瑜。
“也，也不必这样，其实我建议你好使不要跟她接触比较好。”
林佳瑜面露难色，没有继续往下说，很显然她应该也是知道一些内情的人。
“天呐，你刚才该不会是在关心我吧！我就知道你平时对我那样都是装出来的，实际上心里面还是很喜欢
“西八！你这家伙怎么听不懂好赖话！
遥辉开个玩笑话，林佳瑜瞬间急眼，小脸也变得更红了，不知道是刚才喝酒喝的，还是说什么别的原因。
“不对，等等…跟他说的话，应该不会有什么问题吧？”
林佳瑜真的在考虑要不要告诉遥辉，虽然遥辉很好奇，但是他也没有硬要林佳瑜讲出来，主要是刚才李
舒欣那个样子，搞得遥辉兴致全无，管她怎么样呢，下次要是林映纯还有什么指示，只要是不会连累到自己，
遥辉都会毫不犹豫地执行！
“如果会害怕的话，那你就别说了，走，给带你去超市里扫货。”
“嘶..他跟映纯学姐的关系不错，理论上也不应该不知道才对。”
终于，林佳瑜红着脸往遥辉的身边凑得近了一些。
“李舒欣的话她被映纯学姐给町上了。”
“就是，听说有发生过设么事情，具体的细情我也不清楚。”
“不是，你这不是跟没说一样吗？这种程度我随便猜猜也能讲得出来。”
遥辉有点难踊，就是因为不知道细情所以才好奇，要是完全不知道的话遥辉压根就不会在意。
“不是，真的！喉，算了，爱信不信，随便你了，我要走了！”
说完气鼓鼓的林佳瑜转身就要走了。
“嗯？这就走了吗？不用哥哥带你去吗？”
“少在那故意气我！赶紧回家去！”
“行吧，路上小心…
背对着遥辉，林佳瑜挥了挥手。
就这样，遥辉又变成了一个人。
无事可做，回家睡觉！
至于林映纯和李舒欣的事情，管他呢，不耽误自己享受生活就好了！
第462章对李舒欣的贼心不死
“不是，我真服了，到底是谁说的大学轻松的啊！？”
遥辉坐在电脑前揉了揉眼晴，又是一小关的忙忙碌碌，啥也没干又过去了。
“网课刷课时，还有课后测验，我真吐了。”
遥辉拿出手机，随便翻了翻通讯列表，能联系的伤的有一个算一个，都忙得不可开交，想找个人一起约
一下都没有。
不过想来也是，遥辉这还是投机取巧搞了个体育相关的专业，就这还一堆事儿，那别人的无论是理工科
还是文科肯定都只会更加麻烦。
“要不去社团看看？副社长江郁涵多半应该在，上次还看到她在社团写作业来着。”
说到江郁涵，平常戴着个眼镜一点笑脸也没有，实际上却是个反差，虽然没有亲眼所见，不过凭借模糊
的记忆遥辉已经可以断定了，从上次喝酒的时候就已经有了苗头，只不过对遥辉的态度一直都是不冷不热
一时间遥辉还真想不到什么好的办法来破冰，正好这次再碰碰运气。
到了社团的活动室。
“还真是一个人都没有啊！”
遥辉转悠了几圈，一个人影都没有，因为担心被其他人知道自已来了社团会被安排什么事情，所以遥辉
最多也就是跟几个熟悉的人发了消息，至于结果都是很忙，没时间，现在看来确实如此。
正当遥辉打算回去像个正经大学生一样打打游戏的时候，从演出用的礼堂中传来了隐隐约约的人声。
“谁？好像是李舒欣？”
毕竟也是跟遥辉做过对手戏，遥辉对于李舒欣的声音多少有点印象。
“难道是大伙都躲在礼堂排练什么新东西？
“好家伙，开imparty不叫我是吧！”
“卡瞪”一声，遥辉擦紧门把手往里面一推，一道气场十足的身影映入眼帘，腰间系着外套刚好盖到大腿
上身的T恤紧致地凸显出其完美的曲线，长长的淡紫色散发在风中飘酒，入莲耦般白净笔直的手臂在发丝间挥
这一个瞬间，遥辉似乎听到了自己的心跳声。
“季舒欣在这自己排练？”
李舒欣的全部注意力都在自己的排练之中，完全没有注意到遥辉的到来，果然专注的人就是会有某种魅
幸好遥辉纯粹地喜好颜色，不然真就着了她的道了。
能混进戏剧电影社的女生一般都不差，否则也不可能进得来，所以倒是也没有特别的与众不同
不过一想到这家伙的性格那个死样，遥辉的兴趣立马就消退了大半，本来还以为自己上次的小巧思能让
对方增加不少好感度，结果却是自作多情罢了。
“啊！又忘词了！”
李舒欣的表演戛然而止，就像是宿醉之后的偏头疼，李舒欣因为背台词的事情总是焦头烂额，上次也是
遥辉帮了她不少忙，给了她一个基本的框架让她自己配合着遥辉来发挥，这才让演出顺利进行。
“！谁？！谁在那！？
从自己的世界中脱离出来，李舒欣这才意识到遥辉的存在，因为遥辉也没出声，所以把李舒欣吓得缩起
遥辉有点不知道说什么好，只能默默从门后的阴影之中走出来。
“啊！你你你你你你！你要做什么？！”
李舒欣下意识的后退了半步，满脸警惕地看着遥辉。
“不是，你后退半步是认真的吗？很伤人的啊，我看起来就这么像坏人吗？”
遥辉深呼吸调整情绪，让自己不会爆发，这个b人怎么这么逆天，遥辉越来越理解林映纯不喜欢她了。
“我就是刚好看到你在这练习，正好社团也没别人，所以就看了一会儿。”
“你都看到了.
听到遥辉说看到了她的表演，李舒欣的气势瞬间就软了下去，防备的双手也下意识地放到了肚子上，
“看了两三分钟这样？”
遥辉也真是服了，这女的怎么这么麻烦啊，要不是大门奈绪子说了不能用奇怪的能力，遥辉还真像好好
教训一下她，让她跪着咬！
“喉，这样吗。”
李舒欣偏过头去，不再跟遥辉有眼神的交流。
“麻烦你不要多起来偷看，至少要告诉我一声。”
“嗯？何意味？”
遥辉彻底搞不明白了。
“算了，正好碰见了，没想打断你罢了，而且我们都一起演过了，你还怕我看到？
“你能演什么样我还不清楚？”
“而且你刚才演的不是也挺好的吗，除了会忘词.…
“好了，别骂了，别骂了，我知道我脑子不太好了！”
李舒欣差点被遥辉给说破防，如果不是俩人的关系比较微妙，李舒欣可能就冲上来捂嘴了。
“不是，该说不说，演的确实好啊，我这还是在侧面看到，一瞬间你周围的景色都跟着有了变化，就像是
电影一样的意境，还有声音也不错的，台词也没有棒读感，整个人的状态也完全融入到了里面..
没办法，虽然有一部分实话，不过遥辉还是选择添油加醋讲出来了，主要还是面对这么白的腿有点贼心
“居然…….连这种小细节都被你发现了，你观察力挺不错的嘛！”
李舒欣被遥辉给说的脸红了，心里一惊开始暗爽了起来。
“好岁我也是能当男主的人，所以能够注意到这些不是很正常的吗？”
“是，是吗？我就是正常的表演而已…”
李舒欣的嘴角已经开始压不住了，被人夸奖演技，而且夸的地方还那么准确，李舒欣已经完全不知道自
己在哪了。
“真的，这也就是你自己在这演太费力了，要是有一个人在旁边跟你做对手戏，肯定效果会更好，而且也
能辅助你回忆台词，你现在的问题就是把注意力都放在了表演上，脑子有点不够用，所以才会台词卡壳。”
遥辉也不是完全的瞎说，至少这方面也还是稍微有点研究的。
“对啊，之前我们好像就是这样，要是有个人来帮我..
说着，李舒欣的眼神看向一旁的遥辉。
这不就有个现成的嘛！
李舒欣眼前一亮，不过脑中还是想起了之前的不好的回忆，让李舒欣犹豫了起来。
“哟，这不是舒欣和遥辉嘛？我的男女主角在这里做什么呢？”
第463章刘小再黑化的莫名其妙
“我去，好大！”
遥辉一回头，首先看到了就是一对足以蒙蔽双眼的邪恶，迟疑片刻之后，这才意识到它们的主人一一林映
纯正站在自己跟李舒欣的不远处皮笑肉不笑地看着。
“你们两个这是在干嘛呀？”
林映纯下身是一条黑色包臀裙，将其没有丝毫肉的小腹轮廓展露无遗，下面则是光着腿，充满肉感的
大腿却因为过分修长而显得更加引人注目。
在看到上面，一件再普通不过的白色衬衫只扣着下面的两个扣钱，领口的部分几乎是挂在上臂，将那其
中本应该包裹起来的内容暴露出来大半，雪白的天鹅颈两旁是内衬的肩带。
今天的林映纯似乎还特意换了个发型，大部分的头发都被扎到了脑后，两侧留下来一部分做了个简单的
造型，尖端的部分看起来是用卷发棒处理了一下形成了轻微的波浪，简而言之小妈味儿十足。
李舒欣汗流背地杆在原地，这俩人本来就存在某些恩怨，这样碰见肯定没好事。
“学姐好.
遥辉该看的都看了一遍，这才弱弱地跟林映纯打了个招呼。
“嗯，你也好。”
林映纯压根就没正眼去看李舒欣，目光死死锁定在旁边的遥辉身上，眼睛瞪得越来越大。
“那你能解释一下为什么这个时间，你们会腻在一起吗？”
林映纯再怎么说也是社长，压迫感这一块！
“呢...我不是给学姐你发了消息吗，你说你没时间，我就想着过来这边随便转转，然后就在这碰到了.
遥辉急忙划清界限，甚至都没说李舒欣的名字，只是用手指指了指，不过倒是也没有李舒欣那样后退半
听着遥辉这样的解释，林映纯的目光在两人的身上来回穿梭着，并且越发狠了起来。
“是啊，原来只是碰巧遇到啊，原来如此，原来如此。”
“社团能有你们这是天大的幸运呢，辛苦啦～”
突然，林映纯就这样毫无征兆地喜笑颜开，招呼了一句转身就要走。
“不是，你这又是发什么颠？”
遥辉已经服了，这一个两个的真的是欠爱了……
“啊！对了，遥辉你一会儿到我那去一下。”
林映纯本想一走了之，不过还是开口了，毕竟李舒欣可是她的眼中钉，要是让遥辉跟李舒欣熟悉起来的
话她可就麻烦了。
“好的。”
没啥说的，本来也就是突然上头的选项，林映纯再怎么也比一根筋的李舒欣香吧？
很快，简单跟李舒欣道别之后，遥辉就来到了社团的活动室，
“读？郁涵学姐也来了吗？”
“嗯，我们也刚到。”
“哈喽，遥辉～”
刘小冉和江郁涵不知道什么时候来的，俩人正坐在沙发上不知道聊些啥。
“哦，对了，映纯姐人在哪，她要我过来找她。”
林映纯这个家伙说是要自己找她，结果一两句话的功夫人就没影了，也不知道等一会儿。
“嗯，她在坦白之房。”
“坦白？”
听到遥辉的反应，刘小冉直接起身一下子就坐到了江郁涵的大腿上。
“啊！好痛啊！”
“对，就是那边角落里一个像仓库似的小房间，就是我说的坦白之房了！”
刘小冉也是，不久前遥辉发了消息，她也说没时间，结果还是来了。
“跟映纯学姐在里面独处过的人，出来之后都会变乖，你不妨猜猜映纯学姐都会在里面干什么？”
“这个嘛，用棒球狼狼地打一顿！”
江郁涵突然就搭上了话，只不过这人平时性格就有点奇怪，说起话来也挺奇怪的。
“我个，我不会要被打吧？”
遥辉仔细想想刚才林映纯的表情，感觉好像还真说不准，自己跟她的仇人走那么近.
“读呀，那个不重要…….遥辉，待会儿我们一起去吃饭吧！你应该也没吃吧？”
刘小冉起身拉住了遥辉的手，冰凉柔软的触感从手心传来。
“吃饭晚饭要不要..
“行，等映纯学姐跟我讲完，我就.
“为什么？”
遥辉这边还没说完，那边的刘小冉立马脸色就不对了，搞得遥辉都不自信了。
“刚才我是答应你了吧？”
“为什么不先跟我去吃饭？”
完了，刘小再已经完全听不到遥辉说什么了
“为什么映纯学姐这个时候会找你？”
完了，刘小冉正在进一步黑化！
“算了，随便你！郁涵姐，我们去吃饭！”
突然就闹起来的刘小再转身就去拉江郁涵，结果江郁涵却根本没动地方。
“呢...我要回家吃饭的啊.
“啊？！”
“可恶啊，我讨厌你们！！！我要离家出走！！"
就这样，突然发疯的刘小冉大喊大叫着冲了出去。
不过走了半路又一下子折了回来，从门外探进来半个头。
“郁涵姐，我要去传你的八卦，说你被要了联系方式之后暗爽偷笑，表面上高冷实际上心里面闷反差的
不行！！“
说完，刘小冉便头也不回地逃走了。
“喂！小冉，我刚才想了一下，果然还是我们一起去吃饭吧！突然想到一家非常好吃的店来着，我请客怎
么样？！对不起啦！
于是，江郁涵红着脸，超刘小冉逃走的方向一边大喊着一边穷追不舍。
“何意味啊？“
遥辉人都麻了，意外的事情太多，可以吐槽的地方也太多，让遥辉一下子不知道该从何说起，沉默在原
地不知所措。
“为什么刘小冉会是这个被背叛了的反应啊，明明她才是后来者，再说了她又不是不知道我跟林映纯的事
“喂！江郁涵你要死啊！吵这么大声信不信我抽你！”
林映纯被气得够呛，从角落里的房间探出头来，结果现场就只剩下了遥辉一个人，俩人四目相对地看了
看，林映纯的表情也变得越发可爱了起来。
“进来吧！”
对遥辉招呼了一句，林映纯便转身回到了房间里。
遥辉也不知道这女的要干嘛？总不可能真的打自己一顿吧？
“我倒是也有把握硬抗，或者在不伤害到她的情况下完美反制。
不过看刚才林映纯的表情，总不能是找遥辉来兑现之前的承诺吧？
第464章林映纯上桌
“遥辉，你过来坐啊！”
林映纯还是刚才那身装束，很随意地指了指在房间最里面的那把椅子。
遥辉小心翼翼地关上房门，狭小的房间里给人一种十分压抑的感觉。
“我，这墙角怎么还真有一个棒球棍啊？
看看如此具有既视感的情景，遥辉就算有把握全身而退也下意识地咽了下口水。
怪不得社团里的人看林映纯的眼神都像是耗子见了猫，林映纯说一不二的，也就只有遥辉因为之前被林
映纯勾搭过来，见到了她的另一面，这才让遥辉对待林映纯的反应跟其他人截然不同。
“总之，应该不会有什么问题.吧？”
遥辉强装镇定地坐了过去，都说林映纯很可怕，可至少在遥辉这里，林映纯在某种情况下还挺可爱的。
“呼～终于安静下来啦～
林映纯将手锁紧袖口，抱着膀子来到门口十分自然地反锁起来，然后再缓缓走到遥辉的面前。
遥辉这才发现，原来林映纯已经不知道什么时候把刚才见面时穿着的皮给换成了拖鞋，而且还是光着
十分正常且白净的玉足就这样展现了出来，白里透粉的指甲修剪的刚刚好，没有多余的装饰，甚至连指
甲油也没有。
林映纯不太喜欢穿丝袜，所以穿裙子一般都是光着腿，要不就是一条牛仔裤。
虽然看起来是个大姐姐，但是在某些方面却异常的保守，今天这个样子显然不同寻常。
全身上下都看了个遍之后，遥辉这才想起来对方是找自已有事来着，结果刚一抬头，就看到了面带微笑
地林映纯，二人四目相对，气氛刚好。
“学姐，你找我是有什么事儿？我记得中午你不是说没时间来着.
是的，遥辉上午感觉快要忙完的时候就已经在网上联系过林映纯了，结果这个13直接一句自已没时间就
了无音讯了，还得遥辉把所有可以联系的人都来了一遍，最后却是无人在意，只好自已一个人过来转转，
“嗯？你很好奇？”
林映纯自然是察觉到了遥辉的目光，不过她到是不在意，或者说她自己穿成这样就是为了跟对方看的，
紧接着，林映纯一边搭话一边直接坐到了遥辉面前的桌子上。
因为本身穿着的包臀裙就已经有些捉襟见肘，再加上林映纯刚才确认这里只有她跟遥辉在，索性又是顺
手网上卷了两下，感觉已经呼之欲出了。
最后就是直接对着遥辉半坐到了桌子上，一个黑色的蕾丝倒三角就这样十分显眼地展示了出来。
“是的，我很好骑…
遥辉这哪能绷得住，两只眼晴就跟开了自瞄一样，哪怕早就已经见识过林映纯的实力，可这种若隐若现
的感觉果然还是没办法抵抗。
见遥辉是这样的反应，林映纯淡然一笑，竟然直接完全坐了下去。
“没什么，最近的话我确实有点忙，都没时间陪你，正好借这个机会跟你单独聊聊～
林映纯两腿一合，顺势将一只袖子直接放到了遥辉视线的交点处，把遥辉感兴趣的内容给捂了个严严实
“怎么？你不感兴趣吗？
林映纯捂住了一边，同时又抬起闲着的手臂把搭在肩头的辫子擦到后背，因为动作幅度过大，又是展示
了一波美丽风景。
这波操作属于是拆了东墙补西墙.
“还是说我真的就那么比不上某些年轻的女孩子了吗？
“没有的事
遥辉的目光从刚才开始就没闲着，怎么可能不感兴趣，那可是太感兴趣了，而且就算遥辉说谎，但是小
遥辉可只会用行动和反应回答。
我倒是料到了你会比较适应这里，可万万没想到你会适应地这么快，我也从开始的欣慰变得有点焦虑了
林映纯说着，突然又城门大开，只不过衬衫的秀在还在半遮半掩，同时上身的衬衫已经完全被褪下，只
剩下那半透明的蕾丝护罩，看起来应该是跟三角楼是一套.…
边缘处的点点粉红惹人遐想，散落下来的几根碎发在锁骨前摇摇欲坠，让那空无一物的雪白脖颈也有了
耍时间，遥辉有点不知道该看哪里了。
“该死，林映纯这家伙到底怎么长得！”
遥辉已经明显地顶不住了，要是看到对方这样都还能保持冷静，那只能【你做什么都会成功的】。
“就，大家人都很好的，对我也很照顾，仅此而已.
遥辉有点大头儿子小头爸爸了，仅存的一丝理智让他随口给了林映纯一点回应。
“哦？大家对你都很好…….呵呵呵～”
林映纯面函微笑，眼皮微微下垂，应该是还存留着写报告时造成的疲惫，两只手也干脆不在遮掩，顺势
身上背后支撑柱自己已的身体，让自己的魅力完全展示出来。
“就比如说，刘小冉对你也很好，结果把你给照顾到床上去了，对吗？”
遥辉exe无响应.
一时间遥辉不知所措，并非是没想到林映纯会知道这件事，只不过时没想到她会在这个时候提，甚至遥
辉都猜想到了林映纯可能会跟自己聊关于李舒欣的事情，再不济也就是犯瘾了，过来兑现承诺，万万没想到
竟然是鸿门宴。
“果然还是只能睡服了吗.
遥辉又看了一眼林映纯那骚样，看来要想让林映纯满意，只能采取最简单直接的手段才行。
“呢？没有嘛？还是说是我误会你了？”
林映纯见遥辉没有作声，两条修长的大腿缓缓上翘，穿在脚上的拖鞋也渐渐滑落到了脚背，最后甚至时
只有脚尖在轻轻勾着，摇摇欲坠的状态就像是此刻遥辉的内心。
“到底知不知道啊，还是说根本就是在炸我？
毕竟遥辉现在的技能列表被锁住，除了身体素质比正常人强，本质上也就是个普通人，再加上现在的情
况遥辉也没有把握林映纯已经完全被自已征服，所以现在肯定不是摊牌的时机
“刘小再肯定不会主动说的，她对自己的行为应该很清晰，后来者就应该有自知之明，可....
刚才刘小冉那气冲冲的样子又让遥辉心里犯了嘀咕。
不过林映纯这笑吟吟的样子。
“真难顶啊，想开了……
第465章林映纯的足道
“你到底要干嘛？”
遥辉受不了了，这林映纯说了半天也不知道在说些什么，给顾左右而言她也就算了，还特意坐到来了遥
辉面前的桌子上直接来了一个城门大开也就算了，更让遥辉绷不住的是林映纯还在不断地释放着"开一局"的讯
“对啊，不然我叫你来于嘛？”
“你倒是不否认啊…
遥辉被林映纯的回答给整无语了，这坏女人哪都好，就是这个性格有点别扭，遥辉这些天也是从侧面了
解了一下林映纯，这家伙可绝对不是在自己已面前表现得那么温柔的角色。
“那又怎么样？”
林映纯抬起一只脚将两条大白腿堆叠起来，脚上的拖鞋也十分自然地落到了地上，露出两只洁白的玉足
在空中摇电。
“表面上装的那么乘，私底下竟然敢背着我去钓别的女生耶.
“不过也是，毕竟就算是抛开演技，光是靠这幅身材和脸蛋就足够当上男主角了。”
林映纯抬起袖子遮住嘴巴，开始了一顿碎碎念。
“果然还是被你给骗了呢，我还以为你哪关在床上跟我讲的都是真的呢！”
说是这么说，可林映纯的一只脚已经开始跃跃欲试，像一条蟒蛇缓缓靠近着自己的猎物。
“没想到竟然还真是个小涩魔呢，一有时间就开始不老实，刚才竟然还相对我们的女主角出手是吗？”
一提到李舒欣，遥辉立马心虚的移开了视线，还真被林映纯说中了。
不然呢，那个李舒欣整个一老吃家，性格也很一般，除了像遥辉这样只看外在的收集家谁还会感兴趣
“等等，这样的话其实也应该怪我来着，这段时间一直都忙得要死，别说是跟你这小鬼做些有意思的事情
了，就连见面的机会都非常有限.”
林映纯猛地收回了自己那只寻找猎物的小脚，脸红地样子就像是真的在反思自己是不是也有责任
“废话，找了你那么多次每次都说忙.
遥辉也是有苦难言，作为喜欢先把一个存档打通关的类型，遥辉怎么可能在正常游玩的时候同时开好多
个档给自己增加难度啊，万一乱套的话岂不是给自己挖坑。
就这之前刘小冉还说自己只要能够忙里偷闲地来上几次就满足，结果刚才就跟发了疯一样，是个人都能
看出来她俩有问题了，而且还是半瓶水的程度。
一见钟情肯定是假的啊，遥辉的武器又没有冰，怎么可能一下子就直达心灵？
“你可以过来一点吗？”
突然，林映纯又行动了，两条大腿正常的放在身前，既没有像防贼一样严丝合缝地并拢，也没有像刚才
那样意图明显地门户大开，就这样尽量靠近自己，以此来腾出空间让遥辉过去。
“啊？这就要开始了吗？”
遥辉到是没什么好怕的，反正想要说服林映纯去开个酒店肯定很费劲不说，她也不太喜欢别人那种八卦
的目光，在这干就在这干吧，上次遥辉跟刘小冉甚至在..
“好，我来了。“
遥辉一起身，坐在桌子上的林映纯便立马矮上了一个半头，居高临下的视角让遥辉瞬间就一点都不慌了
毕竟这种事情他还是很有自信的。
衣衫凌乱的林映纯两只手塞进自己的小肚子前合拢，将自己的一双绝对优势给挤得更加凸显，本来就已
经呼之欲出的樱桃更是在黑色蕾丝护罩的边缘大放异彩。
紧接着，只是悬挂在边缘的吊带也悄悄滑落，算是现场给遥辉表演了一波老肩巨滑。
遥辉低着头，林映纯抬着头，二人四目相对，视线彼此交织在一起。
这要是以前，遥辉肯定顶不住，但是现在的他早就.．
“坏了，这谁能忍住不去往下看啊！”
遥辉果然还是低估了那种本能的趋势，如果是是正常的对视，遥辉肯定不会退缩，甚至大半天不眼也
没事，体质强大是这样的，但是现在的情况则黑丝完全不一样，林映纯这家伙使出了盘外招
突然，林映纯发出了一声疑问。
在发觉到遥辉的目光所指之处的时候，更是会心一笑
“忍不住了吗？就那么好看啊？”
说着，林映纯的表情变得十分得意且放肆，甚至还抬手将自己无意"见露出来的好康的给挡了起来。
“你上次的时候就一直把这按住猛吸，这次也还是要的对吗？”
“咳.不看才不正常！”
遥辉轻咳一声缓解尴尬，同时视线转向了另一处没有设防的风景。
“倒是坦诚，不过你还是这么精神的话我就放心了。”
林映纯目光下移，同样也看到了自己想要的。
“嗯哼？”
林映纯伸出一根手指放到了嘴边伸出舌头轻，眼神也随之变得火热起来。
更让遥辉绷不住的是，这一边林映纯选择了另一种展开，直接将自己的城门对着开启，来了一波中门对
遥辉甚至可以从黑色的蕾丝布料上看得出来轮廓.
“嘿咻！”
正当遥辉准备动手的瞬间，一阵柔软的触感猛然降临在了小遥辉的下方，
林映纯伸出自已的一只脚来到跟前，用脚背轻轻地感受了一下对方的强度，
遥辉猛地一惊，他是没想到林映纯竟然会这么玩，关于玉足遥辉涉猎并不多，主要是又有海鲜又有萘嘴
的，不是比这臭／好多了，真搞不懂那些……．
可接下来，还没等遥辉在心里展开高谈阔论，他就一瞬间打开了新世界的大门.…
“呦，我还以为只是翘的高，没想到竟然还这么厉害啊，都咯到我了…”
感受组合来自脚心处传来的坚硬以及火热，林映纯也是被震惊到了，那天毕竟是两人的头一次交锋，所
以准备并不算充分，遥辉这家伙也是全程装傻，只是猛猛地出蛮力。
“呢啊！”
遥辉顶不住了，这冰凉的感觉来来回回地，搞得自己就真的跟变泰一样，总不可能自己真的是足控吧？
林映纯看到遥辉的样子也是越来越不甘心，自己的所有物怎么可以随便被外人碰呢？
“你这家伙还真是，你就是用这个征服了刘小冉的对吗？是不是上面还有我留下的痕迹啊？啊？”
林映纯越想越气，这种被偷走的不爽全部化作了玉足上的技巧。
第466章林映纯的宽容
“不是，映纯姐，你干嘛啊！”
遥辉对这样的自己而感到羞愧，急忙后退想着脱离开林映纯的攻击范围，结果却发现怎么都后退不了，
他的身后就是一堵墙，而且再加上林映纯坐着的桌子，跟遥辉身边的两堵墙形成了一个三角形，把遥辉给完
全堵在了里面。
“想跑去哪里啊，你这个小...变..态～
林映纯看到遥辉这慌张的样子，小嘴儿直接乐开了花，没什么比这样的反应更可爱的了，她就好这口。
“别，别整，我又不是足控，你要是像作的话，我们就赶紧开始，要不然你.…！”
遥辉被堵在这么小的空间里不说，还被林映纯的一双嫩足给硬控住了，要不是真的舒服，遥辉可能还真
就反抗了，也就是现在嘴硬。
“哟，跟学姐讲话的时候，这边竟然翘得这么老高，小家伙，你觉得这对吗？”
看到遥辉的反应，林映纯更乐了，下脚也变得更加有目的性。
“饿啊！再这样我可真就控制不住了！”
遥辉仰天长啸，一边想要反抗化被动为主动，可同时小遥辉却又在不停地抢夺身体控制权，直接来了一
波大小头的互相搏斗，直接让程序死锁瘫痪住了。
“你在这鬼扯什么啊，不如说点好听的，我会让你更～加～享～受～”
话音刚落，随之而来的便是林映纯的新一轮磨磨蹭蹭，哪怕隔着不了，林映纯依旧能够感受得到其中的
火热与坚硬。
“喷！你就是用这个搞定了刘小冉的对吧？就是这个吧。”
说着，林映纯的另一只脚也加入了这场战斗。
“饿啊！”
遥辉发誓，他真的不是足控，不过这样真的很舒服是怎么回事？
“哇喔，它可跟你讲的不一样，从刚才开始就一直在不断地变哒耶～看来你还真的是个变泰呢～”
林映纯一边操控着两只玉足左右开弓，同时还特意将自己的裙摆又给网上拉扯看了一下，让整个叁角区
都暴露了出来。
遥辉这才发现，原来对方的参角楼并非是全部包裹，而是除了那隐隐约约的轮廓之外，上面的部分竟然
是几乎透明的材质？
零星点缀了几个花纹，其余部分就是薄纱，如果林映纯是一片草原的话，这个角度毫无疑问可以看得见
一根根丰盈的嫩草，只不过林映纯似乎经常会自己做定期修剪。
这让遥辉又想起了不好的回忆，就像是胡茬一样，刚冒头的时候扎人那叫一个痛……
“比我印象当中还要…..吓我一跳！”
林映纯则是完全不在乎，甚至就是为了让遥辉看所以才这副打扮。
她的注意力都放在了脚尖正在把玩的器物。
印象当中，上一次遥辉就已经足够让林映纯震惊了，她在此之前都只觉得学习资料里面的都是假的，结
果头一次就遇到了真的，所以自那之后，哪怕每天都忙得不可开交，一想到又遥辉这样好用的小家伙在等着
她，林映纯便又有了坚持下来的动力。
只可惜，中间被刘小冉给借走用了一次..
“怎么比那个时候还要哒？难不成你真的是变泰？”
林映纯把自己给整的不自信了，刚才说什么变泰之类的完全是为了闹着玩，可到了现在，她却发现自己
用脚来的比上次更直接的手段都还要有效。
这不管怎么说都不对的吧？
“学姐！住手！”
终于，遥辉彻底战胜了本能，伸手握住林映纯的一双脚踝，暂时止住了对方的无尽攻势。
“呵呵，怎么啦，不是很享受的嘛？你表情可不会骗人。”
林映纯表面依旧淡定，之撒谎哦在遥辉的面前，她还是喜欢装成大姐姐的姿态，这样比较好玩。
“住手的话我恐怕做不到，因为我只能住【脚】～哈哈哈。”
林映纯看到遥辉的反应，乐的花枝乱颤，而且还是真正意义上的，粉红的樱桃和草莓让遥辉忍不住想要
上去啃两口，可是这才刚找回理智，至少要先逆转局势，然后再考虑如何就餐！
但是万万没想到，林映纯用自己的行动彻底击溃了遥辉刚刚建立起来的理智城墙。
林映纯听了遥辉的话，果真没有再继续乱来，而是主动让自己门户大开，将自己的魅力完全展示在了遥
辉的眼前。
遥辉瞬间就开启了自动索敌，眼神止不住地被黑洞所吸引。
“好机会！”
趁着遥辉楞神的瞬间，林映纯果断出手.出脚！
对着遥辉两肋插刀，两只玉足就分别通过左右两边来到了遥辉的后背，然后就这么一交叉，往回一钩
遥辉都没反应过来怎么回事，注意力全在好康的上面。
“饿啊！”
当她反应过来的的时候，已经被“按"了上去。
二人四目相对，彼此的距离是这么的近，对方的呼吸都能够感受的一清二楚，两周之前他们也曾这样.
“哇，你就这么心急啊，还真在这把我给扑倒了喔？
林映纯装作很震惊的样子，人畜无害的样子就好像自己真的是受害者一样。
“你这女人怎么个事儿？分明是你把我勾过来的，还说是我！”
遥辉气坏了，都没准备好呢，直接就来了这么一出，搞得都有点错乱。
“这样你可就别怪我了！”
说着，遥辉双手伸向腰间的腰带卡扣。
“读呀！”
正当这时，林映纯又是一招故技重施，直接打断了遥辉的动作，让他整个人又一次失去了平衡，直接倒
在了上面，
“真可爱啊～
“哪怕是隔着两三层，都能够清楚地感觉得到那种磨蹭.
“要是一直这样的话，我倒是也可以原谅你，甚至是对你偷吃的行为静一只眼闭一眼都可以哦！”
遥辉听到林映纯的话，直接就顿了一下，难道说还真就攻略成功了？
林映纯这个时候显然也有点上头了，脸蛋上的红晕如墨水般扩散开来，让她的魅力更上一层楼。
“遥辉，就在这里吧，我们来一火包！”
“你说得对，我也正有此意！”
那还说啥了，遥辉没有拒绝的理由，再说了，来这不就是为了这个吗？
“并干！“
第467章林映纯的异常反应
“学姐，你故意的还是不小心的，这个高度怎么正好啊？”
遥辉说干就干，用力解开林映纯的限制让自己可以先站起身来做些准备工作，结果刚一直起腰杆，就发
现这桌子的高度就性感染跟自己的【身高】非常合适。
林映纯这样坐在上面，遥辉站在桌子前，可以说是感刚好的程度，既不高也不低。
“嗯？我不知道哦，可能是碰巧的吧？”
林映纯嘴上否认着，眼晴依旧死死町着自己的猎物。
遥辉也不想再说太多，兵贵神速，立马就做好了准备。
“不过我好像发现了意见有意思的事情啊…”
遥辉这边准备好，并没有立马开始，而是恢复到了刚才的体位，凑到了林映纯的耳边低声说。
“这里怎么会变成这样呢？学姐，我不明白！“
说着，遥辉将刚才在下方摸索到关键证据的那只手伸到了林映纯的面前，拇指和食指分分合合，中间则
是不断拉出透明的丝线。
林映纯听了，全身都震颤了一下，怎么会这样，她明明不是那种体质的来着，甚至为此她还会做了准备。
“别！别乱动，很痒的！”
林映纯突然间就失去了身为捕猎者的从容，变得慌张了起来，
遥辉则是顺势往下吻，感受着白嫩的天鹅颈。
林映纯也没什么特别的反应，稍微意思了两声，便把小脸儿扭到了另一边，把位置给让出来，这样就更

加方便被好好品尝了，同时也让她更加容易地感受。
林映纯的配合，使遥辉很高兴，毕竟林映纯使属于喜欢学控主动的性格，至少上一次是这样，但是这回
却甘心让遥辉随便捉弄，显然她妹妹的反应说明了问题。
可问题是这遥辉还没开始呢，怎么就变成了这样？
更何况上次就哪怕真的开战了，林映纯也没有现在这种反应天啊？
到底是哪里出了问题？
遥辉暂时是想不到什么有理有据的答案，不过事已至此，那就先好好享用吧，这样的机会可不多，暂且
不谈林映纯愿意主动配合的事情，就她本身也得有时间才行。
林映纯那犹如天鹅般修长优雅的嫩脖上，还只是一会儿的功夫，就被遥辉给玩的不像话。
与此同时，遥辉这老吃家显然不可能吃的这么单调，另一边的魔爪也开始变得不老实了起来，一只手再
次重蹈覆辙，按图索骥，寻找着那一眼神秘的泉水源头。
“别，先别急！”
出于本能的反应，林映纯感觉到立马就要完全失去主动权，所以本能的想要抗拒遥辉接下来的攻势
遥辉当然知道这是林映纯身为强势的女生自然表现，不过也就是用嘴巴抗议了一下而已，但凡林映纯有
要动手想要把遥辉推开的意图，那都不会这样，所以到底林映纯是怎么想的这还用说嘛？
说是不要，那就是【要】！
说是别急，那就是【快点】！
懂得都懂，遥辉继续按照自己的节奏来，并没有直接死掉林映纯的伪装，甚至还顺手帮忙把衬衫的部分
往上扯了一下，他就是像这样隔着两层布料来一个隔山打牛，以其人之道还治其人之身。
果然，跟原本那样直接接触的不同，林映纯的反映一下子就不一样了。
“学姐，我真的好喜欢你啊，不管别人怎么看你，我对你的感情都是一样的……
遥辉就这样一边进行着自己的报复，一边再次把嘴巴凑到林映纯的耳边，态度十分真诚地对她【告白】。
其实这里更偏向于表忠心，一般来说，女孩子都是口是心非的，刚才林映纯弯弯绕绕说了半天，又是刘
小冉又是这那个的，却唯独没有说过李舒欣。
这才是问题的关键，刚才林映纯在那边看到遥辉跟李舒欣在一块的时候，脸色当时就不对了，她甚至可
以笑看说出刘小再的那档子事儿，可关于李舒欣，她显然没有那么坦然。
“嗯，姐姐知道…
林映纯就这样用一只胳膊挡住自己的上半张脸，只留出了嘴巴用来喘气，就像是害怕对方看到她此刻的
表情一样。
同时听到了遥辉的告白，她又咬了咬嘴唇，因为她知道这肯定也是真的，至于为什么，女孩的第六感，
这种事你别管！
“呀！你别闹！”
林映纯突然又发出了交音，那是遥辉准备重新采样的缘故，哪怕遥辉还没有直接撕开那跟没有一样的黑
色蕾丝布料，但是这样隔着仿佛让林映纯更加的难以抵抗。
遥辉也是开始呼吸的频率越来越高，因为现在却是有点忙，嘴上吃脖子，一只手和面，还有一只手研究
怎么放水，可是忙活够呛。
遮掩果冻三面夹击，就算是石女那也顶不住的吧？
反正遥辉也没遇见过，但是现在的对象林映纯显然不是对手，马上就要招架不住了。
“口丫！”
被这样三管齐下的林映纯其实早就感觉不对劲儿了，但是奈何自已压根就不想反抗，再加上这两个星期
的每天忙碌，不知道是不是错觉，她的皮肤都变得有些粗糙了，估计就是生活的不够滋润.…
同时，她有感觉到了在一边的脂肪上，竟然被一根强度很高的蛋白棒给顶住了，就好像时刻都要被攻陷
另外一边似的。
遥辉也是突然发现了林映纯的变化，索性就多探索一会儿，但是却苦了兄弟，那就只好委屈一下先在旁
边磨蹭一会儿吧。
“好热啊，这屋里都没有空调的
林映纯早就红温了，可是让她主动说出要进行下一步的话，她却怎么都说不出口，因为她的心已经乱了，
没办法像刚才那样坦然地说出那种话来。
再加上后边的磨磨蹭蹭，现在的林映纯可以说是被四面楚歌。
今天的林映纯本来感觉自己状态就不对劲，现在有被这样调校，身体的最深处隐藏着的玉火也被这样的
引子给钩了出来，此刻她林映纯已经快要燃起来了，就这还是她挡住眼晴让自己不去看的结果。
第468章高度正好
“很热吗？我觉得还行啊？
遥辉还装作听不懂林映纯在讲什么，还是按照自己的节奏来展开攻势。
林映纯已经快要绷不住了，结果遥辉还故意气她。
遥辉稍微起身一点，实现刚好跟林映纯对上，这次啊看到对方正在死死地瞪着自己，看来是真的生气了。
“好好好，既然学姐热了，那我们就凉快一下好吧？”
遥辉强忍着让自已不笑出来，林映纯这时候的表情真的很有意思，不过要是表现得太过分的话可能会起
林映纯闭上眼睛，没有继续去看遥辉，然后从喉咙中发出像蚊子一样的轻声，“嗯"了一下。
见此，遥辉也不再拖脊，前面的准备环节已经就绪，现在正是开始执行下一步行动的时刻！
把两只手掌转移到了侧腰的位置，分别抓住两边的衣襟，然后把原本塞在裙子裤腰里面的那一部分上衣
的下摆给扯出来，最后再用力往上面一掀。
林映纯也十分配合地往上伸展双臂，让袖口的位置可以顺利脱离开来，里里外外的包装就这样被完全给
解除掉了，露出了里面的内容。
雪白的肌肤终于重见天日，最先出现的便是林映纯那刚刚好的腰肢，并非是经过特别的锻炼，仔细一看
甚至还存在着些许的肉，但是就是这样的美味才解馋，有一句话就做肥而不腻，说的大概就是这种情况。
当然，还剩下最后一道防线挂在上面，刚才遥辉是打算一起拿下的，不过后边的袋子得很紧，而且刚
才开始一直都是完全兜在下面的，所以想要一起翻上去就跟困难了。
遥辉顺手把林映纯的衬衫套装放到了一边，然后再来到背后的位置解开卡扣，林映纯依旧十分主动地配
合着，两条洁白的玉臂上香伸展开开，配合着将自已的上半部分武装全部解除脱离。
再然后就是裙子。
不过遥辉看着眼前的情景却感觉好像似乎不用动手了？
因为刚才林映纯为了引导自己，早就已经把包臀裙给直接卷到了腰间，现在更是已经完全失去了它作为
一条裙子应有的作用。
那么就只剩下最中间的蕾丝了.…
两条很有肉感的大腿就这样分别在两边，依旧是看着感觉有点肥腻，可真的感受过一次知道这样的好处
小小的最后一道防线根本就包裹不住里面，或者说林映纯有点太难为人家了，除了最重要的部分，其余
的地方全部都是一览无余的状态。
“你来帮我拖
林映纯见遥辉迟迟没有行动，便开口催促了一番。
于是，遥辉便伸出手来，从两跨的位置缓缓撤下了最后一道有跟没有几乎没有区别的遮蔽物。
第一眼映入眼帘的就是两瓣脂肪，以及中间那道被挤压地深深的沟。
由此往上，便是林映纯的另外一张嘴了，看起来是十分地干净，没有意思的杂草，可是仔细一看却能发
现那宛如胡茬一般的小小根系。
毕竟是只能够做得到这种程度，而且就跟胡须一样，刚清理完的时候也是生长地最快的时候，遥辉伸手
轻轻掠过，却并没有感觉到那种被刺痛的感觉，看样子是为了这个时候特意做了准备。
林映纯的身上还保留着沐浴露的方向，难不成是中午刚洗过澡才过来的吗？
在其中间，是完全白嫩的小嘴儿，十分地优雅且富有美感，只是如果没流口水的话肯定会更高雅。
期间的裂缝也随着呼吸若隐若现，时不时地就会吐出来一点，
此时，林映纯已经摆成了一个M的形状，完全准备就绪。
遥辉也是不在墨迹，三点一下，瞄准了就顶了上去。
顿时就听见"扑味"一声，两人终于又间隔了两个多星期再一次完成了负距离接触。
林映纯毕竟还是装作姐姐来着，所以哪怕确实很难承受，也要表现得尽量自然，可是这种本来空虚的异
常突然被这样满足，让林映纯的心情以及身心都紧绷了起来。
遥辉也是一下子就被狠狠地给夹住了。
遥辉也是又一次感受带了这种深陷泥潭般的感觉，虽然刘小冉也不差，但是刘小冉比林映纯瘦，所以……
可能是看到遥辉这个反应，林映纯也本能地又来了一波闪电五连吸。
小遥辉被这样仅仅裹挟，只是让它的主人更加的快乐。
林映纯也感到非常的满意，本来那种宛如饥饿一般的空旷被这样瞬间填补地满满当当，当然也就不会那
么难过了。
“你倒是动啊？“
不过林映纯也很快就开始心急了起来，见对方就这样僵持着，赶忙开口催促。
毕竟这样充其量也就算是个半饱，想要完全吃好吃饱肯定需要运动起来才行
“明白了。”
遥辉应了一声，休息了这么多天，中间也就跟刘小冉玩过一次，变相的相当于让遥辉养生了好多天，长
时间的积累都是为了更好地释放，所以现在才让他感受到了不同于往常的神奇。
突然，只听见“滋“的一声，遥辉后退半步。
林映纯瞬间就感觉到了心里面空荡汤荡的，就好像自已的半条命都被直接给抽空了一样。
紧接着，又是一声噗哩，林映纯又一次重新获得了满足。
遥辉不得不在心中感叹，林映纯考虑的好真的挺周到，这样确实有一种说不出来的感觉，
“玩的确实尽兴！
遥辉不需要垫脚，也不需要弯腰，就这样浑然天成，十分合适的辅助作案工具，可以说非常的完美。
被遥辉这样说，林映纯也猜到了是对方在讲自己找的这个桌子的事情，可实际上她确实没有太在这方面
考虑，就是刚好像找个桌子，然后就.
林映纯也不知道怎么的，就变成饿了这样，只能说全是刚刚好的巧合了。
林映纯干脆把脸侧向了一边，再这样看下去，她可能就真的绷不住了，虽然她也知道自己的真实一面对
于遥辉来说早就不算秘密，可是她还是想要保留一点最后的最严。
第469章边缘
“天呐，怎么会这样，这个遥辉怎么这样，不说出来能憨死你啊！”
林映纯在心里一惊把遥辉给翻过来调过去的骂了一整个来回，但是又不敢去正面面对，也就只敢这么把
脸扭到一边去精神胜利。
看到林映纯变成了这样，遥辉也逐渐开始加快了节奏，想要速战速决，毕竟不是什么正经的场地，这里
好是好，方一要是被堵门的话岂不是很尴尬。
顿时，狭小的空间当中便会当起了“噗吡噗吡噗"的往复运动的声音。
即便是被这样填补地十分美好，但是林映纯还是紧锁牙关，让自己尽量不要发出声响，但还是从鼻腔中
传出了些许低微的蛟喘声。
她可不想让遥辉因为这种事情得意，可是这次的感觉确实跟上次完全不一样，万一要是没控制住地话那
她的形象可就全都完蛋了。
此时此刻，本就狭小地有些压抑的房间内，光是那一张桌子就占据了差不多又五分之一的空间，再加上
这两人的活动范围，几乎是占据了五分之二，甚至都接近了一半。
林映纯就像是一件摆设似的躺在了桌子上，还有一小半的脂肪被悬空在桌子的边缘。
而正前方则是一个年轻的清纯男天正在努力耕耘。
遥辉习惯性地把炮架折叠成M型的，不过除了正面的攻城锤在努力地运行着，两只手却也是开始不老实
地拿捏那一对白里透粉的玉足。
遥辉对于这个部分显然没有太多的研究，因为用不上，正经的穴都上不完呢，哪还有闲工夫去管臭脚？
不过因为是刚洗过，所以哪怕路上林映纯穿的是那种马丁靴，此刻也没有留下什么汗味，这点倒是好评，
林映纯毕竟是要脸的，总不可能搞出那种让自己尴尬的事情。
简单检查了一番，遥辉到时没发觉有什么特殊的地方，多半只是多种因素叠加的结果，但是一对脚丫，
再怎么灵活也不可能有那么厉害的能力，更多的还是一种精神层面的东西。
分心片刻，遥辉再一次把注意力放到了眼前。
这个时候的林映纯显然已经完全进入到了状态，让遥辉几乎是红刀子进白刀子出。
因为每次的抽出都会沾着一层催化剂，而当然重新进攻B点的时候，这么一层镀层又会被滞留在外面，这
样一来一回就弄得林映纯的妹妹嘴边上全都是口水，而且还越来越多，甚至已经有一些就这么直接掉落在了
地上，地上则是已经被这样点点滴滴地成了一个小水泡。
这种情况上一次还是在跟樱岛麻衣的时候，那次感觉是樱岛麻衣积怨已久才变成了那样，正常的话都是
不会这么浓稠。
“算了，不管这些，待会林映纯会处理好的。”
遥辉看了一眼也没有多说，反正就然林映纯要自己过来，那显然是已经做足了准备，自己在这也是瞎操
心的，还不如把自己该做的事情给做好了。
终于，遥辉也不再把握炮架，而是把目光转移到了两只大胖萘的上面，林映纯这个规模可以说是遥辉到
这边目前为止见过的最夸张的了。
不过遥辉也是只看过两个人的，另一个是刘小再，其他人还没..….
再怎么说也已经来了小半个多月了，这个进度确实是太慢了，不过遥辉到是对于大学生活也有了一些认
识，其实也就那么回事？
不确定，再看看吧，这样的氛围下跟一群女大学生一起玩的感觉倒是也不错
遥辉低下身子让自己可以品尝美味，张口逮住一颗樱桃就连咬再的开始了自己的口技，
“不要啊，笨蛋！你这样……”
另一方面已经是溃不成军的架势，林映纯越来越享受，这时又被遥辉这样偷袭，顿时就情绪失常地看了
出来，也不知道是气急败坏，还是说单纯给林映纯爽到了。
而遥辉确实两边全都不耽误，一分耕耘一分收获。
“我的天呐，你…….口吾！”
此时的林映纯又一次破防，那是因为遥辉又转移了进攻的目标，毕竟哪还有另外一个没动过呢。
跟刚才那边已经稍微有些适应了这个节奏的感觉不同，这边又是重新开始的，所以情绪上头的更加迅速。
“噗吡噗吡”，遥辉就这样双管齐下，发出一阵一阵富有节奏感觉的打击乐，同时再加上林映纯的助阵，以
及彼此的呼吸声，这些声音叠加在一起，随着某个旋律断断续续，成就了一曲美妙的乐曲。
而另外一边，刚才就已经有了积压的趋势，现在过了这么久，林映纯妹妹的嘴巴上早就已经跟在刮胡子
前的准备工作一样，被“涂“满了白乎乎的泡沫剃须膏
就在样在外面为了一大圈，看起来就非常地..很难形容，不过林映纯自己这似乎根本没有在意这边，所
以也就没发现，不然被她看到了估计又要破大防，上一次还需要辅助液的帮忙才能够正常地进行，到了这一
次竟然就已经完全实现了自给自足。
这足以说明了林映纯的感觉越来越好了，那种逐步攀升起来的酥服感觉越发浓郁。
“不亍了！天呐，快抱紧我！”
突然，林映纯整个人就像是被电击了一样，突然变得紧绷起来，同时嘴里还喃喃自语起来。
那是一波接着一波的快乐感的厚积薄发的结果，这种积累到了一定的程度就会一触即发，当雪崩来临的
时刻，就是到达顶峰的契机。
所以这个时候林映纯已经是完全被这种冲击给顶到了高氵朝的边缘了，如果这个号死后耍要起坏心眼的话：
完全可以突然停止，然后威胁一下对方，想要继续的话就必须要答应些什么。
这里的话遥辉就可以说让林映纯接受包括刘小冉在内的，以后可能还会更多的其他好姐妹
不过..遥辉最终还是没有这样做。
而是一鼓作气，没有给对方断开节奏的机会。
同时，林映纯的反应也非常给力，甚至在主动配合。
第470章知晓了一切的林佳瑜
林映纯很意外，她也没有料到自己的状态今天竟然这么好，明明之前都还在可控范围之内的，可这一连
串的连锁反应却让她对于真正的自我有了渐新的认识。
每一次的你来我往都有着不一样的体感，同时她的本能也在回应着这种节奏。
“口阿！太太霜口牙口口牙口牙.出来力
林映纯终于松口，压制了半天的浴火在这一刻如井喷一般爆发出来。
就在林映纯这肆意的咆哮中，在最深处涌出一股热蜜，林映纯就以这样的芝士达到了最高朝！
而遥辉也差不多的事件，被这样突然出现的一股火热给泡的异常酥服，他也不再控制，开始输出！
两股高压直接对冲，在十分有限的空间里形成了一次碰撞。
二人都达到了自己满意的结果，自然是非常地满足。
即便是还在之中，但是林映纯还是用惊的眼神看了一眼遥辉，因为在她的印象里，上一次应该不
是这样的才对，今关到底是怎么了，还是说遥辉有哪里不一样了吗？
但是却怎么看都没发现有什么不同，所以就更感觉到惊了。
“抱款，学姐，我一下子没.
遥辉也是一只这样随便地中间出来习惯了，这才想起来上一次林映纯然他弄到外面来着，上一次跟刘小
冉的话对方也没有介意，还是让遥辉很意外的。
“没事，我又没有怪你，而且这样感觉其实也不错的.…
林映纯移开视线不敢与之对视，明明已经结束了，但是却让林映纯感觉更加羞齿，刚才的话借着那股劲
儿倒是可以稍微放开一些。
“这两天又没有不方便，不然我也不会找你.
听到林映纯的回答，还有林映纯的表现，遥辉还是头一次看到这么可爱的样子，主要是这个林映纯之前
一直都是那种很有女王范的感觉，现在确实像个小女孩，然后就又顺理成章地重新雄起.
“那，学姐，要不我们再来一回...？
遥辉发出再开一局地邀请。
林映纯听了之后小脸一红，赶忙捂住遥辉的嘴。
“好啦，我还跟人约了吃晚餐，下次我们再约，就按你说的换个正常点的地方。”
见此，遥辉也没有继续纠缠，嘴巴被捂住了那就索性点点头，至少表面上遥辉这样装个乖一些还是有好
处的，毕竟谁不喜欢被大姐姐照顾呢？
“你倒是拔出去口阿！”
刚说完，林映纯却见遥辉迟迟不动地方，而且在里面内浸泡着的时候似乎又恢复了原本的强度，还是说
根本就没有因为释放而进入虚弱状态？
林映纯不确定，不过这个年纪的男孩子应该都是这样的吧，石更的跟铁一样.……
遥辉见此赶忙全身而退，主要是这样泡着还怪酥服的，就有一种很安心的感觉。
二人又是立马分工协作，几分钟的功夫就收拾好了现场，只不过临走的时候林映纯的手里多了一袋子的
卫生纸（用过的）。
“那就先这样吧。”
林映纯来打开门站在门口回头看向遥辉。
“我得先回去准备一下，下次我们再继续吧～”
说完，林映纯便消失在了遥辉的视野中。
林映纯刚才故作镇定，确定遥辉看不到了这才松了一口气，今关应该也有好好保持形象的吧？
“嗯？她这个时间怎么会在这..？”
突然，林映纯刚走出去没几步，就看到了社团活动室的客厅沙发上做这个女生。
林佳瑜抱看书包红看脸，坐在沙发上*发抖。
“喔，哈喽啊，佳瑜，你什么时候来的？”
林映纯显然已经怀疑自己的事情败露，便想着敲打一下，结果林佳瑜全身僵硬，呼吸都不自然了。
“啊哈哈哈，喔我我我我，我刚刚才来的～”
“看来是被她给听到了，不过听到多少倒是还不知道。”
林映纯倒是不担心林佳瑜会怎么样，这孩子还算乘，那就不用担心。
“喔，吃饭了吗？话说你这么晚了还过来，是给神约在了这里的吗？”
林映纯没想继续刚才的话题，林佳瑜只要不傻的话应该不会大嘴巴，于是便转移了话题。
“是佳贞学姐，她约了我吃饭，所以叫我来社团等她。”
“这个白佳贞.
林映纯在心里暗骂一声，真会挑时候，然后便穿上了外套把自己裹了个严严实实，她刚才的样子可只是
给某个人的专利，别人想都别想。
“那你们等一下肯定又要大喝特喝了，叫白佳贞给我节制一点。”
说完，林映纯便离开了社团，不过心里面还是难免会胡思乱想，倒不是因为被撞见了这种事，主要是这
次她确实状态不太对，喊得声音还有点大，基本上是完全失态的样子，这要是被听到了岂不是很丢人。
“不过林佳瑜要是敢乱说的话她就死定了！”
“她到底是从哪里开始听的？靠背，烦死了！”
林佳瑜麻麻赖赖，林佳瑜坐在原地汗流決背。
也就是几十分钟前的事情，白佳贞约了她过来。
她只看到一个人都没有，但是椅子上却放看外套，然后又听到里面有动静，再然后
林佳瑜就听到了刚才林映纯和遥辉的几乎全程，白佳贞也是真给力，说了几分钟，结果都快要到饭点了
不过也是让林佳瑜认识到了自我的局限性。
“原来只有我还没有踏上大人的阶梯吗？小冉姐也…
“大家都在装纯真，装纯洁！没想到除了我之外的人竟然是那样的关系吗？亏我还好.”
与此同时，简单检查了一下确定没有留下什么可疑的痕迹，遥辉这才放心离开小房间。
一出门口就没住，林映纯早已恢复到了日常的冰山美人，结果现场似乎多了一个人。
林佳瑜动作僵硬地就像个年久失修的机器人，满脸通红地朝着遥辉打了声招呼。
“噢，是林佳瑜啊！”
第471章这不是去幼儿园的车
遥辉看了一眼如坐针毡的林佳瑜，下意识的就打了招呼。
刚才他确实也有听到动静，只不过压根就没想管，没想到又是林佳瑜。
“呢哈喽～”
林佳瑜已经不敢正眼去看遥辉了，之前一起打哈哈开玩笑就算了，现在林佳瑜知道了这些事之后，再怎
么也没办法把遥辉当成是跟自己一样的小白了。
“可恶啊，就只有我跟个白痴一样吗？原来是这么回事吗！”
而林映纯则是已经放弃了，好岁是林佳瑜，应该不会大嘴巴，索性懒得去管。
“那我就先走咯，记得走之前桌椅板凳都都规矩好！”
在一只脚已经迈出去的瞬间，林映纯又回过了头。
“遥辉，这次就先这样，我们下次….喉，算了，你知道就好了。”
说完，林映纯这才拎着一个袋子离开社团，现场只留下了不知所措的林佳瑜。
“林佳瑜你吃饭了吗？”
看了按时间，遥辉觉得也是时候该吃晚餐了，这么多天除了聚餐一直都是一个人，也感觉有点无聊，正
好碰到个总是碰巧在场的人，一起去吃点？
“不好意思
林佳瑜仍然不敢正眼去看遥辉，只好伸出胳膊挡住自己的脸蛋顺便摆手拒绝。
“我跟人有约了晚点要一起吃
“这样吗？那.挺可惜的。”
说是这样说，遥辉的视线还是不受控制地来到了林佳瑜的一双精细的小腿上，跟林映纯的不同，林佳瑜
看起来就是完全的青春少女，这身打扮乍一看还以为是高中生呢？
可能是刚才林映纯没有让遥辉完全满意的关系，遥辉竟然对着林佳瑜开始有了某些想法。
“不过你怎么回事？突然对我这么客气干嘛？”
林佳瑜从跟遥辉认识的第一天开始就压根没客气过，可能是同年级的关系，让她十分的放肆，但是现在
这个样子属实是非常的反常。
“对不起，我明明都还在幼儿园阶段，却还是那么墨张地跟您讲话.…
林佳瑜突然感觉到自己的身边竟然空无一人，这不是去幼儿园的车啊！
林佳瑜这个样子似乎连沟通都有点困难了，于是遥辉也就放弃了跟她一起等待另一位然后三个人一起去
吃饭的念头，或许要是之前没准还真行，现在的话只能说很难的了。
见此，遥辉也是识趣地独自离开了。
平静的校园生活再次回归，遥辉又回到了原本的节奏。
把该忙的忙完，晚上再打打游戏刷刷手机，第二天一静眼就已经十点多了。
“放假好无聊啊。”
遥辉是估计是唯一一个觉得这样的大学生，至少平时上课的时候还能够名正言顺地看看女大学生的穿
搭，这一放假，大多数人还没时间，林映纯那个阶段似乎已经到了需要实习之类的搞那些杂七杂八的东西，
所以不单是没时间这么简单，甚至人影都没得。
“找找林佳瑜？好岁跟自己一样都是新生，时间应该挺多的吧？”
手指放在林佳瑜的头像上，犹豫了一下遥辉还是没有下去手，一想到昨天刚发生了那样的事情，估计林
佳瑜的状态还是会很不对劲。
“那..问问刘小冉？”
刘小再的话只比他跟林佳瑜搞一个年级的吧？应该也不会很忙。
遥辉：姐姐，你在干什么呢？要不要出来玩？
刘小再：你是？
遥辉：是不能忘记的人！
刘小再：你是.
遥辉：接电话，不然我直接过去堵你家门口（入十）
按下发送键，遥辉立马就拨打了刘小冉的电话。
很快啊，不知道是真的因为那个威胁奏效了，还是什么别的原因，总之刘小冉马上就接听了电话。
“嗯哼！请问是哪位啊～”
“在干嘛，出来吃饭！”
遥辉甚至根本不想去提关于昨关的事情，装成傻子解释半关倒是也行，不过现在遥辉火气很大，根本没
有那个耐心了。
刘小再开着免提把手机放在枕头边上，整个人趴在床上十分的放松。
她甚至都准备就这咋天的事情朝着遥辉发难了，可没想到对方竟然如此直接，根本没打算提那件事。
“这是约会邀请吗？
“没错！”
依旧是直球，不给对方一点的机会。
“所以，姐姐，约吗？”
刘小再故作镇定，实际上已经用腿夹住了被子，慌张的不行，
“啊，不过..我今天不行～”
“所以，我们改成明天怎么样？我明天会很无聊.
遥辉只感觉自己似乎被小看了，明明听声音就知道对方今天也没什么事，估计就在家躺尸，还在这装，
刚在心里吐槽两句，刘小冉的声音再一次从电话中传出。
“所以.你明关可以也无聊一下吗？”
遥辉调整着呼吸，让自已尽可能的不要乱来，可刘小冉这也太过分了，昨天故意找茬也就算了，今天竟
然还要这么搞，那谁顶得住，果然女人都这样，得到了就开始有特无恐起来。
“可是我现在就很无聊，你不出来的话我可去找你了，而且我刚好知道你的地址。”
“呢..啊？”
刘小冉惜了，本以为自己可以轻松的拿捏对方，结果遥辉压根就不吃这一套，前面咋天耍脾气的借口还
没用上，今天这个拖延战略也没有奏效？
“怎么会这样？”
“所以你出不出来，那我现在…
“等一下！别别别，我出来还不行吗？”
刘小再彻底没办法了，本来她对这方面就不擅长，之前的举动也几乎是从网上不知道哪里学来的拉扯技
巧，可惜面对遥辉甚至都不是好不好用的问题，是压根就没按照这个节奏来，前面刘小冉的布置全都白费了。
现在刘小冉要是再不行动可就要被堵在家门口了！
她可不想让遥辉看到她这么乱的房间！
至少现在还不行！
美少女还是要脸的！
“你等着，我发个地址，我会在那里等你，你可于方别过来！”
听到刘小冉这么慌张，遥辉则是露出了胸有成竹的微笑，虽然跟之前的生涩有些割裂，但是这样本色出
演还是爽得不行。
第472章刘小再英雄救美？
遥辉的出门非常简单，洗把脸换身衣服，拿上手机钱包就这么来到了刘小冉的公寓楼下。
虽然遥辉很清楚女孩子出门都非常麻烦甚至可以说是墨迹，可那也没办法，放假一个人太无聊了，而且
更重要的是身体需要。
“哈喽，小帅哥，一个人吗？”
遥辉这才刚找到落脚等待的地方，就听到了耳边传来一阵莺莺燕燕，抬头一看，竟然是几个女的。
是的，就几个女的，十分普通的类型，毕竟是刘小再住的地方，女生多也算是遥辉的意料之中。
“你收敛点，都吓到人家了～”
说着，其中一个竟然猛地朝向遥辉贴了过来，幸好遥辉反应快，一下子就多开了饿虎扑食。
“抱歉，我在等人。”
遥辉面无表情，礼貌拒绝，先不说这几个她压根就一点印象也没有，这对于他通关世界完全没有一点帮
助，再者，这也太差了一些，遥辉就算是再怎么不挑食也不至于任么都吃的下。
还有最重要的一点，这些个人总给遥辉一种不好的预感，再加上那几位可以称得上一声【学长】的好兄
弟的告诚，这些东西多半是要连吃再拿，顺手还要把你炼成保研丹的那种，想想就受不了。
“读呀，别害羞，姐姐们人都很好的，一起去吃个饭咯～”
说话间，那几个人型生物已经摆开阵势，准备把遥辉团团围住，见此，遥辉准备一不做二不休，直接开
可没成想，这一步还没迈出去，就看一道倩影突然闪现在了遥辉的身前将其护在了身后。
“敢抢我的人！我看你们活腻歪了！？”
刘小冉梳着高马尾，高领毛衣加上格子裙，下面则是露出长长的大白腿，就这么水灵灵地出现在了遥辉
可不知道为什么，刘小再的打扮明明很漂亮或则说可爱，遥辉看到的确实一种很师气和潇酒的感觉
“切～原来已经有主了，那还在这招蜂引蝶...姐妹们，我们走！”
看到刘小冉气势泌泌的样子，那几个人形类似物也只好作罢，不过为了她们那根本就不存在的面子，还
是强词夺理地嘴上不饶人地念叻了一阵才消失在遥辉和刘小冉的视野当中。
“你怎么来这么早啊？”
还没等遥辉开口，刘小冉却率先一步质问起来。
“我们不是说好了约定的时间，你稍微晚一点也没关系，我过去找你不就好了？”
“反正我也没什么事，就想看提前过来.
遥辉的语气明显没有了原本的底气，主要刚才确实是被刘小冉给"解救"了，不然那帮家伙可能还真的不太
好处理，一直死缠烂打的话很麻烦。
“吼，那也不对！”
刘小冉抱着膀子，气鼓鼓地，实际上却对遥辉担心的不得了，她不想让遥辉过来的另一个原因就是这边
可不比学校里面，在学校里面大伙好还要稍微装的像个人，可以到了外面，就完全没有底线了。
学校的地盘就算再怎么乱搞，人家终究还是会把影响控制在一定的范围之内，那帮妖魔鬼怪也先不气什
么风浪，到了外面可没人管。
“我也没办法啊，因为我是真的很想快点见到你啊。”
遥辉也是终于讲了点好听的，自然也是实话，只不过是另外一种意味。
不过刘小冉似乎很吃这一套。
“没错，就是这个理由。”
刘小再的神色还带着些许的慌张，不过嘴角已经压不住了。
“这样的话我倒是可以考虑梢微原谅你一下～
“咳咳。”
意识到自己有些得意忘形，刘小再轻咳两声环节尴尬的气氛，然后顺便言归正传。
“听着，下一次可不准一个人到这边来了，这里可是闹着玩的，像你这种小男生最危险了，一不小心可就
要被妖怪抓住吃掉的！
刘小冉牙嘴做出鬼脸对着遥辉伸出爪子。
看起来是有点故意吓嘘他的意思，不过经历了刚才的小插曲，遥辉可不会当个笑话听。
“看来之前兄弟们给的宝贵经验确实有点东西，今后可得夹起尾巴做人了。”
说到底，遥辉只需要跟这些跟作品有关系的女主有连接就好了，其他的人根本没必要理会，搞不好可能
就要翻车，而且还不能胡乱使用能力，把这个世界玩炸了那可就不好玩了。
“知道了，以后我会听你说的。”
“嗯，真乖～”
刘小再踞起脚尖轻轻抚摸了一下遥辉的头顶。
“所以现在是要去干嘛？你有想好要去哪里吗？”
刘小冉整理了一下自己的仪容仪表，刚才看到遥辉被那几个妖怪包围，便奋不顾身地一路狂奔了过来，
幸好她的打扮和发型也是很日常的那种，不会因为哪一点小小地插曲就乱作一团。
遥辉一个对，把刘小冉给说蒙了，根本就是答非所问啊！
表面上是这样，可实则不然，刘小再问【干嘛？】，遥辉回答【对！】，逻辑上是完全没有问题的
“不是，我是问你我们去哪？”
刘小冉脸都红了，刚才是被那群妖怪吓得，现在是被遥辉给气的。
“去酒店。”
遥辉到是不遮遮掩掩，直入主题，没什么好说的，约都约了，还扯那些没有用的做什么，直接先干了再
刘小冉一下子不知道该怎么说，空气凝固了几十秒的时间，刘小冉这才恢复连接。
“那个，要不我们还是先去吃点东西吧。”
遥辉见此也没有穷追猛打。
“个亍！”
至少刘小冉没有拒绝，而是说先吃点东西，估计就是缓兵之计，再怎么说一见面就去酒店什么的这也太
过分了，总的走个流程什么的吧啊？
刘小再说完，也没有像刚才那么话多，而是默默地挽起了遥辉的朝着某个自标的小饭馆走去
两个人十分默契的，一路上也都没有多说，懂得都懂。
只不过不同的是遥辉直接讲了出来，刘小冉还没这么直接，不过倒是也没有拒绝，就这么简单。
第473章偶遇陈钰
“呼，好饱啊～”
刘小冉伸手揉了揉肚子，拿起饮料又喝了一口。
桌子上剩了半张就剩了半张披萨，以及一些套餐自带的摆盘装饰。
“是吗，那就好。”
遥辉擦了擦嘴角，难得的没有表现出对食物的渴望，没别的原因，只是刘小冉非要点的这个双人套餐多
半是属于漂亮饭的那种，不太合遥辉的胃口，简单吃了两口也就饱了。
“好，既然吃完了.那数到三我们就要溜掉咯～”
刘小冉面色凝重地看了一眼餐单上的价格，心里暗自吐槽着价格好贵。
遥辉听不懂，但是大受震撼，果然女孩子都吃【精致】这一套，一上头就点了这么贵的东西，不过没关
系，遥辉默默地伸手就要掌出大门奈绪子帮忙弄到的“黑卡”，反正遥辉是不太懂这些，里面有很多钱能够随便
消费这就够了。
“开玩笑的～饭钱我来出啦～”
刘小冉突然嬉皮笑脸起来，看着遥辉一脸认真的样子，多半是看出来遥辉打算自己去买单了。
“那也行，下次我来请吧。”
遥辉默默收回了信用卡，虽然他是不太懂，但是这种东西还是低调一点比较好，人前显圣的前提是不能
给自己找麻烦，他只想好好享受大学生活然后跟女大学生一起愉快的玩耍顺便完成任务。
“哇，你怎么真会啊，连下次都给预定上了！“
说是这么说，不过刘小冉的嘴角就没下来过。
“既然这样的话，那姐姐我就给你这个机会好了，下次我要点更贵更好吃的！”
遥辉没有说话，只是默默点头，听刘小冉的意思，看来自己的味觉果然没错，这漂亮饭市真的除了漂亮
和贵没有任何的优点。
当然，有人可能会反驳，贵可能只是你的问题，但是，就算是再有钱的人也不会花钱去整一些垃圾，人
家拍个照装个叉也计算了，吃的话人家另有选择，而不是硬着头皮吃这些干巴巴的玩意，遥辉宁可吃馒头就
着榨菜都比这些顶用。
与此同时，对面的刘小冉却是在来回翻找着自己的包包。
“怎么了吗？”
遥辉看过去，还以为是钱包忌带了之类的，不过钱包那不就在桌子上摆看吗？
“不是，我把打折的优惠券忘在家里了！要不然我怎么会来这么贵的地方啊QQ！”
刘小冉急得快哭出来了，虽然生活费也还算充裕，但是这家可不是一般的贵，看来下半个月只能去吃连
多加一块鱼饼都会被食堂阿姨“啊一西"的食堂吃最便宜的套餐了。
“那没关系啊，下次再用呗，这次我来好了！”
说着，遥辉来到收银台，特意背过身去悄无声息地刷了卡，毕竟是高端餐厅，服务员也不是说完全没见
过世面，所以表现也相当正常，反正是没让刘小冉看出什么。
就这样用普通人的身份相处就好了。
“行了，东西都收拾好了的话我们就…
正当遥辉打算叫上刘小冉一起去下一站的时候，餐厅又走进来一个淡绿色头发的胸怀宽广的女人。
刘小冉发出惊诉的声音，遥辉则是皱起了眉头，他倒是有印象，只不过真记不得这人叫什么了，应该是
个老师，抢课那天他本来就想报一个这个老师的课来着，结果楞是没找到，后边就直接顺其自然了，没想到
会在这里遇到。
“读呀！是小冉同学没错吧！？”
陈钰琳一眼就认出了刘小冉，她们是很熟的吧？不记得了。
“对的，教授好！”
刘小冉表现得十分恭敬，赶忙来到陈钰琳的面前弯腰鞠躬。
“哈喽，好久不见～”
陈钰琳倒是反应平平，刚才认出刘小再的时候应该已经是情绪波动最大的了。
我来介绍一下吧，这位是戏剧电影系的陈钰琳教授～你应该认得的吧？
刘小冉笑着跟遥辉介绍。
遥辉经过这么一说当然认得了。
“认得，本来就像保命她的课来着，结果没抢到。”
“对吧！教授的课可火爆了，抢不到也是正常的！”
刘小冉深表赞同。
“教授也来这里吃饭的吗？”
“嗯，偶尔想换个口味，有什么推荐的吗？”
陈钰琳岁数也不大，看她跟刘小冉的对话就能感觉出来没什么特别的距离感。
刘小冉四下张望了一下，这才小声凑到陈钰琳的耳边。
“教授，我推荐您别在这.….就如果只是拍个照的话倒是没什么问题，享受美食的话我的建议您还是不要期
待过高了。”
“哦？这样吗？
陈钰琳露出恍然大悟的清澈眼神，同时自光看向遥辉。
“确实是这么回事，又贵又难吃的.
遥辉也是没忍住直接真情流露了，如果是刘小冉花钱买单的话他到时还能装一下，不过这可是自己花的
钱，至于刘小冉，再怎么说也是她主动要来着的，本来优惠券都准备好了…
“这样的话，那我随便点一点好看的拍个照好了，反正也不是特别饿。”
陈钰琳则是表现的非常听劝，而且就算是真如眼前两人所说，那来都来了，总得做点什么，不能白来，
随即陈钰琳的目光在遥辉和刘小冉的身上排。
“话说你们是...约会的吗？”
不知怎么的，表面上看起来陈钰琳是在八卦，可是总给人一种怨念很重的感觉。
刘小冉则是表现得非常明显，脸都被陈钰琳讲红了。
“哪有，只是碰巧假期都有时间，就一起吃个饭……”
“真可爱呢，你们很般配哦。”
陈钰琳倒是看得很明白，从刚才开始刘小冉的眼晴里就已经全都是那个男生了，只不过她却总感觉自己
被看透了一样，多半是错觉吧。
“读呀，已经是这个时间了，我得赶紧，要不就错过午餐时间了。”
说罢，陈钰琳从二人身边走过，半路上又回过头来跟两人打了个招呼。
“我就先走咯，拜拜～”
陈钰琳表现得完全是一副邻家大姐姐的感觉，非常的温柔，看来刚才的果然是错觉。
可是刚一离开两人的视线，陈钰琳的脸上就开始酷酷地冒出一股似气。
“真是青春啊，好寂寞，情侣什么的都去死吧！”
第474章刘小再误入大酒店
一点小插曲之后，遥辉便带着刘小冉搭了一辆出租车。
大概十几分钟之后，车子便在一个酒店前停了下来。
“小冉姐，咱们下车吧！”
见到了地方，遥辉便拍了拍坐在身边的刘小再的大腿，一边说一边打开车门。
“遥辉，这.
刘小冉满脸疑惑，看到目的地的时候就感觉哪里不太对劲儿了。
“姐姐，你下车就是了！
遥辉有些无语，说着就从自己已那边下了车，然后来到不知所措的刘小冉那边再打开车门。
刘小冉看了，面色复杂，不过还是小心翼翼地下了车。
出了车门，抬头一看，视野变得更加清晰，是一家豪华酒店。
刘小冉侧目看到出租车已经走远，周围除了她们俩就没别人了，这扯了扯遥辉的衣襟，缓缓开口询问。
“遥辉，咱们刚才吃过饭了，还来酒店做什么，都吃不下了，难道你刚才没吃饱吗？”
遥辉听了差点没绷住，倒不是嘲笑或者什么不好的想法，而是刘小冉的反应很可爱，从刚才吃饭的时候
非要点那个除了好看一无是处的漂亮饭，遥辉就知道其实对方跟自己差不多，都没见过什么世面。
这倒是也没啥，一般的普通大学生其实也不过是换了个地方学习和生活的高中生罢了，除非是某些家境
优渥的大小姐和公子，否则哪里谈什么有眼界和见识，大家都差不多。
刘小冉的话肯定是没来过这种地方，至少这么高级...额，也说不上多么高级，反正遥辉从手机机上查的
这里环境和服务都不错，最重要的是床蛮大的，战场这一块！
刘小冉还以为遥辉是刚才没吃饱，所以才整个第二关，毕竟那些干巴面包，甜到发腻的花里胡哨的点心，
还有一杯咖啡都要顶一个星期的饭钱并且还不能续杯，遥辉基本上都是浅尝止，大部分都是刘小冉硬着头
皮塞下去的。
这种地方她可不常来，要不是有优惠券劵...
看到刘小冉还以为酒店就只能吃饭，遥辉也没有过多解释，其实他原来也是这么想的，只不过后来开启
了新世界的大门。
“小冉姐，从现在开始，你就什么话都别说，跟着我，我要什么你就配合我就行了。”
“哦，我知道了.
刘小冉还是心里很没底，不过看到遥辉那副从容的样子，还是下意识地就抱住了对方的胳膊，安全感瞬
间又有了。
遥辉看到这幅小鸟依人的刘小再，点了点头，果然还是这样比较可爱。
“那咱们就进去吧！”
说着，遥辉便带着刘小冉往酒店的旋转门走去。
刘小再就跟着遥辉的身旁，每个格子的空间倒是也够用，正好可以容纳两三个人。
偌大的酒店大厅里面，豪华的装饰又让刘小冉开了眼界，东看看，西望望，这个大厅甚至比高中毕业的
散伙饭众筹包下来的饭店还要更加豪华几倍都不止啊！
他真的从来都没有来过这么高档的地方！
“不过这看着也根本不像是吃饭的地方啊？”
刘小再心里也不免生出疑问，不知不觉间就被遥辉给带着来到了天厅的前台！
“先生，您好，是要住宿吗？”
只见前台内的一个穿着深蓝色套装的前台小姐非常有礼貌的问了遥辉一句，因为遥辉的打扮比较随便，
所以也没有那种特别的卑微的跪式服务，就正常的礼貌态度，标准的职业假笑，不过看起来也并不反感就是
“是的，我在你们酒店的网站上已经下过单了，这里是订单号..”
说着，遥辉直接把已经付过款的订单页面展示给了前台小姐看。
刘小冉听了一下子没反应过来，原来已经定好了吗？
“可恶啊，你这个臭小子，怎么这么熟练啊！”
心里面刘小再急得想咬人，于是就想看顺手掐一下遥辉的胳膊，可是却因为对方的肌肉过于紧绷，根本
掐不动，最后只能作罢。
另一边的前台小姐则是扫描了一下遥辉的订单二维码，然后在前台的电脑上一顿操作起来。
“呀，不好意思先生，您预定的总统套房的水管破了，这边也正在抢修，如果您不介意的话可不可以稍
微等一下，不会很久的，大概一两个小时就可以修复完毕，这边会给您提供八折优惠，您意下如何？”
看着眼前的前台小姐，遥辉有一种明显的感觉，哪怕对方讲话的语气并没有多大的变化，姿态上却明显
地卑微了很多，是因为自己订了总统套房吗？还是说单纯的自作多情？
“那算了吧，帮我换一个别的好了。”
遥辉倒也不是非得装那个犊子不可，主要是他确实没住过，就想看看怎么个事儿，那既然没有的话就算
了呗，以后机会多的是。
“好的，感谢您的体谅，我这边马上就安排，您请稍后～”
前台小姐明显的松了一口气，毕竟这片地界大部分有两个小钱的花花公子可都不是什么善茬，遥辉这样
可以说是菩萨心肠了。
也就是几个呼吸的功夫，前台小姐再一次开口。
“那这边正好有一间高规格的情侣套房，只是空间上可能回稍微小一些，对于情侣入住的话其实也不差的
说着，前台小姐转过电脑屏幕，把房间内部的样式展示给了遥辉和刘小再。
看到画面的瞬间，刘小再的脸上就挂不住了，瞬间红温，哪怕都已经跟遥辉是那种关系了，并且还明知
道接下来要干什么，可看到这样明显的暗示，她还是没绷住。
“哦，还有就是，价格方面仍然是八折，剩下的找零会自动退回到您的账户，另外还赠送豪华版水果拼盘，
您看这样.
看着眼巴巴地讨好自己的前台小姐，遥辉虽然没什么表情，不过却也没有表现出什么不满。
跟想象的不太一样，不过听前台小姐这么一说，反倒感觉这样似乎更好？
“那就先这样吧，安排一下。”
“好的，感谢您的体谅，这是您的房卡～”
第475章刘小再没吃饱
遥辉带着刘小冉来到跟房卡上号码一致的房间门口，在感应区域轻轻掠过，“滴答”一声，房门应声自动打
开，映入二人眼中的便是一片粉红，充满着浪漫的味道。
刚一进门，刘小冉便非常迅速地关上了房门，然后挂上了防盗链，虽然这种门锁她是不怎么会用，不过
酒店的房门一般都有物理防盗，顺手就给挂上了。
然后又是一下子就把遥辉给顶在了墙边。
“说！这个房间花了多少钱！”
面对刘小冉的逼问，遥辉表情淡然，缓缓开口。
“没多少钱，人家不多说了给我们打八折了嘛，而且还有额外赠送的服务，这不是挺好的？”

遥辉是没打算跟刘小再扯这些，从这几关的相处他就已经基本摸清了刘小再的性格，是那种会主动照顾
自己的类型，看自己花了这么多钱肯定会不自在的，倒也正常，不过遥辉还是没打算分那么清楚。
“骗人！刚才我都听见了，开始你还想定什么总统套房，你的前世大风刮来的吗？”
刘小冉可不是那么容易就善罢甘休的，虽然刚才她站在旁边是没从前台那里看到这间房的具体价格，不
过看样子就是一股金钱的味道。
“赶紧说，至少也要一人一半，不然我现在就走！“
遥辉一阵无奈，只好故技重施。
“小冉姐，都说了，这次就先我来，下次的话就全都你来负责好了，我是一分钱都不会再花了。”
似乎是担心自己的借口不够有说服力，遥辉又补了一句。
“只要姐姐你不要再丢三落四，把优惠券忘在家里就好啦！”
“哼！油嘴滑舌！
刘小冉气冲冲地样子还怪可爱的，不过却并没有作罢的意思。
“对了，你怎么这么熟练啊，该不会这些你跟那个女人（林映纯）也都做过了吧！？”
遥辉明显楞了一下，这怎么还能联想到那边的啊
如果是林映纯的话肯定不会这么多问题.
遥辉也就是心里想想，这话是方方不能直接讲出来的，不然待会真怕被咬。
“当然没有，我跟映纯姐的话其实还没正经开过房间呢.
说着，遥辉也是低下头，眼神中透露出一股失落。
刘小冉见状也熄灭了气焰，然后抱住遥辉在脸上一顿乱亲。
“好啦，我这不是跟看你来了吗？那个老女人不懂得珍惜，可就别怪我不客气啦！”
正在这时，门外响起敲门声。
“先生，打扰一下，酒店服务，方便开下门吗？”
遥辉闻声，摸了摸刘小冉的头发示意她到里面等着，然后便打开了门。
是刚才那位前台小姐？
“先生，这是赠送您的水果，方便的话..
遥辉看着前台小姐推着的小车上那么大一个盆，一时间不知道该说什么，你家管这个叫盘？
“车子都放门口吧先，我自己推进来就好了。”
“好的，那就麻烦先生了，过后如果有需要，请随时拨打床头的电话，我随叫随到～
送走了，前台小姐，遥辉这才把那么大一盆的水果拼盘推了进来，不过并没有太往里，只是放在了门口，
算是玄关的位置，放里面的话可能会影响战斗。
安排好了这些，再次确认门锁已经万无一失，这才来到主战场。
心形的大床上是笼罩着的粉红色半透明的纱帐，虽然没有拉住，却配备了微弱的灯光以及熏香，整体来
此时的刘小冉却是坐在床头红着脸蛋胡思乱想。
遥辉一下子就坐到了她的身边，妻时间，房间里的氛围变得微妙起来。
不过遥辉却也并没有心急去吃热豆腐，而是思考着待会该怎么进攻，是像之前那样装作半懂不懂，看刘
小再发挥？
还是说直接开始展示自己的各种技术？
可让遥辉没想到的是，刘小冉似乎更加按擦不住
“不做吗？”
“嗯？什么？”
耳边的一股热风和轻声低语让遥辉瞬间就丧失了理智，刚才的谨慎也都烟消云散化作了乌有。
当他反应过来的时候，已经被扑倒，按着亲了。
“啾～"声不绝于耳，刘小冉似乎也没吃饱。
这就已经迫不及待地开始享用她的美食了。
终于，刘小冉的肺活量总算支撑不住，这才稍微起身喘两口气。
遥辉的话到是没什么感觉，肺活量这一块他本来就非常可以，那可是正经运动的锻炼下得到的积淀！
“不是，姐姐，你怎么看着好像比我还急啊，那为什么开始的时候还非得要推脱到明天？”
刘小冉却是根本懒得解释。
“要你多嘴，我直接给你堵上，看你还乱不乱讲！”
说着，遥辉便来到了肺活量考验的第二关..…
又是不知道过了多久，刘小冉这才终于吃尽兴了，遥辉的话也是乐在其中，不然早就反抗了，这样被冻
其实也不错的，刘小冉哪怕没什么技术，但是态度和行动都非常积极，感情和技巧都是非常重要的，任选其
一都是绝杀，二者兼备的话那就是无敌的存在。
刘小冉缓缓起身，两条腿则是各司其职，十分自然地就坐上了工位
双手轻轻掠过遥辉的身前的肌肉轮廓，带来一阵不一样的感受。
然后之间刘小再往后一推，上手瞬间就来到了封禁之地。
“我是感觉应该已经差不多了，其实你也在期待的对吧？”
遥辉不想说话，心想那不是废话吗？要不然怎么可能会来这？
“哇啊！遥辉！
刘小冉一揭开封印，小遥辉就瞬间进发出了浓浓的生命力，总之很有精神！
刘小冉看着那让自己曾经近乎飞上天际的存在，也是下意识地咽了咽口水，眼神也变得像是看到了猎物。
“看来你也是积了不少嘛，怪不得这么着急，果然林映纯那家伙就是个只知道占地方的老女人，一点都
不知道珍惜！
说着，刘小再的目光看向遥辉，那种如猛虎或者豺狼一般的眼神也稍微收敛了回去。
“没关系，姐姐我会好好地疼爱你的！”
第476章贪吃的刘小再
刘小冉就这样如潮水一般涌了上来，结果就在刚打算掀起一波惊涛骇浪的瞬间，刘小冉楞了一下。
“奇怪，怎么又变得
疑惑地神情在刘小冉的脸上浮现。
“怎么会变得这么石更啊？是因为我刚才提到了映纯学姐吗？”
看着那充满生命活力的跳动，刘小冉的脸上露出玩味的表情，嘴上是说着酸溜溜的话，可是身体却很诚
实地进攻了上来。
“可恶的映纯学姐到底是给我家的遥辉下了什么***，怎么连这种时候都会想看她呢？”
“还有周五那天，她又到底找你做了些什么呢？”
“姐姐我啊！超～好奇的～”
刘小再还穿着毛衣，结果就这样用自已的一对优势让小遥辉这个长处陷入了进退两难的困境。
“所以，可以告诉姐姐吗？”
“哈姆～”
到最后就是，还没等遥辉像个什么随便你的借口塘塞过去，刘小冉那边竟然就直接开饭了！
遥辉见状，也就放弃了开口的打算。
“事已至此，先享受好了。”
刘小冉一开始上来就是大口大口地疯狂吸入，不过过了一会儿也注意到了应该多少注意一下当事人的感
受，然后先开始尝试了多种花样。
“这里很酥服吗？”
遥辉并没有多说，只是下意识地应了一声，就任由刘小冉随意地品尝，而另外一边，刘小冉显然也是给
自己吃上头了，小手不是很老实地往自己的另外一头妹妹的方向摸索了过去。
“哈口吾！我忽不了了！
刘小冉突然发难，中断了遥辉这边的静待安好。
“快点拖钓衣服！”
“这么急的吗？”
其实遥辉还没享受够的说，不过事已至此，那就直接上主菜好了！
"OK!”
三下五除二，遥辉就完成了自己的准备工作。
“我就躺这了，你没问题的吧？
遥辉是没打算动，至少暂时是这样，钱都花了，还不能享受享受..
“哇，你动作好快啊！”
刘小再看着已经准备就绪的遥辉，下意识地发出一声感叹，不过看了遥辉的着装也立刻秒懂，因为遥辉
的穿着不管什么时候都非常的简单，夏天就短袖，春秋就薄外套里面加短袖或者衬衫，洞天也只是把外套换
成厚的或者是棉服之类的御寒，并没有太多的变化。
“嗯，你就躺在那里就好了，全都都交给姐姐我就行啦～”
刘小冉小秘密地，就像是喝多了一样，小脸通红，不过却并不是害羞，而是真的跟喝多了一样，感觉有
一种微酬的状态，看着感觉还不赖，至少她不会遮遮掩掩的。
林映纯这种时候肯定已经用衣服把自己的脸都给挡起来不让看的，让看的时候一般都是相对冷静的状态。
片只是一会儿的功夫，刘小再也完成了全部的准备，武装接触了个千净！
对你是，就只看到刘小冉那一切都刚刚好的白雪菓體暴露在了这充满浪漫风味的空气当中，当然，处于
享受视角的遥辉自然也是看了个全方位！
只见刘小冉身材比例刚好，虽然并不算高，但是腿长却沾了绝大部分的身高，从而显得十分高挑，肤色
的话是白里面透着粉的那种，跟林映纯的纯白还是有一丁的区别，虽然遥辉已经看过了一次，但是上一次毕
竟是在道具间，有一些些的施展不开。
不过是一楞神的功夫，刘小冉又开饭了。
不同的是，这次对遥辉带来的视觉冲击更加有力气！
刘小冉伸手用小拇指轻轻将自己脸颊旁散落的碎发勾到耳后，然后闭上眼晴认真的品尝享用着冰淇淋棒
冰，只不过有些烫嘴.
“噗..口合～！”
似乎是注意到了遥辉的反应，刘小冉没绷住笑了出来，
“真的这么素服吗？”
遥辉只觉得非常享受，或许是新鲜感吧，总感觉有些不一样的地方，总而言之就是真的很好。
刘小冉则是满意地笑了，毕竟遥辉有这样的反应全都是因为她，干菜说了一下林映纯也只是为了调节一
“那感觉也差不都，我们要不要试一下跟上次不一样的？”
刘小冉稍微直起身子，跃跃欲试。
“怎么样，要做做看嘛？”
那你都这么说了，那还说啥了。
“！就全听小冉姐的。”
刘小再抵了眠嘴，意味深长地看了一眼遥辉，然后起身转了过去来了个神龙摆尾接掉头。
然后遥辉就顺理成章地看到了小刘小再，也就是妹妹。
懂了，不就是自己吃了半天，然后也想感受一下了吗？
遥辉立马心领神会，然后抱住刚好的脂肪，上去就是直接开饭1
“口恩！口合～
好听的声音从刘小冉的鼻孔中经过压缩再发泄而出，因为嘴巴还在忙，根本腾不出手来。
瞬间，“啾吗鸣”，“咕啾“的声音在粉红色的纱帐内回档起来。
遥辉则是并没有一鼓作气继续吃海鲜，毕竟经常吃，感觉除了口感之外也没什么太特别的味道，不过上
次也只是那样看着，这回却是来了个近距离的观察。
“好像已经差不多哦了，差一下看看！”
这样想着，遥辉的小手就开始不老实起来，前一刻还在装模做样地安抚，下一颗却是直接通了进去！
“呀昂！”
刘小冉直接开始了打摆子，同时发出惊慌的声音，然后就是来了一波坐脸！
不过刘小冉也很快就意识到了自已似乎有些失态，赶忙起身装作无事发生，反正吃都吃了，坐一下应该
也没关系的吧？
反正遥辉也没有开口去说，刘小冉就当做了无事发生。
“好啦，不要在开姐姐玩笑了！”
然后刘小再顺势重新回归到了工位给上，低下身子来了一个大大的拥抱。
二人四目相对，气氛刚好。
“你就这么想开我玩笑的吗？”
“是有那么一点…
遥辉也是新鲜劲儿还没过，对刘小冉的各种反应自然十分好奇。
“小坏蛋～”
说完，刘小冉便再次吻了上来，不给遥辉任何油嘴滑舌的机会，当然，行动上的倒是没有阻止
第477章微的状态很不错
修长的脖颈后，几根淡紫色的碎发随着上方悬着的马尾辫来回摇摆。
刘小冉专心致志地参与着这场口舌之争。
突然，刘小冉绷了一下，感受到自己的脂肪被突然给拿捏住，然后又使劲儿地往中间聚拢了一点。
中间似乎还有什么东西被夹住了，同时位置摆好又开始上下地反复磨磨蹭蹭起来。
刘小冉轻轻脱离开，小声说了一句。
“小变泰～”
遥辉则是一脸坏笑地看着十分可爱的刘小冉。
不过刘小冉也不是面对这种挑畔无动于衷的类型，立马就重新直起身板打算还以颜色，让遥辉知道她的
既然你这样的话，那我可就要把你吃掉了，让你没办法再跟姐姐我乱开玩笑！
遥辉差点就要笑出声来，不过为了不让刘小冉没面子，索性还是配合对方，发挥出了自己当时在舞台上
“哇啊，好可怕的女妖精，太好了，我死定了！”
看到遥辉这样的"演技”，刘小冉又是“噗哇"的一下就笑出了声。
“咳！那我可要开动了！”
说着，刘小冉妹妹月开始发力，对准了位置，然后双手在身后支撑着平衡，一下子就做了下去。
“口合口阿！好棒啊.
下去的瞬间，刘小冉整个人都绷地非常值，似乎有些超出她的预期，没想到竟然会这么顶。
这个反应有点吓到遥辉了说实话，主要是刘小冉别看她刚才那么器张，实际上战斗力并不算太强，不免
担心了起来。
“姐姐，你没事吧？”
“遥辉，怎么办啊！”
刘小冉又变得更加上头，甚至隐约有了一种神志不清的感觉，
“实在是太理嗨了，太酥伏了！”
说着，刘小冉的动作也开始加速起来，那种同样的触动似乎也感同身受地传递到了遥辉的这一边。
“姐姐，我也感觉到了！”
三下两下，终于刘小冉向前伏下，跟遥辉十指相扣互相支撑起来，这才勉强可以维持。
就这样的动态平衡维持了十几分钟。
随着刘小冉的一连串毫无规律的失控咆哮，遥辉伸手楼住都放的腰肢把持平衡，刘小冉也楼住遥辉的脖
子，把对方往自己的优势位上按住。
终于，在几番交火之下，二人一起达到了新的篇章。
“要祛了！”
一声闷叽，刘小再达到了圆满。
不过却并没有就此作罢，而是继续着原本的口角之战。
甚至遥辉都没有拔剑，出来自然是出来了，不过遥辉又不会掉状态，依旧是十分有精神的样子，因为有
了上一次的经验，刘小再自然不会过于震惊，而且这样就可以顺理成章地进行二番战了，并这都没有摆出
那岂不是还可以算做是同一次？
“我们是不是应该安静一点啊，不然的话影响不太好？”
刘小冉或许也是到了贤者时间，突然就想起来这个事情，不过也是，刚才她确实是太过于奔放，音调有
一些些的高了，如果是在道具室的话毫无疑问这俩人已经被拘留罚款了。
“你现在才担心这个吗？放心好了，这又不是在其他的地方，而且你看着周围的布置，很明显不就是为了
做这些才准备的吗？”
刘小冉听到遥的解释，也是来回张望了一下。
“说的也是啊，我以前都不知道这种地方
说着，刘小冉的眼神又看向了自己的心仪之物。
“要不，我们再来一次.？”
遥辉一听这个，那不是正合他意？上次被林映纯搞的不上不下地就很郁闷，这会肯定是要直接一次性地
来个自助餐。
“没问题，这回就换我来掌舵好了，姐姐你就好好休息一会儿。
刘小再只感觉一阵天旋地转，然后就发现自已与对方似乎立场互换了。
刘小冉这才发现，原来眼前的男孩子的身材这么有安全感，之前遥辉一直都是在被动的位置，所以看起
来并不明显，可是经过了刚才的一番操作，彻底让刘小冉发现了这一点。
然后顺便还想起来不久前在大厅的时候自己已想要掐一下，结果都掐不动的尴尬。
“你的身体怎么锻炼的，感觉好硬啊！”
刘小冉轻轻拂过硬实的肌肉组织，感受着最为本质的安全感，毕竟遥辉就是属于看起来其实并不明显
但是接触起来就能够感受得到力量的那种。
当然，被他打一拳也能感受到这份力量..
遥辉则是笑而不语，然后开始反向研究起来对方。
“你的话感觉就不一样了，好车欠的
说着，开始来回在弱点的地方来回，顺便还展示了一波手法。
“好啦！你干嘛啦！都说了别乱开我玩笑，真是的，很害羞的耶！
刘小再被痒痒地眼泪都给整出来了，不过遥辉似乎在等着对方愿求自已手下留情，不然绝对不停手
就在刘小冉以为这样会持续下去的时候，遥辉来了一个出其不意，长驱直入！
刘小冉瞬间就从一个极端被顶到了另一个极端，两种截然不同的感觉互相冲击融合，让刘小冉一时间不
知道该表现出什么表情来。
遥辉也是非常懂得的没有冒进，而是就这样等待看对方慢慢品味其中的美好。
片刻之后，刘小冉的碎发已经被汗水和泪水打湿，在微的脸蛋上展现出一股凌乱的美。
“继需，遥辉，我嗨想遥.
刘小再哪怕已经讲话都降不利索了，但还是用微弱的声音祈求着像刚才那样美妙的体验。
遥辉自然是不在话下，又是一下一下的攻城锤，重拳出击！
刘小再也真是厉害，明明耐久根本就没那么厉害，却是硬生生扛了下来，
不过她的状态也基本上没有了，基本上是闭着眼晴半似的状态，于是遥辉就想着要不要给她提提神。
“姐姐，你知不知道你这个样子真的很涩汽啊，就往那一躺，什么都不管了，就像是在说随便我怎么样你
都不管了一样！
毕竟女孩子应该开始的时候都会很在意的，遥辉就想着这样应该会让刘小冉振作起来。
结果却并没有像遥辉想象中那样。
“好棒棒啊，怎么办，真的好素服.？”
“这..怎么会跟我想的不太一样？”
第478章刘小再的关心
刘小冉这样的反应无疑是直接给遥辉套上了一个狂暴的增强buff，遥辉瞬间就没办法继续保持理智了。
甚至连他自己都有点控制不住地不断加速。
因为刚才就算再怎么样遥辉也都是有所收敛，或者说特意顾及到刘小冉的感受，而现在这样的强度刘小
冉自然有些招架地十分费力。
刚刚开始的时候刘小冉哪怕已经是微的状态都还感觉得到不适应，所以刘小冉只得闭上眼晴紧皱着眉
头，咬着嘴唇，难受的从喉咙里面发出地位的鸣鸣的声响.…
此时依旧是保持着刚才开始的状态，典型的传教士经典招式，不过就哪怕不用上什么别的技巧，这刘小
再都已经完全不是对手了。
刘小冉慢慢适应了这个寄走，从刚才的干涩也变成了现在的游刃有余，她感觉到了美妙，这种感觉是无
法用言语来表达出来的，就好像是来了一次全身上下的全套按摩护理，总而言之就是非常的酥服，但是这其
中还是会音乐掺杂看一点说不出来的难受，可能也不是难受，又或者是太舒服了从而物极必反的抗拒。
所以刘小冉的反应总是十分复杂，声音的语调也是婉转不绝，高高低低的让人不知道她到底想要表达什
可这个时候，遥辉又来了新的点子，身体及这样瞬间值了起来，然后用最快的速度把两边的修长炮架给
抬了起来分别扛在了肩头，就真的像是准备搭设炮塔一样。
“啊！遥辉，你干什么？”
刚才还沉浸在那种淤泥的美好当中的刘小再冉瞬间惊觉，她可不知道还能这样啊，此时静开眼睛的她又看
到自己的双腿被这样子给对待，所以就惊慌失措地叫喊了出来。
“都说了，就叫给我好了，保证姐姐会很满意的，不信你看…
遥辉安抚着刘小冉的情绪，然后一边开始继续发力。
“口丫！你...你这个小坏蛋，你是想要了姐姐的命吗？
刘小冉突然两只莲藕般的玉臂胡乱张牙舞爪起来，只因为这下真的被弄疼了，也就是双腿都没办法动，
要不然还真就给遥辉来上两脚直接端飞起来了。
“你都顶到哪了！疼！不对！好麻！天内，你..
刘小冉神色复杂，眼泪顺着研究哗哗流消，也说不出来到底是怎么样的感觉，只是她的大脑已经完全不
受控制，口水，鼻涕还有眼泪都开始决堤。
这一切的罪魁祸首，自然就是现在依然在努力耕耘的遥辉。
原来是这样的位置，再加上被扛起来的双腿，可以让蜜雪整体都更加的凸显出来，所以每次都可以哪怕
不需要完全地出力就可以达到最终的位置了，所以这才让刘小冉直接就顶不住了。
不过也是难为刘小冉了，这也才算是严格意义上的第二次，就给她上了这么高强度的挑战项目，但是看
她的反应，应该是已经被内服气了吧？
“姐姐，怎么样，素服吗？”
遥辉的理智值也稍微恢复了一些，这样不单是被动的一方会那么快乐，身为主动进攻的一方也是十分的
美妙，不过还是你得问一句，但是说话时说话的，遥辉可没有解急一点，压低了一点速度和力量，可依旧是
“口恩，素服，啊，你有碰到姐姐了！关裹，不应该是疼才对吗？怎么会...
此时的刘小冉已经完全都被调好了，疼痛和快乐已经混为了一谈，被这样对待自然是非常的快乐，乐的
都流口水了，同事你也是十分自然地失去了离职，也早就把自己身为姐姐应该好好地掌握主动这件事情给忘
到了九霄云外，她已经完全痴迷在了这种新鲜的感觉之中，哪怕就现在马上让她被心爱之人给千似，刘小再
也是毫无怨言，甚至还会主动地配合。
遥辉听到了刘小冉的积极反馈，就更加的热血沸腾了起来，于是只好用自己的满身力气来好好地回应对
方的可爱。
循环往复，进进出出，刘小冉咪着眼睛，时不时地头瞄一眼，却发现眼前竟然已经出现了想遥辉的残影，
简直是太神速了，她只感觉到惊的幸福，然后闭上眼晴继续品味。
也不知道过了多久，刘小冉突然猛地挣脱开了拘束，双退向前延伸然后并拢，形成了特角包夹芝士，给
正在理头辛苦耕耘的遥辉给限制了过去。
“不亍了！太里海了，不要再玩闹了，块亿垫给喔，你也要给我！一定要给我！”
随着刘小冉的快乐跟家既往开来，之间她虽然有些失控的迹象，却依旧不依不饶，丝毫不可松开自己紧
锁的控制，生怕猎物逃走。
一股无根止水从最神秘的地方倾斜而出，直接就打在了小遥辉的头上，让他差点就要变成落汤鸡，幸好
他反应及时，赶忙全身而退，再加上超强的耐力加成，这才没有前功尽弃。
片刻，刘小冉品味完成，静开眼就看到了依旧虎虎生威的样子。
“遥辉，你怎么不..
虽然内部并没有特别的感受，但是刘小冉看自己也知道，刚才遥辉并没有如自己所愿，把想要的东西交
“保存实力罢了，因为我还没结束，所以这次还算上一次，今天你就别想着跑了！”
刘小冉听了对方的霸气宣言却并没有什么娇羞，而是看着小遥辉的样子，脸色复杂地问道。
“那这样，你就不会很难受吗？毕竟.
刘小冉虽然这方面的知识相当匮乏，可是只有完成释放才会快乐的基本常识她还是知道的，就像是刚才
的自己，要是没有达到那个临界值直接爆发出来，弄得不上不下的话她可能这几天的心情都会很差。
做的不彻底，那还不如不做。
“没关系，为了姐姐能够更快乐，我就算难受一点又有什么关系呢？”
遥辉也是打起了感情牌，毕竟任务主线不能忘记。
刘小冉听了非常感动，果然自己没有看错人，而且将来说不定还会更加的美好。
第479章我们是么关系
习惯性的，遥辉还是暂时撤离开来，让刘小冉可以不受自己的影响，干菜都已经打了感情牌，现在也不
差这一会儿了。
可当刘小冉看到遥辉起身，眼神立马就不对劲儿了。
谁能想到已经眼泪汪汪被千的七零八落的刘小冉这个时候的内心真实想法。
“可是，明明都还可以继续，而且也都还没酥服够耶..…
当然，这些话刘小冉自然不可能直接讲出来，要是刚才那种完全石乐志的状态倒是不好说，可现在的她
已经恢复了正常的神志，基本的面子她还是想要的。
不过最终还是本能战胜了理智。
“遥辉～”
一听到刘小再的语气，遥辉就知道，自己已好像低估了这位的战斗力
“怎么了？”
“我还想..再来一次，可以吗？”
刘小冉红着脸，语气小心翼翼，似乎担心遥辉会故意开玩笑就这么吊着她的胃口。
可是遥辉是谁，她自己都还没有玩够，怎么可能会搞这些。
“我也没说不行啊？”
“真的吗？”
刚才还卑微撒娇的刘小冉立马就心花怒放起来。
“你干什么，发癫啊！”
遥辉也是完全不去在意细节，直接跟刘小冉真情流露，这样或许会更容易拉近距离。
显然刘小冉也完全不在意，遥辉这样算是在骂她吧应该，可是刘小冉却依旧是屁颠屁颠地起身准备。
“那我也再让你好好放松一下吧～”
挪动两下，刘小再已经转移战场，正面跟小遥辉来一场不公平的决斗。
吞**吐地有了几分钟，刘小冉感觉似乎已经准备充分了，至少她是感觉口感方面已经十分顶，完全可以
“噗哈，这样可以吗？”
不过为了能够保证自己的幸福，刘小冉还是多问了一句。
遥辉没有开口，至少默默点头，那你都做到这个份上了，还说那些干什么，直接来吧！
“是吗？”
见此，刘小冉也不再遮遮掩掩，转过身去，背对着坐了下来，然后侧头含情脉脉地看向自己的快乐源泉
“抱着我！”
遥辉依旧默不作声，用行动证明自己的真诚。
“我要钻进你的怀里，永远这样就好了，嘻嘻.
“那不成连体人了？”
“哈哈。”
有了刚才的两次交货，两人已经基本没什么距离感了，这样的相处模式对彼此都非常的轻松加愉快，不
过也很快就又变成了刘小冉坐在上面，承重的责任全都交给了遥辉的局面。
“怎么样，会感觉很重吗？
听见刘小冉这么说，遥辉下意识地就在萘上拍打了一下，啪的一声，声音很大但是却不疼。
“你干嘛！”
“对啊，废什么话，我一只手都能把你举起来千，问这些都多余了！”
刘小冉刚想回嘴，就想起了遥辉的肌肉，那种程度的话倒也不是吹牛，而且她其实也根本不重，踢中一
直都维持在40到50kg之间，只不过刚才突然想到了而已。
刚溜号几秒钟，刘小冉就猛地绷直，全身上下包括肚子上的肌肉线条时间全部显现而出，因为又被出
其不意了。
“口合口恩！”
又是一阵猛攻，让刘小冉根本腾不出脑子来处理别的事情，只能被当做一个大号的杯子拿住然后上上下
下地来回行动着，不过她倒是也乐在其中就是了。
然后，一根猛地前顶，让刘小冉失去了平衡，直接趴了下去，可能是故意为之，顺手发圈也被授了下去
刘小冉就变成了披头散发的状态。
刘小冉刚想起来，却发现自己已经起不来了。
被压制住的刘小冉依旧是一把鼻涕一把泪地被动打。
“怎么会….感觉连肚子里面的地方都在震动啊？！”
刘小冉神志已经举起双手投降，可是却毫无用处，因为这次的战争就是她跳起来的，她想投降那怎么可
能，什么好事都让她沾了。
突然，在一阵势均力敌的对抗中，终于双方都达到了极限
刘小冉也保持着orz的芝士一动不动，中间悬空着的硕菓也来回摇摇欲坠，十分诱人，不过却并没有人采
片刻，遥辉率先开口。
“怎么样，姐姐，你还好吧？”
只不过再问之前，遥辉也没有什么别的行动结果，就这样在orz的上面趴着。
“嗯，没什么。”
闹怕已经是强弩之末，刘小冉依旧嘴硬
遥辉见此也缓缓下了马。
“累死我了…
说累是假的，只不过是为了打感情牌罢了，要不是顾忌刘小冉，遥辉还能再战。
“…抱歉，是我要的太多次了。”
刘小冉果然不好意思起来，然后说着又抱着对方的脸蛋亲了起来，不过更多的是正常的kiss，而不是那
“辛苦了～”
但是马上就显现出了本质。
“不过刚才真的超级棒的，对不对？！
遥辉也是直接高情商一波。
“只要跟你在一起，都很棒！”
“呀，不是，你个小坏蛋，怎么这么熟练的啊！感觉连我都被你给骗了啊！还是说就连映纯姐也是受害
还没等刘小再嬉皮笑脸地施法完，遥辉就一波抱住，让对方没把发继续乱跳。
“好了，门口有酒店送的水果拼盘，去吃两口然后我们就回去好了。”
遥辉拍了拍刘小冉，示意对方去，毕竟自己已经努力过了，现在就应该享受，所以一点都不想动。
“误？这就要走了吗？不再一起待一会儿了吗？
刘小再有些恋恋不舍，这里的一切都很好，人也很好，如果可以的话她真的不想让这场梦醒来
遥辉却似乎早有准备，已经准备好了台词。
“姐姐？”
遥辉不慌不忙，往身后的枕头上移了移，让自己躺着稍微舒服一些。
“我们现在是什么关系？”
刘小冉突然感觉自己的小脑瓜翁的一下，突然就不知道该怎么回答了。
“我我们饿
刘小冉的大脑高速运转，思考了所有可能的回答，却发现没一个能够说得出口的。
“不对啊，这不应该是我的词吗？
倒也不是她不想回答，只要是她的立场确实太尴尬了，林映纯她指定是对付不来的，所以.……
“好了，不用为难自己，我也就是随口一问，下周有时间或者平常没课的话我们再..
“等等，我们是型的姐弟！”
刘小冉突然来了这么一句，直接又反过来把遥辉给雷了一下，
不过刘小再倒是自信满满，至少这个答案可是她想了足足几十秒才想出来的
“我们就是正常的姐姐关心弟弟的身体，然后顺便检查了一下，仅此而已。”
遥辉被气笑了，他是真没招了，这个刘小冉是不是有点那个？
“你笑什么，我都检查过了，很健康！”
刘小再伸手拍了拍遥辉的肩膀，然后比了个大大的赞！
“不过还是要多吃点肉才行，我去拿水果啦！”
说完，刘小冉就这样跑开了。
其实刘小冉心中的答案并非是这样，只不过那个她这的说不出口，甚至她都已经脑补出了她如果那样对
遥辉说完，遥辉会怎么样回答她。
就像是那天的舞台剧上遥辉的台词【你到底是抱着多大的觉悟才说出来的？】，【你这家伙满脑子都是
如果被这样回击，刘小冉不但没话讲，恐怕会直接哭出来的吧。
第480章水果的暗号
“哇！这真的是水果..拼盘？”
刘小再一丝不着地推看之前前台送过来的小手推车就来到了刚才战斗的场地旁边，上面那么大一个盘子
上摆满了各种各样的已经切好的水果。
虽然已经充分利用到了摆盘的艺术，但是这么大的一个【盘子】想要摆满那也是需要不少钱的。
之前她们去吃烤肉的时候赠送的那个一人一牙签基本上就要分完了，而且还都是很小很小块的。
再加上这里是棒子国，水果的话真的是太缺了，平常想吃的话甚至比肉可能还要贵。
“你吃吧，楞着干嘛？”
刘小冉心里闪过无数个想法，但是却并没有说出口，总感觉自已对于眼前的男孩子根本一点都不了解
可要是逼的太紧的话有可能会消失掉，索性就选择了装傻。
“哈哈，被你这么一说还真有点饿了。”
说着，刘小冉伸手几拿起了一块削好了的菠萝送到了遥辉的嘴边。
“啊～辛苦的人应该先吃喔！”
遥辉无语，张嘴接下了刘小再的心意。
看遥辉吃了，刘小冉这才放开了享用水果盛宴，毕竟这种场面可不常见，水果知道呢太贵了，平常能弄
点便宜的补充下维生素都算好的。
但其实在此之前，遥辉就已经吃过了在家里，有了上次的经验，遥辉这会可是特意做出了准备。
看着刘小冉吃的这么开心，于是又坏起了心眼。
“对了，小再姐，你有没有发现我今天的味道比较好吃？”
刘小冉听到遥辉的话，差点直接把塞得满嘴都是的高价水果给喷出来，幸好及时用手捂住了。
咀嚼了好一会儿咽下去了这才怒气冲冲的过来轻轻拍打了一下遥辉。
“你于嘛？又在这捉弄我！开姐姐的玩笑很好玩吗？
刘小冉气坏了，遥辉差点还自己浪费了那么好的水果啊！
遥辉则是也不躲闪，顺手抓住了刘小冉的手腕。
“不是，我说的是真的，你忘了那天你说我的味道不好了吗？今天是不是好多了，而且还有点甜？
遥辉引导着刘小冉回忆，刘小冉也十分懂得的目光下移，瞬间就明白了对方的意思。
回忆起来今天确实不太一样，不过刘小冉这方面根本不懂，甚至是一窍不通，所以压根就没往那方面去
想，她还以为是自已吃习惯了，适应了那个味道，所以慢慢地就感觉那个味道也其实还可以了。
这就闹笑话了不是？
“什么，你的意思是说？”
刘小冉尽管压根就没有头绪，却还是硬生生地搭话。
“没错，之前吃的食物会影响味道，顺便一提，你的也会这样，不过没我的这么明显。”
刘小冉瞳孔地震，她怎么没听说过还有这种说法啊，不过仔细一想今天的遥辉还真的是跟之前不太一样
了，那个味道，就好像.．
“那你之前吃了什么？除了我们去吃的漂亮饭？”
遥辉看刘小冉那副急切的样子，不免洋洋得意起来。
“哼，我吃了水果，虽然不多，但是也足够影响到味道了！”
“什么，竟然是水果？！”
刘小冉满脸震惊，不过行动上却是更加明显，赶忙回身把一整个盘子多端到了遥辉的面前。
“那这些都给你吃！”
遥辉楞住了，这是何意味啊？
刘小冉坏笑起来。
“你吃，不用怀疑，就是你想的那样，你吃了它们，我再吃你，都一样的！
好家伙，这还给整出来食物链了是吗？
遥辉无奈地楼了刘小冉一把，然后语重心长的说。
“这个只能是提前吃才有效，并且持续的时间也会随着代谢而结束，这次的话我们就到这了，所以我不用
再吃了。”
刘小冉有些失落地收了回去。
见此，遥辉又补了一句。
“不过下次，或者下下次，你要是再有打算的话，或者你想吃什么味道的，那你就请我吃那个味道的水果，
怎么样？”
刘小冉的眼晴立马又闪烁起来。
“真的？那岂不是…
“没错，这算是我们彼此之间的暗号，除了姐姐你，我不会跟任何人说的！”
遥辉也是画起了大饼，不过说的倒也是实话，反正目前来说也就是林映纯合刘小冉俩人扯上了关系，林
映纯的话遥辉是暂时不想跟她扯这些玩意的，主要是不好玩，那家伙总是高高在上的，总有一天，得靠实力
征服，然后
此处略去一万字，总之就是得把林映纯好好地归拢归拢，要不然总是那个碧阳，看起就千干。
刘小冉则是非常的懂事，什么都没说，上来就又亲了一口，这比说什么都要好用，着刘小冉吃水果的
空闲，遥辉去简单冲了个澡，然后又非常快速的传好了衣服。
本来刘小冉是想要再顺便跟着一起玩水然后踩踩背的，不过被遥辉拒绝了，主要是那样真的没什么差别，
而且地滑也不安全，以后有机会再说吧，反正遥辉是早就已经玩腻了..
“奈绪子，在吗？”
遥辉准备唤醒已经挂机了好久的大门奈绪子。
“在的喔～”
“不是，你都那么大岁数了就被装可爱了呗，明明骚的不行，还在那装什么青春少女？”
遥辉也不知道怎么的，开口说话就这么冲，自己都震惊了一下，不过显然大门奈绪子根本不在意。
“好，主人，有什么吩吋您尽管说。”
搞得遥辉都有点不好意思了。
“那个，之前我忘了的那个老师是叫陈钰琳，她也是这里的女主之一，帮我把他的课也报名上好了。“
“没问题，正好这段时间对这个世界的掌控也增加了不少，不算什么难事。”
“那就好，辛苦你了。”
突然，刘小再从背后报了上来，衣服什么已经穿好了，但是依旧是很有感觉。
“好了吗？那我们就准备回去？”
刘小冉拎起自己的包包，点了点头，今天真是充实的一天的
刘小冉吃的饱饱的，各种意义上的都是如此。
第481章李舒欣宝贝？
遥辉又是完成了今日的训练项自，然后准备例行惯例地去一趟社团，这段时间算是基本上已经把生活节
奏稳下来了，没有之前那么忙。
“嗯？这是谁啊？”
正在路上走着，遥辉就看到了一个熟悉的身影，被这个书包穿这个卫衣，下面则是刚好到了大腿的格子
短裙，露出下面形状刚好的大白腿。
尽管还没看到正脸，但是遥辉凭借自己独特的看腿识人的本领，一下子就认出了那女孩的身份。
“是李舒欣。”
反正遥辉的目标非常明确，早晚都得搞定，况且将厉害很丰厚，除了性格有一丢丢的问题之外，李舒欣
其实也挺不错的。
突然，正当遥辉在远处观望着，同时脑子里不断地思来想去时候，李舒欣竟然自己在遥辉的眼前表演了
一波平地摔！
差点就把自己给办了个狗啃尼。
往下一遥辉已经尽可能的给她找可能有的借口了，奈何根本找不到，就是她本人太没用了。
刚调整好平衡的李舒欣满脸通红，长长的卫衣袖子挡住通红的脸蛋，生怕被人认出来，看到她这样差点
把自己摔倒难免会被笑话。
左看看，又看看，幸好……．
“你好哇，李舒欣！”
“咿呀！！！”
遥辉突然一个闪身就出现在了李舒欣的身边，把李舒欣吓得直接炸了毛，就像是应激的小猫猫，一下子
跳的老高。
“那个，是你...你...你都看到了啊？！
练习生被吓了一跳，脸上的红温状态也下去了大半。
“嗯？看到了什么，是有某位美丽的小姐差点摔倒了的事情吗？如果是这样的话，那我可没看到喔！”
“啊呀！明明就是看到了啊！你还.
遥辉的回答差点把李舒欣气死。
“你你你你你！你这家伙，不要再笑了啊，我只是刚才在想一些事情，然后一个不注意这才继倒的！“
“OK！懂你意思，宝贝！”
遥辉说是这样说，不过脸上的笑容却还在。
“你这家伙！别笑了，还有谁是宝贝啊！”
二人就这样扯了好一会儿才停战，遥辉算是整明白了，李舒欣这种类型就不能用常规的手段，就得怎
么恶心她怎么来，要不然还真就拿不下。
“你也要去社团吗？”
“.是这样。
遥辉点了带你头，同样作为新生，也就刚开始的时候会相对忙一些，之后想这两天就好很多，李舒欣应
该也是只上了早八的一节大课然后就没什么事了。
“那行，我们就一起过去好了，我已经把刚才的事情忘得干净了！”
遥辉收起笑容，如果不是为了犯贱他肯定不会笑得这么猬狂，全都是为了引起李舒欣的注意的小巧思罢
见此，李舒欣也没有再多说什么，好歹也是混熟了，不会那么拒人千里之外。
二人一前一后地来到社团，出乎意料的，大部人都在。
“哇！啊！我的小宝贝，李舒欣，来，快点过来让姐姐抱抱！”
白佳贞看到李舒欣突然就开始发起了颠。
因为刚才遥辉也叫了李舒欣宝贝，搞得李舒欣都哟对岸ptsd了，不过白佳贞对她还不错，所幸就没有拒
绝对方的热情。
江郁涵，也就是副社长则是对着刚到的两人简单打了个招呼，这人一般情况下都很冷淡，除了喝过酒之
后，简直就是换了个人。
林佳瑜的话则是默默滴观察起来遥辉，心里面不知道在嘀咕些什么东西
“啊，舒欣宝贝，吃饭了吗？”
白佳贞依旧十分热情，不过李舒欣的话到是表现得出奇的冷静。
“佳贞学姐，还没到吃饭的事件呢！”
遥辉自觉女人凑到一起准没好事，索性就直接过来了男生这边抱团。
“哟，遥辉，你跟李舒欣很熟吗？”
很显然，遥辉刚才跟李舒欣一前一后的进来让这些男生们看的很清楚。
“倒也没有，刚好在门口遇见，她好像迷路了，就带着她过来了。”
没人再继续这个话题，毕竟有些东西点到为止，从那天开始已经成了男生们的潜规则。
“对了，我昨天晚上打到白金了！”
遥辉刚坐下就听到了不得了的消息。
“真的假的，我才刚爬上黄金！”
遥辉不得不承认，游戏这东西果然需要天赋，哪怕他的反应已经今非昔比，可是依旧会在峡谷这个泥潭
中无法自拔，有力使不出真的太难受了，上个黄金都整的满头大汗的，可能也跟整体的强度有关系。
“好了，遥辉，别听他在那吹牛，他都方年老白银了，也就是你刚玩没多久，要不然肯定比他强。”
“就是就是，不信有时间我们开黑，最坑的那个肯定还是他！”
“我不叫喂！”
男生们这边依旧是十分的父慈子孝，遥辉也融入得很快，至少不会落单。
而另外一边，刘小再也不知道什么时候过来了。
今天是正常的散发，在上面编了两个小花边用来装饰，看着挺有不一样的感觉的。
真正该对着遥辉挥手。
遥辉点了点头，至少不能太嚣张。
然后老远的，刘小冉示意遥辉看手机。
遥辉不明所以，于是打开查看。
刘小再：哇吗，我们的男主角真的有魅力耶，到底钩饮到了多少个女孩子呢？
刘小冉：真的超级厉害的！
刘小冉：(#^^#)
遥辉抬头再次确认刘小冉的表情，只感觉到一阵阴森。
好家伙，刚才就感觉哪里不太对，原来是在后边跟了一路是吧？
不过倒也无伤大雅，反正到最后的结果都是一样的好姐妹
遥辉闲杂你还没完全征服，等到时候她们回和平相处的，确信！
现在的话，遥辉也只是先搭个线，肯定要优先把林映纯合刘小冉两人都给全部拿下了再说其他的，坑开
的太多可能会爆炸的。
“好了，注意一下这边，咳咳！”
这时，身为社长的林映纯终于现身了。
第482章传奇酒蒙子江涵
“哇，是那个女人…
正在各自闲聊的小团体都不约而同的在心中发出这样的感叹，
林映纯依旧是十分符合其调性的打扮，披肩长发，露脐衬衫，外面披着黑色外套，下面则是一条挂在夸
上的牛仔裤，非常的有领导风范。
“抱歉啊，百忙之中叫大家过来～”
遥辉下意识地翻开社团的群聊，果然有她的消息，因为遥辉之前闲看闹腾，就把整个讨论组都给屏蔽了
哪怕是直接@他都不会有反应。
“幸好闲看着没事赶过来了，不然林映纯该不得吃了我？”
“因为下个月又有定期的演出，所以我们需要先来讨论一下相关的重要事项～”
“想趁着大家开始忙报告跟考试之前，就把这些杂七杂八的事情都处理好，这样应该大家都不会有意见的
谁敢说话啊，林映纯这皮笑肉不笑的表情，谁长几个脑袋啊？
“好，那么
林映纯目光流转，最终锁定在了已经在沙发上葛优躺，并且嘴上还吊着林佳瑜投喂的巧克力棒的江郁涵
“江郁涵！过来吧！”
江郁涵面无表情，总感觉自己好像是被当成一条狗给使唤了，不过还是过去了。
遥辉的目光则是依旧犀利，一眼就看到了江郁涵的美腿，今天这个戴着眼镜的反差学姐穿着宽大的衬衫，
下面则是齐13小短裤，把下面的大长腿展露的十分完美，只不过大伙都熟视无睹，毕竟要是按照性格来说，
这家伙的脾气比林映纯还要烂了不止一两点。
好在遥辉不挑食，能吃就行。
而李舒欣和白佳贞俩人就在遥辉的不远处坐着，表面上听江郁涵讲的很认真，实际上最里面却在嘟曦着
一些奇奇怪怪的东西。
“蜂蜜炸鸡，马铃薯披萨，辣炒年糕！”
“麻辣烫，蓝带猪排，肉松饼！”
塔喵的，俩人在这对对子呢这是？
把遥辉都给说饿了。
终于，不知道过了多久，江郁涵总算是说完了。
“好了，今天就讨论到这里好了，细节的话我待会儿会上传到我们的群文件里面。”
江郁涵一脸要似了的样子，总算是完事了。
“辛苦啦～”
终于到了解散的时候，白佳贞突然站在人群当中举起了胳膊，手里拿着一盒烟雾弹。
“谁要去封烟！”
“喔喔喔！”
“读呀，白姐，借我一根！”
“我抽的事细的，你……
“我都行，不挑的，除了那个我都可以！“
一棒子人就这样出去了，只留下几个烟酒不沾..额至少是不抽的
因为江郁涵这个酒蒙子还在房间里。
“嘶！我不是跟你说了，要让白佳贞少抽烟喝酒了吗？”
林映纯虽然喝点小酒，不过对于烟鬼可以说是完全没好感，幸好遥辉也一样，不然的haul可就麻烦大了。
江郁涵则是一脸无奈，“我说了啊，她这都已经收敛到两个小时才抽一根了，这还不算进步吗？已经很好
了我感觉。”
林映纯想要反驳，却发现对方说似乎也有道理。
不过江郁涵又马上拿起外套，这就准备离开了。
林映纯当然不会就这样放跑她，俩人之间似乎有什么说不清道不明的东西。
“你于嘛要穿衣服啊！你要去哪里鬼混？要去于嘛？
江郁涵板着脸，对于林映纯她已经免疫了。
“去写报告啊，还能干吗？”
林映纯听了则是振振有词，胸有成竹
“可是我们待会儿打算去喝酒啊，难得这么多人，一起久违地小聚一下，吃点东西喝点好喝的，怎么样？
江郁涵流汗了，“久违是这么用的吗？我汉语不好，你别蒙我！”
结果林映纯还没等到江郁涵表态，自己就已经过去发号施令了。
“大家走吧，我请你们吃烤肉啊！”
“芜湖！”
生活条件本来就不太好的大学生听到有人请客吃烤肉，立马就像是花果山的猴子们一样欢呼雀跃，林映
纯再一次用实力证明了她作为社长的一呼百应的超能力！
“要吃什么？剩菜包肉？”
“韩牛？还是和牛？”
“好家伙，要不我们把林佳瑜烤了吃掉算了！”
林映纯真服了，这个小姑娘怎么这么没边界感，总是乱讲，虽然她也不是很在意就是了。
“那就生菜卷烤五花肉好了！”
江郁涵则是想了个别的，“那我要吃生鱼片！”
毕竟生鱼片那玩意可是真的下酒！
既然这么多人，那肯定是直接定位置比较划算，一般团体都可以打个八折，这是最基本的。
江郁涵有事不出意外地被当成了佣人使唤。
“为你好？我是……大学…对！”
“啸？现在不能收下团体订餐吗？喔，现在很忙是吧？”
“好的，我知道了，谢谢.
江郁涵放下电话，心情很差，明明想吃那家的生鱼片来着。
“学姐，他们说现在太忙了，我们人太多接待不了。”
林映纯打开手机，又扫了一圈。
最后没办法，只能退而求其次，到了附近的炸鸡店，这边的话人就比较少了，而且炸鸡和啤酒也比较配
最重要的是她还能省下来一大笔。
来到门口，显然大伙的热情已经小莫下去了，不过既然是别人请客那也没得挑。
江郁涵显然成了其中的代表。
“放心，学姐，我没关系的，就算是炸鸡我也很喜欢吃的！”
林映纯满脸问号，想着我都请客了你哪来这么多笔画。
“我一点也不想知道你喜不喜欢吃炸鸡号码？”
反正江郁涵就是一个字，猛喝酒，吃的都是顺带看的，没那么大的关系。
不过据遥辉的观察，其实江郁涵确实喜欢吃炸鸡，特别是炸鸡腿。
你问为什么遥辉这么清楚？因为遥辉在看江郁涵….的腿啊！
这还用说，难得这个反差女穿的这么凉快，那还不得赶紧看看，主要是现在没有多余的经历开心坑，不
然真想赶紧把这个外冷内的副社长也给…
江郁涵这家伙，别人都是举着啤酒杯，她倒好，直接来了一杯白的，果然是传奇酒蒙子。
第483章一群酒鬼
“干杯，干杯，这个礼拜大家也辛苦啦！”
片刻，一杯杯快乐水下肚，江郁涵又开启了第二阶段，开始晒就疯了，旁边则是烟鬼白佳贞。
“哈哈哈，飞咯~"
“啊哈哈哈！”
这俩人是真的厉害。
正在这时，刘小冉端着一杯花里胡哨的饮品来到了遥辉的面前。
“来，喝了它！“
"?？！”
何意味啊？
刘小冉的身边还陪着左右护法，也是社团的妹子，不过倒是没什么印象，只不过她们的脸色都跟刘小冉
一样阴沉。
“该不会是因为不久前我陪着李舒欣来社团，所以刘小冉又开始传统艺能了吧啊？
管她这个那个的，遥辉结果杯子，一口酒闷了下去，他对于究竟应该是有抗性的，所以不用担心。
“嗯，甜滋滋的，什么东西？
“我喝完了，然后呢？”
遥辉脸色没变，吧唧了一下嘴，感觉还哦挺好喝的小甜水儿？
见遥辉十分听话的喝掉了，刘小冉则是露出了笑容。
旁边的妹子则是也开心地笑了，“你们看啊，他真的超级会喝，脸色都没变的啊！
“你太厉害了，要不要过来陪姐姐们一起喝啊！？”
遥辉不明所以，不过啊开电脑她们的反应，多半是又拿自己打什么赌了吧？
女孩子都这样，其实心里面想的更加复杂，有时候甚至是只仅仅为了玩弄你一下就会搞七搞八的。
旁边也同样热闹，江郁涵、林佳瑜、白佳贞、李舒欣三人聚在一起，招呼着前面的社员帮忙拍照。
“快点，帮我们拍下来！”
江郁涵则是已经渐入佳境。
“嘿嘿，小白（白佳贞）你摆个可爱的姿势哇！”
“欧耶！可爱捏～！”
另外一伙，则是在帮林映纯调配昏睡魔法药水。
“疯女人，不要再加那些稀奇古怪的东西了！”
“我不，今天那我一定要灌醉社长！”
“林映纯你今天死定了啊！哈哈哈！”
金泰你一定要让映纯小白被喝醉喔！
遥辉是没想明白，她们几个女孩子是怎么发出那样比反派还要更加反派的笑声的。
林映纯坐在最后边的沙发上，满脸嫌弃。
“真是的，这圈可恶的臭女人真的是太可怕了，我要去别的桌了…
转眼就看到了一旁被刘小冉她们另一个小团伙疯狂灌酒的遥辉。
真是同是关涯沦落人啊！
“遥辉！你过来！”
虽然不知道怎么回事，但是这个酒水是越喝越难喝，就算不会醉，可是占肚子，这的少吃多少东西啊？
遥辉看向正朝着自己疯狂招收的林映纯，赶忙就靠了过去。
见到遥辉如此配合，林映纯赶忙起身过来拉了一把。
“快点坐过来，我这边没人，来跟我喝一杯，怎么也别跟那些臭女人喝要好的吧？
遥辉没有多说，点头应下，悄咪咪地看了一眼林映纯所指，那群臭女人显然也包括刘小冉，她们的事情
自然早就已经是互相都知道了，只不过没有拿到明面上来搞什么三方会谈或者是世界名画。
“好啊。”
遥辉直接坐下，顺手就拿了一大块炸鸡塞到嘴里，刚才刘小冉她们整个那个13酒是真的不能细品，刚一
喝可能还行，挺甜的，结果越喝越不对，还不如直接喝啤酒呢。
“看不出来你还挺厉害的，深藏不漏啊，那你等我一下哈，学姐帮你倒酒，我们俩慢慢喝！”
说着，林映纯就开了一瓶白的。
“干杯！”
依旧是一口闷了，遥辉也是彻底放开了，就算是白酒也比刚才的那个13玩意好喝，绝对是刘小冉那个小
烧杯可以保护自己的。
林映纯又是震惊了一下。
“你酒量好像还不错啊！？”
遥辉到是没什么特别的感觉，醉肯定是不会醉的。
“还行还行，我喝酒的话不上脸，其实现在也有点上劲儿了，哈哈。“
“这样吗？不过我不太会喝耶！”
林映纯抬起手缠绕着肩膀上的发丝，表现得扭捏了起来。
“不过今天我确实一杯接着一杯的下去，所以我们就继续喝吧？”
这女人又发什么疯，遥辉还以为又在憨什么大招，结果就这？
喝就喝吧。
遥辉又拿起了一个鸡腿有吃有喝。
突然，正当遥辉专心填肚子的时候，却感觉到自己的大腿被爬了上来，紧接着又朝着小遥辉的方向...轻
轻地一捏。
这是何意啊？遥辉看了看周围，这还在这呢？怎么就要干嘛？
“这这是干嘛？你该不会要打算在这.
林映纯却满脸无辜。
“什么叫干嘛？男孩子和女孩子一起喝点小酒，稍微多喝了几杯，然后就自然有了肢体接触，这不是什么
稀奇的事情吧？”
遥辉一阵无语，话是这么说，可是现在的情况不是那回事的吧？？
“我们俩都已经那样了，你最好正常一点，不然我可能也会...
“会怎么样？难不成你也在想跟我脑子里一样的事情吗？
“我嘞个，再怎么样遥辉也是没打算在这么多人的面前乱来的啊！可是你这个林映纯怎么会这么放肆！”
遥辉有点难顶了，食欲都被压下去了。
“哇！都变得这么石更了！好厉害，固然遥辉就是最棒的呢！”
遥辉已经无力吐槽了。
“不是，这里真不行，哪怕你带我去卫生间呢？被看到的话岂不是直接误社死？”
林映纯却依旧是那副楚楚动人的样子，似乎在可以引导着遥辉去有所行动。
“大家都喝飞了，没人会注意到的啦！”
“你最好是！”
“学姐！我可以坐这边吗？！”
正当这时，林佳瑜突然晕头转向的走了过来，直接就坐在了两人的对面，把林映纯也给吓了一跳哦啊。
估计是跟那些个疯子喝酒结果顶不住，只好临阵脱逃，这才来了这一边。
林映纯立马露出笑脸。
“哈哈哈，佳瑜！你坐啊！”
林佳瑜倒是不客气，一点都不会看氛围，或者说她就是知道了这俩人知道自己知道她们的事情这才敢过
来的，不然但凡有点眼色的人都不会往林映纯合遥辉这边凑活。
“那桌子好可怕啊，一只喝个不停，而且就连卫生间都不去的，真的是魔鬼！”
林佳瑜疯狂吐槽，显然已经喝大了。
“是的，哈哈哈，你说的没错，确实是一群疯女人………
林映纯附和着，尽管不听话的小手已经收了回去，但是依旧贴在遥辉身边。
“喂！你这家伙坐在学姐的身边要干什么？！”
林佳瑜不知怎么的，突然就耍起了酒疯。
“不要欺负学姐啊！你这家伙！”
面对林佳瑜的莫须有，遥辉压根就没打算理它，小屁孩，之后再收拾
林映纯这家伙却是不嫌事大，也开始符合起来。
“对啊，你可不准欺负我这个学姐喔！”
“那能对吗？”
遥辉一言难尽，明明是林映纯突然袭击小遥辉，这才搞得现在这样，结果还要反咬一口接倒打一粑？
看着如此亲近的两人，林佳瑜突然就想起了什么？
“混蛋！”
“哒炮！”
说着，林佳瑜甚至用双手在林映纯合遥辉面前表演起了左手螺旋定则，嗖嗖的右手手指进进出出，表演
的惟妙惟肖。
结果还没弄几下，突然倒头就睡！
头咂咂桌子上发出好大的动静来。
“这个小13在搞什么飞机啊！喝天了能不能自觉一点？”
遥辉被这家伙搞得十分难受。
不过林映纯到是很开心，反正遥辉跟刘小冉的那点事儿她都清楚，倒是也没想着就着这个理由发难。
“哇，好像变得更加石更了呢！”
遥辉已经放弃抵抗了，像怎么样都随便吧，反正就跟喜欢腿或者着大包子一样的，林映纯喜欢就随她去
“学姐！！！！”
突然，江郁涵也跟跟跑跑地过来爬桌子，满脸的委屈。
第484章林映纯的第二关
“读呀！”
@#！#?##！@#?%?&...%?..*&...&?！？?！”
刚才林佳瑜的突然发癫显然没有让林映纯有多大反应，那家伙栽栽楞楞的过来，林映纯其实早有察觉，
不过江郁涵这个疯子就不一样了，突然的出现让林映纯也措手不及。
只不过江郁涵的状态似乎不太对劲？
大大的眼镜框后边是一双已经哭红了的双眼。
“跟我谈谈吧，你最近为什么对我这么不好？！”
“就像以前一样对我稍微好一点嘛.
林映纯汗流決背，立马就摆出了一副臭脸。
“屁啊！你神经病是吧？我明明就是对你最好，你还在这发癫，你要是醉了的话我帮你叫辆车子，送你回
家去睡大觉！
被江郁涵坏了好事的林映纯现在心情很差，索性说话的语气就重了一些，遥辉在旁边一听，这俩人显然
是有什么事情啊，而且看状态，难不成她们真的是那种关系的吗？
遥辉原本都没发现原来还有这么一档子事，现在算是基本可以确定了，平时江郁涵到时装的人模狗样，
高冷得不行，可实际上却还只是林映纯的一只小狗这样子吗？
遥辉光是想想就觉得很有意思了！
“呀，啊啊啊啊啊！不是这样的！你选剧本的时候为什么都不跟我讨论的啊！为什么要把我排除在外面
说着，已经完全放飞自我的江郁涵直接躺在林映纯的脚边开始打起了滚，撒泼耍赖了起来，滚来滚去的，
根本不像平时那个高冷的样子。
林映纯气的直咬牙，但是又没什么办法，可是一边遥辉还被晾着呢，她也很着急，可实际上遥辉看戏看
的很投入，感觉很有意思的啊！
“你这个疯女人，你到底要闹哪样啊！？衣服一会儿被你给弄坏了要！”
遥辉伸手拿起一块炸鸡塞到嘴里，然后又顺势猛灌一大大口的白酒。
“这不比电影好看多了？”
江郁涵的这个样子已经把平时的形象给毁灭得一塌糊涂，似然遥辉是知道这家伙是个反差，可亲眼所见
之后，也只能感叹一句自己的想象力果然还是不够丰富。
林映纯是对补不了这个形态的江郁涵了，只好另请高明。
“白佳贞！白佳贞！人呢？！你给我过来！”
闻言，一位黑色长发的姐姐赶忙出现，拉着江郁涵就往一边走。
“哎呀，我家的孩子又闯祸了，她明明酒量不好的说，结果却有非常喜欢喝～
白佳贞看了一眼这边的林映纯，以及旁边大口干饭的遥辉，对着抛了个媚眼，然后就带着江郁涵离开了。
“呀，阿涵！你还好吧，要我家了是吗？我送你吧！”
抛开烟酒都来这一点，白佳贞倒是也算得上是个好女人，长得也不错。
她一来，江郁涵立马就老实的一声不叽了。
林映纯都惊呆了，果然还是得专门的事找专门的人啊
“你这家伙是刚才顺手把江郁涵给勒死了是吗？怎么一点声音都没有了？”
白佳贞苦笑，这样的事情发生过太多了，林映纯其实也只是见过几次而已。
“她只是喝醉了而已，所以才会这样对你的，你就稍微原谅一下她吧～
“=(0*))喉~"
林映纯哀叹一声，没什么办法。
“我知道的，那你就送她上计程车好了，我之后会把车费转给你的！“
！”
其实也就是20块这样子，大概能买包烟
遥辉在一边触发被动开始算汇率。
“误呀，炸鸡吃完了？”
遥辉摸了一下发现盘子已经空了，因为这边本来是没人的，也就是林映纯过来的时候才叫了一盘炸鸡：
刚才又都被遥辉三两口都给炫了，于是遥辉便起身想要去再整点。
“喂！你是不是了带上东西？！
遥辉一转头，一阵方向袭来，反应过来的时候林映纯已经做到了遥辉的怀里。
“你要去哪？”
林映纯面无表情，似乎是以为遥辉想要逃走，可实际上要是想跑他早就跑了，哪有闲心留在这看戏呢？
“我去整点炸鸡，还没吃饱，喝酒喝的胃里面空空的不太舒服..
林映纯闻言，看了一眼桌子上空了的炸鸡盘子，挑了挑眉，相信了遥辉这个理由，实际上这个就是真的
“既然这样的话吃什么炸鸡啊，干脆吃我好了！”
说着，林映纯起身将遥辉给整个护住，完全没有任何的余地“逃走"了。
“怎么样？要不要单独跟我去下一轮啊？”
呦，还有第二关是吧？
“那还说啥了，走你！”
“好嘞！”
二人一拍即合，说走就走，那帮酒鬼不出意外地都没发现，好在林映纯临走的时候已经买过单了，不然
她们可就要麻烦大了。
不一会儿的功夫，二人就回到了社团的活动室。
遥辉至今没想明白，林映纯为什么不让自己去她住的地方，难不成也是跟刘小冉差不都的理由吗？或者
说太乱了懒得收拾之类的？
遥辉坐在沙发上胡思乱想打发着时间，另外一边林映纯则是在社团的办公室里翻箱倒柜。
“登登～”
终于，林映纯从门后掌看着一打啤酒出现了。
“我们社团办公室的冰箱里一直都藏着啤酒喔，我就先那这些了，不够的话再说！”
林映纯有力气！
这个劲儿给遥辉看的也是有了感觉，看来还是得接着喝啊。
反正也不会醉，就当喝小麦果汁得了。
"OK!”
话音刚落，林映纯又丢了一大盒的冰块到遥辉面前，给他看傻了。
“不过我找来找去都没找到下酒菜，不行就先肯冰块吧！”
“倒是也行！”
但其实遥辉的脑子里已经有了某种很新的玩法。
“好了，开玩笑的，我把江郁涵藏起来的饼干给翻出来了！我们就给她全都消灭掉吧！”
江郁涵：你礼貌吗？
遥辉一样到江郁涵那个样子就蚌埠住了。
“那也行，不过你吃饼干喝酒的话不会烧心吗？太甜的话可能会反胃酸，到时候很难受的。”
林映纯闻言捂了捂嘴。
“哇！你竟然会关心学姐了呢！好开心…”
遥辉一阵无语，搞得就好像她完全没人关心一样，不过也是，身为社长一直要为别人考虑…
“对了，话说你不觉得这个房间的格局有点变化了吗？”
遥辉说着，先随手拿起一块冰块塞到了嘴里。
“没有吧，我基本天天都来，感觉没啥区别啊？”
说着，遥辉突然一楞，他这才发现他们现在所在的位置竟然是那天林映纯上桌的小房间，因为刚才的门
一直开着，再加上林映纯总是打岔，他都没注意。
“你发现了吗？我把之前的小板凳换成了沙发，就是你现在坐着的，而且也把之前的桌子换成了一个小一
点的，就是这个跟茶几差不多，我不关门的话你是不是都没发现？”
说完，林映纯走到门口，直接把门关上然后繁琐起来，顺手拿出一个小夜灯放到了桌子上。
“怎么样？”
一股阴森的气氛油然而生，给孩子要下哭了。
感觉有点尴尬，林映纯又默默开灯，两人有一句没一句的聊着，然后一听一听地往下灌小麦果汁。
突然，林映纯站起身来，直接坐到了遥辉的身边。
“我突然觉得要是两个人一起喝一杯的话应该也蛮好玩的是吧？你觉得呢？”
第485章惩罚林映纯
“我喝醉了.让我做你边上。”
说着就这样穿着短袖衬衫，着眼说瞎话地坐到了遥辉的身边
明明看着就十分的清醒，怪不得那些女生这么想要把林映纯灌醉，这家伙也是个千杯不醉的主，跟江郁
涵比根本比不了！
江郁涵喝点就上头，后边全是硬往下灌，酒品还不好。
遥辉到是没什么意见，只是林映纯一坐到身边，遥辉就感觉到自己的一条胳膊被抱住，然后按到了对方
不看不知道，原来林映纯的肚皮是她故意把衬衫的下摆卷起来才形成的效果，遥辉还以为原本就是这种
好家伙，果然是林映纯，这个心机是不一般。
“你好像真的喝醉了，既然这样要不要来我家，我的“猫”会后空翻！”
“不要，人家就想再多呆一会儿～”
林映纯直接来了个带球撞人，把遥辉打了个措手不及，手里的啤酒差点撒掉。
“不过你还真是坏透了，竟然想着把学姐骗到家里，是不是打算直接把人家吃掉啊？！”
其实遥辉就随口一说，猫不但不会后空翻，甚至根本就不存在，只是没想到林映纯竟然更加直接。
“读呀，我好像真的醉了，这个是什么啊，有点好奇。”
小手不是很老实，林映纯顺流直下，直接就跪在了遥辉的跟前，然后缓缓解开眼前的拉链。
“不是，怎么又在这啊？好歹也
“怎么？不喜欢吗？亏人家还特意做了这么多的准备，你个负心汉～
林映纯说是这么说的，可是手上却是一点都没有怠慢。
遥辉也只好舍命陪君子，这里就这里吧，好是换了个沙发，怎么也比之前好。
“哇，你怎么抖起来了，果然，我这样是因为非常喜欢这样抓着，有个成语叫**不释手是吧？而且你其实
也不讨厌这样对吧？
林映纯还在展示手法，隔着最后一道防护来回摩挛，搞得遥辉进入了状态。
林映纯露出得意的微笑，然后缓缓解开包装。
“其实你不是什么喜欢足的变泰，这点我已经确定了！”
林映纯一手拿住垂直握把，然后再次带球撞人，整个人都向上攀爬了一段。
“其实只要是我，不管怎么触碰，你好像都会变成这样？！”
看到胸有成竹的林映纯，遥辉也反驳不了，她说的却还有道理，林映纯这个“坏女人”总是给遥辉一种说不
出来的感觉。
是女大学生的新鲜感？
还是身为社长对别人都很严格的反差？
又或者是单纯的大姐姐的魅力？
遥辉也说不准，总之她的感觉跟刘小冉完全不一样。
“别光看着啊，你也来试试我的，这样不就扯平了？”
感受着Duang，Duang的撞击，遥辉也没有客气，直接就捏着葡萄扯了一下。
“啊！你这坏蛋！怎么这么吓死手啊！”
把林映纯疼的直叫唤，伸手拍打遥辉的手学，然后又一次回到了地上跪起来。
看着已经准备就绪的美味就在眼前，林映纯开动了。
只不过林映纯似乎也玩起了新的花样，并没有心急，而是真的像品尝滚烫的美味一样，先吹了两口气，
让它变得可以稍微不那么烫嘴。
哆哆嗪嗪。
遥辉也是被弄了个猝不及防，本以为会是来个全包，结果却是这样。
“不过这样倒是也非常的给力啊！”
“我戳！”
遥辉正在闭上眼睛感受着，结果却被一只冰凉的手指给冰的清醒了过来，
“？何意味？
看到遥辉静开眼晴，林映纯缓缓开口提出疑问。
“不应该这样，我们上次的约定还没完成，这次应该继续来着，待会再让你好好的满意，可以吗？
还没等遥辉回答说行还是不行，林映纯就已经抢先一步来了个将军上码，
“总之，你就不要想那些了，我肯定会让你开心的就是了！”
林映纯扯住衣襟，缓缓往上拉扯，露出了自己的真诚之心。
“直接来吧，我想…
终于，林映纯那张半天都没有一点起色的脸蛋一瞬间就红了起来，同时两只水灵灵的大眼晴也开始不敢
直视前方，很明显，现在的林映纯已经装不下去了。
然后，林映纯又默默地解开了最后一道束缚，因为是前面卡扣的款式，所以林映纯自己解开也非常的轻
一道美丽的景色就这样展现在了遥辉的面前。
林映纯也发起了最后通牌。
“你想怎么做都可以啦～看你自己。”
遥辉瞬间上头，那还说啥了！直接开！
双手两面开工，一手一个，跟刘小再不同，林映纯这个一只手根本就没办法完全掌握，真是如果稍微用
力一些还会有一种完全陷进去的感觉。
这一刻，遥辉承认自己已经把刘小冉暂时排在林映纯的身后了.…
“口合口阿！”
林映纯的受击音效没想到也非常可爱，有了上一次的搅和，这次的林映纯显然更加放得开了，虽然还在
闭着眼睛不敢面对，但是至少是没有挡脸，她的表情变化都被看得一清二楚。
“那我可就不客气了，知道呢要像你说的那样想做什么就做什么了！
林映纯已然上头，这还没正式开始，就已经是微的状态了。
“真的吗？那我可很期待.口啊！”
遥辉对着这样一对包子下意识开始展示手法，上一次因为注意力都在别的地方，这次的话可要好好玩玩，
而且看样子，或许这里就是林映纯的弱点也说不准。
“我扣！”
遥辉速住尖端，直接用指甲一扣！
果然，林映纯的反应非常大！
林映纯晕乎乎的伸手按住遥辉的头，虽然想要表现得很不开心，但是因为感觉太好了，颤抖着的状态让
声音也变得像是在撒娇一样。
“你这家伙，我的..可是很.！”
结果还没等林映纯放完狠话，遥辉直接就是来了个(宝宝)吃蔡，把林映纯弄得彻底没了脾气
“所以说，你这家伙到底在想些什么啊？先是跟我这样，然后又去..刘小冉，最后还是有....我真的搞不
林映纯似乎也进入到了江郁涵的那个状态，突然就开始顺嘴讲心里话。
不过遥辉到是压根就没想回答。
“你这…怎么吃的这么起劲儿啊？！”
“别急，这波很关键！”
说着，林映纯只感觉到一阵天旋地转，静开眼晴的时候就发现自己已经躺在沙发上，而且还根本就动不
“这是啊？”
“哈哈哈，你怎么这样！突然间乱来，吓了我一大跳！”
林映纯没好气地抱怨了一声，刚才还正投入来着，结果被这样突然翻到，那面嘴巴厉害了一点。
不过遥辉依旧是一言不发，专心做自己该做的事情。
“所以，你到底是想怎么做呢？”
林映纯的心态其实早就发生了变化，第一回的时候尚且可以保持主动，上一次就已经被弄得乱七八糟了，
最后只能逃跑收场，现在的话，则是已经完全顺从了。
准确的说，她这会就是来自投罗网的，她也想看看遥辉到底能让她变成什么样，她很好奇。
“是啊！怎么做才好呢？”
遥辉终于开口了，然后也是两级反转地开始撕开自己索要想用的食品的外包装。
“像你这样的性格恶劣的坏女人，果然就应该这样被你按住，一动都不能动，然后狠狠地惩罚才行，不然
你是不会长记性的！”
林映纯张了张嘴，表现得很惊慌。
“读呀，竟然是要惩罚姐姐吗？姐姐很胆小的，有点害怕～”
“放心，我会很温柔的！”
第486章林映纯放飞自我
“嗖"的一下，林映纯的拉链也被十分丝滑地啦了下去。
今关的林映纯穿的也是牛仔裤，所以某种程度上两人的传达竟然差不多
不出意外的，遥辉的眼神再次开启自动追踪，依旧是锁到了黑色蕾丝的叁角楼，那还墨迹啥，这会就全
都拿下去得了，跟上回的短裙不一样，那个倒是可以往上翻翻。
片刻，身上只剩下两件的林映纯终于绷不住了，并且还被遥辉给弄成了M的形状，害羞之下只能伸手挡
住半张脸，眼神飘忽不定起来。
“那个，请让我素服起来吧
“口合口恩！”
还没等林映纯发完，遥辉就已经上下配合起来，一边吃葡萄，一边隔着丝滑的面料来回弄，见时机
成熟，直接从侧面探入，轻轻一搏，就让那本来就是装饰作用天于实际作用的黑色叁角彻底成为了点
又是一次突然变奏，遥辉整个人都来到了下方的战场，这次两人立场互换，林映纯变成了被吃的那个，
她的脸色可再也没办法保持冷静了。
咕.咕味.咕啾
一边品尝，一边用手翻动保持着食材的新鲜，遥辉可是老吃家了。
同时，在林映纯那边的反馈效果也十分显著，这还没怎么上才艺，林映纯就已经鲤鱼打挺起来，根本啾
没有一点招架的余地。
之前都是遥辉保存实力装作什么都不懂，这才让林映纯稍微有了一点适应的缓冲，如果当时第一天见面
就这样的话，估计林映纯早就已经被完全掌捏。
遥辉则是已经完全不去管对方到底是什么样的反应，只是眼前的美味让他不得不赶紧大快朵颐。
“果然是林映纯的肥美一些。”
吃东西，最重要的就是营养搭配要均衡，雨露均沾什么都应该尝试一下，不能挑食，遥辉就是什么样的
“你.呼唔！你怎么这么厉害啊！你之前该不会其实都是装的吧啊？”
头发已经乱作一团的林映纯终于得了空闲，明明言语上实在审问，可却因为语气的绵软变成了撒娇。
遥辉则是抬起来串口新鲜空气，在深海潜水偶尔也需要缓缓。
“你猜啊，你不是最擅长这些的嘛？”
说着，遥辉又上去跟林映纯对线，想着得让她也品尝一下自己的海鲜好不好吃。
林映纯的神情依旧迷离，她似乎对于这样的事情并不在意？
“为什么？告诉人家呗，除了小冉之外，你应该跟其他的女生也打过泡的吧？告诉我嘛！”
林映纯竟然，这个13竟然还会撒娇，搞得遥辉有点不自在了都。
“嗯，你说得对，没有上于也有几百了！
遥辉总不可能真的那么实在地一个一个地去计算，随口说的罢了，其中肯定也是有部分的实话就对了，
因为其实还挺多的。
林映纯不但没有不开心，反而还更加姬冻起来。
“哇啊，我的男主角好厉害啊，怪不得以这样我就不亍了，不过小冉要是知道的话一定会直接哭出来的
遥辉似乎早有准备，根本没有因为林映纯这样的经典话术而默不作声。
“放心好了，刘小冉可没这么脆弱和小心眼，她连你这样的女人都可以容得下，更何况…
遥辉故意只说了半句，为的就是要惹一下林映纯，结果效果很显著
林映纯脸色不变，但是行动上却是主动起来，一个核心力量就从沙发上起来把遥辉给抱住。
“我这样的女人？！”
“所以，你就想要用你这丰富的经验和超厉害的技巧来惩罚我这个坏女人了是吗？”
林映纯到是有自知之明。
“没错，就是这样。”
林映纯听了瞬间大笑起来，最后来到了遥辉的耳边，轻轻呼了一口。
“说的这么义正言辞，还不是想要把我这个平时嚣张，这个时候也嚣张的女人给千地哇哇乱叫，然后再跪
地求饶吗？”
“我说的没错吧？”
好家伙，林映纯可太懂了，没想到他竟然已经猜到了遥辉的想法，不过她这样的坏家伙不就应该被这样
“你自己都清楚的话那再好不过了，不过看你这个表情，如果到时候哦的乱喊一定很有意思的
吧？你说的是吗，映纯姐？
“噢！不对，应该叫你小烧13？”
遥辉既然已经跟林映纯摊牌，那么就没有再继续装模做样的必要，直接将力量完全释放解脱开。
见此，林映纯抱着熊，露出期待的神情。
“我就知道，你是个变泰！”
不过遥辉也没有心急，而是先在肚皮上表演了一波刻度。
不出意外的，竟然直接达到了肚脐的上方，只是林映纯的表现依旧是波动不大，再怎么说也是有了再一
再二的人，她对自己的容量还是有把握的。
“那就不浪费时间了，我来哦！”
遥辉这边才刚开始，林映纯的脸色就不对了。
“随你的便，不要非得说出来，你这个只知道阀情的坏家伙！饿啊！“
“你这家伙是怪物吗？刘小冉是怎么受得了你的啊！”
遥辉则是一旦开始就要先来上几个无限循环才行，根本不管林映纯到底说什么。
林映纯穿着高跟鞋的脚也随着节奏来回在空中摇摆着。
“饿饿啊！这样...，好酥服！”
终于，前半段总算是完成了，遥辉便打算调整节奏，顺便继续刚才的事情。
林映纯也十分懂得的张开小嘴，似乎实在等待着，结果就在刚要完成接头的瞬间，林映纯突然伸手挡住
了遥辉的嘴巴。
“读呀，读呀，你这个动作还真实自然啊，应该是已经采了好多位无知的少女才练成的习惯吧？不过我
可还没打算.
遥辉当时就不乐意了！
直接一手一个，打的林映纯拍啪作响。
“你这个坏女人，竟然敢逗我，好，非常好，你看起来好像还挺游刃有余的啊，你成功的激怒了我！“
说着，遥辉也开启了第二形态，继续加速！
“才.才没有那回事！”
林映纯当时就意识到自己似乎有点过了，这一下彻底绷不住了。
那种被凿的死去活来的体验又来了！
而且最重要的一点，林映纯发现自己似乎从此以后再也不需要准备什么潤划的溶液了，她自产自销都完
全够用，一会儿的功夫，沙发就已经到了需要好好清理一下的程度了。
“哇，学姐你难道是游戏的那种天才水魔法师吗？竟然这么厉害，量这么大！”
“呛啊饿！
林映纯已经完全不想去顾及自己的什么狗屁面子了，现在她只想要好好感受现在的每一分每一秒。
“遥辉，你好木奉啊！”
说是没打算kiss，结果林映纯却自己用胳膊吧遥辉给弄了过去，然后一顿。
“怎么样，我上.…….起来很好的吧？快点，回答我！”
何意味，遥辉又被整乐了，这林映纯怎么还开始搞起来竞争了，现在不也就是刘小冉吗？难不成她还这
么没自信？
见遥辉没有作声，林映纯也没有追问，只是继续粗催对方赶紧加码。
“还行吗？再来！”
“继续继续加注！！！”
遥辉真的服了，这个林映纯怎么这么有体验啊，简直是哨的不行，而且在自已的耳边这样讲，这谁顶得
“学姐，你一直说我是变泰，其实你才是的吧？
林映纯默不作声，于是遥辉只好如她所愿！
一下两下，三个方向不断地朝着林映纯扇巴学，打的她地值叫唤。
林映纯彻底的放开了，比上一次还要更加的放飞自我。
第487章惨败的林映纯
“来，先起来一下。”
遥辉停下了动作，单一的招式就算再怎么用力过猛也没办法让林映纯更进一步了，从刚才开始到现在，
林映纯的反应除了偶尔会出两声，其实已经跟似了没有区别，于是就想着换种思路。
林映纯不知道，刚才她都觉得自己好像已经似掉了，不过当她被拉起来的时候，还是十分配合的坐了起
来，两条胳膊下意识地就换上了对方的脖子。
因为压根就没有分离，所以也就只是换了个相对位置然后就有继续开始，
刚才那样的话黑丝参角倒是不碍事，可现在的话却在两人中间有点酪的慌，遥辉直接一不做二不休，顺
手撕扯掉。
林映纯见状，也非常的配合把自己上身的衬衫也给一并撤掉，躺着的话倒是可以拨到上面不耽误事，做
起来的话就会容下掉下来影响发挥。
“好奇怪，这个样子好奇怪啊！”
林映纯一边感受着，心中却难免不会发出这样的疑问。
“明明之前都不会这样的，现在却，这小子怎么会变得越来越美味的啊，怎么办，这个样子的话恐怕我…
遥辉再次超频加速，只为了彻底起飞，林映纯则是已经不管不顾，脑子里仅存的理智也在消磨殆尽，让
她连刚才那样的简单想法都将要彻底迷失。
“学姐，你看起来好像也非常的有感觉啊，就好像是喝醉了酒的江郁涵学姐.……
“哈？！你这家伙，为什么要提那个疯女人！”
林映纯一听到江郁涵的名字，当时就清醒了过来。
“你这小子，别人我都让忍了，该不会江郁涵也…
“哈哈，清醒过来了吗？那我可就有出绝招了！”
被遥辉以这种方式清醒过来的林映纯当时就憎了，原来是为了让她更好地感受所以才说这些的吗？
那岂不是…
林映纯一下子就顶不住了，刚才的话可以接着晕乎乎的劲头顶一下，现在则是彻底溃不成军。
“原本只打算稍微...结果却反过来被要了！”
林映纯这个后悔啊，还以为也就是小打小闹，再厉害也不过是上一次那样，那还是她没准备好的情况，
结果没想到这次的她输得更惨。
“结果竟然比我想象中的技术还要更加爱的厉害，害得喔只能处于被动，但是却意外的体验非常好.…
“来了！”
林映纯彻底不管不过，直接发出声音来告诉对方自己这边的进度。
“学姐，你好像一直以来那个游刃有余的表情已经消失不见了呢？难道说你就要.…”
“是的，赶紧，我求你了！”
面对林映纯的真实求饶，遥辉也不是那么计较的人，既然如此，那就满足她也未尝不可。
一阵奇怪的音效冲击在一起，林映纯终于达到了那个神奇的地方。
片刻，林映纯终于从那种状态中清醒过来，而遥辉则是一直在旁边等着。
看着这个形态的林映纯，果然非常的有成就感。
“好了吗？学姐，那我就不客气了..
说着，遥辉便打算再次启动。
林映纯吓了一跳，“？啊？！”
“等等，你这是什么，几个意思啊？”
“不对吧，你这是又要干嘛？”
遥辉了一下林映纯的秀发，然后十分温柔的回答道。
“是的，没错，我想再来！”
林映纯吓坏了，现在这个状态她已经是完全没有任何的余力了，怎么可以？！
“不行，不行，你就算是要也稍微等一下啊！”
林映纯看了看，发出震惊的声音。
“？不是，你这个，你不是刚才才..怎么这么快就.
林映纯也没想到，其实遥辉并非是重新完成饿了充能，而是压根就没有下去，上次她只顾着逃跑都忽略
了这个事情，导致她这次是吃了请报上的亏。
“那个，嗯…….我有点累了，下次再继续吧，好吗？”
林映纯摆摆手，把送到嘴边的美味给推走。
遥辉哪里会允许，上一次就是找了个借口逃走，这个林映纯肯定还有余力，必须得一次性把她给拿下，
然后才能够算得上真的征服。
于是，一阵天旋地转，林映纯发现自己已经无路可套了。
“学姐，这可是你自己说的，让我想怎么样都可以，随便怎么做，再说了，上一次你临阵脱逃的账我还没
找你好好算呢？！”
林映纯羞愧难当，自己还真的是没出息，明明是自己挑起的争端，结果却想着逃走，是有点丢脸了。
“喔，好了，别念了，祯是构了！我不走了还不行吗？”
遥辉满意地点点头。
“行，那就赶紧起来吧！”
林映纯拖着疲急的身体，扶着沙发的靠背缓缓起身。
“我都快累死了，感觉身体都要散架了！”
结果刚一起来，就被来了个当头一棒。
“含着！”
林映纯惜了，“你这家伙该不会是想让我帮你咬吧？你到底是有多么的不可理喻啊！”
遥辉到时振振有词，“明明是你起的头，那样半做不做的，搞得不上不下，难道说你希望我也这样对你？
“顺便一提，小再姐可是非常乐意.
“呀！好啦！你烦死了，我干，我干还不行吗？”
林映纯气坏了，看着嚣张的遥辉固然可恨，可是她也不想被刘小冉那个白痴给比下去。
嘴上说的那样，最后还是只能跪在跟前慢慢地吃，看到林映纯这幅模样，遥辉可以说心里面非常的过瘾，
甚至超出了这种行为本身所带来的快乐。
让如此高傲的林映纯这般听话，显然不是什么容易的事情。
林映纯则是已经彻底放飞，慢慢地细品起来，其中也有她自己的味道。
“他明明刚才没结束多久...怎么会.啊？又.又变的更哒了？什么情况？！
林映纯被这样突然的袭击搞得嘴巴差点抽筋，只好赶忙推下。
“噗....你这家伙怎么回事啊！突然又变成这样，害得我的下巴都差点脱！”
感觉也差不多了，遥辉便准备重新开凿！
林映纯行动上执行，不过依旧是嘴巴不饶人。
“不是，我说，你这家伙也太随心所欲了啊！
潜台词就是有点过了，但是她又没什么办法，只能无能狂怒。
遥辉依旧是振振有词。
“我本来也想以普通学弟的身份跟你慢慢来，结果你却总是在挑战我的底线，现在又说我想做什么就做什
么，那请问学姐，我到底应该怎么做呢？！”
林映纯也知道自己理亏，但是她依旧是想要倒打一耙。
“但是..但是那你也得总要有一个限度的吧？
“哦？你这是害怕了吗？还是反悔了？既然这样那你就从一开始就不应该说那种大话！”
“我开动了！”
终于，遥辉给出了最后通牌！
林映纯则是彻底放弃了挣扎。
“哎呀，我都说了啊，算饿了，随你的便，早知道就不那么嚣张了，你最好稍微收一下力，我真的已经没
有力气了，很累的。”
遥辉也是立马叛逆起来。
“我偏不，谁让你每天就知道偷懒，也不知道锻炼身体，看把江郁涵累的！”
“你...你真的是！干嘛又要提起她！你是不是真的跟江郁涵有一…吧！
突然，又一次的故技重施，林映纯又被偷袭了。
“你这家伙，怎么又来这一招啊！我真的很累啊！
今日，林映纯的大失败！
经过了这样的一次试炼，林映纯就算再怎么有骨气，应该也会没有反抗力了。
第488章江郁涵的软肋
过了很长时间之后。
小房间里彻底安静下来，遥辉已经穿好衣服，坐在旁边守看已经被彻底燃尽的林映纯
“学姐，你没事儿吧？”
林映纯搭楞着眼皮，身上披着外套，艰难起身，从刚才结束开始，她就一直趴在这，已经缓了好半天。
“靠！你这，你真的是！”
这个林映纯真是好了伤疤忘了疼，刚才都已经服服帖帖了，现在又开始嚣张起来，于是遥辉便伸手过去
想要好好帮她回忆回忆，结果才刚碰到衣服，甚至都没接触到，林映纯就炸毛了。
“吼！你真的是！都说了别碰我！”
“我偏不！
遥辉则是装作没听到，甚至林映纯越说，他还越来劲，就像是在增猫一样，来回的摩挚让林映纯非常的
“求你啦！再碰下去，我真的就要变得非常奇怪了！”
林映纯的脸甚至比刚才战斗的时候还要不对劲儿，可能是彻底进入到了那个领域，哪怕现在遥辉只是牵
一下手都会马上崩渍的程度。
“喂！我都按你的想法做了，你还有什么不满意的，你不就想看到我这个样子吗？现在也都看到了，还不
赶紧走！”
林映纯推了推，想让遥辉赶紧离开。
“这边我会收拾干净的，你就别管啦！”
“不是，你这话说的，我像是那么不负责任的人吗？一起收拾完了我送你回去不就.
“除去！求你了！”
林映纯直接拖着疲急的身体给遥辉跪了下去，真的是要多卑微有多卑微。
给遥辉都看傻了，没想到还真是给调好了？
既然如此，那就先这样吧，能够做到这样已经是意外的收获，没想到林映纯竟然是高攻低仿，遥辉也担
心再过分的话可能会物极必反，导致前面的努力也付之东流，那样的话就得不尝试了。
“好吧，那你自己小心一点，我就先走了！”
林映纯缓缓起身，直接再沙发上来了个葛优躺，彻底似了。
“你要是有任么事情的话就打电话或者发信息！
又叮嘱了一阵，遥辉这才放心离开，主要是刚才确实太过了，直接吧林映纯给千废掉了，不担心不行，
但是她都吓跪求了，遥辉也就打消了其他的念头，这么大个人了应该没事的。
接下来的几天又一次回归到了正常的生活节奏，在大门奈绪子的合理操作下，遥辉成功的报上来陈钰琳
的课程，不过好巧不巧的，刚一来，就要做什么报告还是考试或者作业之类的东西。
第一天来到艺术学院，跟体育那边截然不同，简直是太有艺术气息了。
“香香，感觉好多女生，而且还是挺漂亮的那种。”
不过遥辉也没有被表面现象所迷惑，只是看看的程度，毕竟有了前辈们的告诚以及那天在刘小冉的公寓
下面的遭遇，让遥辉意识到这边似乎男孩子才是更容易被欺负的大环境，当真是成了弱势群体了。
到了陈钰琳上课的教室，阶梯型的座位上零星地坐着一些学生，虽然是挺大一个教室，但是陈钰琳的课
程要求就只收那么二十来个人，所以非常的宽裕。
一如既往地，符合刻板印象的，后排都被坐满了，就算没人也被摆上了各种用来占座的神器，不过遥辉
倒是也压根就没想做后边，本来上这个课程就是为了看陈钰琳，奔着人家来的还要做后边，哪像话吗？
来到最前排，又是看到了把嘴巴赛的鼓溜溜的小松鼠。
李舒欣的实现看过来，手里还拿着威化饼干往那已经塞满了的小嘴里面继续杆。
遥辉点了点头算是打个招呼，一看李舒欣的样子嘴巴赛那么满肯定也不好开口，自顾自地就坐在了旁边
也算是遇到个熟人，正好林映纯那边已经基本拿下，这边遥辉也是打算开新的了。
“咕噜。”
李舒欣艰难咽下最里面的零食，中间甚至还差点也到，小拳头"唯唯"的往胸口咂，这才咽下去。
“鸣！遥辉，你怎么来了，我记得上周都没看到你的啊！”
有了上次的偶遇，李舒欣对遥辉的态度也发生了转变，果然还得是犯打法更容易拉近距离。
“嗯，有个同学修学了，然后我就找陈钰琳教授把我给塞进来了。”
遥辉坐下，难得的从书包里拿出这门课需要的教材，因为他平时文化课其实挺少的，这都是刚完成了三
千米的日常训练过来的。
李舒欣点了点头，倒是也没有多问，她就属于两眼不闻窗外事，一心只知道疯狂干饭的小仓鼠罢了。
“呢，不过你为什么要坐我旁边。”
果然，遥辉的特意套近乎还是被发觉了。
“这边我刚来，除了你一个人都不认得，我还能怎么办？”
李舒欣来回看了看，确实，她好像也一个都不认得，然后点了点头算是默认了，就继续低着头吃零食
遥辉也是非常自然地就坐到了李舒欣的哦旁边，上一次有女同桌那还是上一次，真是怀念啊！
正在这时，教室的门口又出现了一个黄色头发的眼晴妹，是江郁涵。
“喉，好困啊！为什么不能把课安排在下午啊！”
“烦死了，我就是为了节约时间才选的这个水课，结果竟然还需要搞什么分组的报告！我真的服了！
江郁涵其实也是受害者，她试听了刘小冉的话，说是这节课非常好过，就算只要躺着都行，真是的要是
过不了那可是有她好受的了！
“嗯！？”
江郁涵的眼前出现了一道熟悉的身影，是李舒欣？还有他？！
“原来刘小再也有上这节课吗？还有那个..就是因为他唤纯学姐才会对我冷淡的！”
正在跟应付遥辉的日常犯贱的李舒欣突然感觉自己已被额住了咽喉，一动不敢动
是江郁涵突然出现，从身后抱住了她。
“哈喽，舒欣，原来你也在啊，之前都没注意到你。”
李舒欣吓了一跳，毕竟江郁涵再怎么说也是副社长，而且还是大一级的。
“学姐好！“
不过江郁涵可不是单出的来打招呼那么简单。
“嗨！我可以坐在边上吗？
李舒欣看了一眼遥辉的方向，面露难色。
“可以是可以，不过他
江郁涵本来看到遥辉就有带你不爽，“你，让一下！”
“凭什么要我让？你去那边！”
遥辉指了指这一排座位的最外面，也就是空着的地方。
李舒欣惜了，这个遥辉怎么这么硬气！
“嘿！你这个！”
江郁涵当时就不乐意了，而且还是在这个尊卑有序的环境当中，遥辉这个举动未免太猬狂了。
“你见到学姐都不打招呼的吗？
遥辉则是做的非常安稳。
“学姐好，不过…“学姐为什么不能对我好一点呢？就哪怕像以前那样，稍微好一点点就行.…
“你这家伙在说些什么呢…
江郁涵刚想没好气地回恐，去突然发现遥辉说的好像都是她的词啊！
难道说那天！
遥辉刚想继续表演那天江郁涵的撒泼打滚，就被以上冰冷的带着某种想起的手掌给住了嘴巴
“再敢乱讲话！我找人弄你！”
遥辉到时不慌，用眼神霸气回应，江郁涵则是瞬间就软了下来。
“好啦，好啦，我过去做就是了，有话好好说。”
江郁涵难得的露出不同往常一样的态度，而且还是对遥辉，把一边的李舒欣都给看傻了。
“原来对待前辈，这样的才正确的态度吗？那我是不是也应该.
李舒欣的小脑袋瓜里产生了各种奇奇怪怪的想法。
第489章陈钰琳的固执
“难道说？算了，还是吃零食吧，这个巧克力棒真不错！”
李舒欣那天当然没有注意到江郁涵要酒疯，所以并不清楚遥辉所说的到底是什么意思，于是便又开始埋
江郁涵装作无事发生，十分自然地就坐到了遥辉的另一边，也是让遥辉体验了一把“左拥右抱”。
“要是敢乱说，我真的会生气的！”
江郁涵刚坐下，就低着声音朝遥辉威胁了一下，哈基涵又哈气了。
遥辉微微一笑，到底怎么做他自有打算，本来都没想用上这个卑劣的手段的，谁让江郁涵非得自己往枪
口上面撞的，这怪不了他。
小插曲结束，三人又陷入了尴尬，江郁涵果然还是作为学姐有点不住。
“好像跟舒欣一个组啊，这样就能抱大腿了！”
李舒欣满脸疑问，不过还是回了一句
“哪里，是我抱上学姐的大腿才是。”
“是吗？那我也要抱学姐的天腿！”
说着，遥辉直接就不等江郁涵反应过来，直接就上手了，江郁涵今天还是穿的齐13小短裤，上面是一件
大大的衬衫，就像裙子一样，不过一坐下的话就刚好把下面的短裤给暴露出来，顺带着的还有她的大腿。
看着如此越线的遥辉，江郁涵敢怒不敢言，谁让她的把柄被抓住了呢。
遥辉到是打得一手好算盘，果然要想破冰就得采取非常手段，就像是这个反差的江郁涵，要是正常的话
肯定不会允许遥辉这么放肆的，现在能够名正言顺的这样玩推的也就只有林映纯和刘小冉而已，现在又加上
一个江郁涵。
遥辉的好日子就要来了
“我也是男主角啊，学姐难道就不想跟我一组吗？
江郁涵苦笑，“哈哈，说的也是呢，所以你到底摸够了没有啊！”
“啊！教授来了！”
像是看到了救星，江郁涵的心情终于放松了下来，遥辉也非常懂事地收了回去。
陈钰琳从门外探出头来，确认自已没有走错教室，然后端看一个原本用来装人参糖的纸板箱子走了进来
“大家好啊！”
依旧是经典的教职工穿搭，保守衬衫配上同款颜色的包臀裙，端庄大气，再加上陈钰琳本身的条件就非
常给力，所以看起来也是非常的美，这也是好多人喜欢抱她的课程的一个重要因素。
陈钰琳这样的就算是女孩子看了也难免不会心动，看着养眼的老师对于学生而言也是有着重要的意义。
“抱歉！突然把大家给叫过来，本来这个星期应该是线上授课来着..
看着陈钰琳手里的箱子，遥辉一眼就看出来了，“教授应该是要用抽签的方式给大家分组，学姐，你现在
求求我的话还来得及，我可以让我们都分到一个组里。”
江郁涵显然没有意识到遥辉所说的就是真相，甚至还开课嘲讽了起来。
“怎么可能，教授那么时，不可能使用那么古老的分组方式的，连我妈都懂得怎么用电脑上的随机程序
来帮忙分组了。”
李舒欣则是在旁边被江郁涵的话给逗笑了，遥辉则是一脸无奈，先不说李舒欣这孩子是不是笑点太低了，
这个江郁涵是怎么回事，就这么看不上自己吗？
“算了，看在她大腿还不错的份上就原谅她了…
这个时候，陈钰琳开口了。
“就像是在线上群聊里说的那样，这次临时的集合其实是为了让大家过来分个组的，因为期末的话我还是
会用分组报告来减轻大家的课业负担，不过大家也不要全都推给某个人哦，被我发现的话可是要重修的！”
“真的假的，老师，我想重修！”
好好好，这个算盘都达到脸上了，年轻美女教授的课程谁不想上？
遥辉甚至不单纯是课程，别的他也想。
“好了，不要开玩笑了，毕竟关系到大家的绩点，我就想嗯大家说明一下报告的形式吧～”
陈钰琳在黑板..白板上用记号笔写下考试的内容，其实也就是报告的主题以及规则。
就是分组，一男一女，然后照猫画虎的演一遍【仲夏夜之梦】这个舞台剧，然后再歇一歇观后感之类的
作为报告，这些都是有现成的模板来套用的，主要还是内容更重要。
“哇！是有关于爱情的舞台剧啊！”
底下的学生们都很感兴趣，不过陈钰琳的脸上却很抱歉。
“另外，不好意思突然这样更改课程的计划，大部分同学应该都很好奇我这样做的原因吧？！”
来了，最经典的一幕来了。
“我只是想看二十出头的年轻男女甜蜜放电而已，真是对不起啊！“
“绝对不是因为我前几天看了青春爱情片，导致春心泛滥.
说着，陈钰琳的无处安放的双手已经说明了一切。
“呢..其实是看玩笑的，哈哈
“有没有演过戏的差别还是挺大的！”
遥辉深刻的知道，陈钰琳的话绝对不是开玩笑的，这家伙是个恋爱脑，哪怕已经那么大岁数了，当然只
是相对于在座的女大学生是这样。
江郁涵则是已经开始不满意了，“她是不是不知道期末的时候会做课程意见调查的嘛？”
毕竟江郁涵已经是位老学姐了，她只想过来混一下水课然后拿点绩点妹妹地得吃，谁想跟着这个神经教
授胡乱来浪费时间啊！
不过陈钰琳的自我找补还是没有停下，依旧在不断地朝着台下的学生们输出。
“如果想要深入研究戏剧或者是感受到戏剧的乐趣，试着验一下肯定会成为不错的经验，我的出发点呢
其实也就是想让各位都体验一下看看，毕竟大家既然报了我的课程，肯定是对戏剧感兴趣的对吧？
错误的，大部分人其实只是对你感兴趣.
遥辉在心里默默吐槽，因为他就是这其中的一个。
“而且跟着异性一起甜甜蜜蜜地作报告，不是还有助于增进感情之类的嘛？就算不能成为情侣，当个朋友
也是极好的，而且还能为之后的感情经历提供宝贵的经验.…
“你最好是！“
江郁涵嘟着嘴，听着陈钰琳在台上念经，很显然已经不耐烦了，这个刘小冉，就知道坑她这个二十岁的
“行了，你小点声啊，就算真的不爽也不要表现得这么明显啊，乘，摸摸腿…
遥辉在旁边试着用自己的方式安慰，结果江郁涵压根就没有在乎，甚至都无视了遥辉的入侵。
“咂！这家伙真的让我很不爽啊！某种意义上你都只能排在教授的身后了！”
遥辉听乐了。
“什么，在陈钰琳教授的身后，还有这种好事，那岂不是
不过现场自然有很多其他的情况发生，一个男同学举起手来发表意见。
“教授！我已经有女朋友了，可能不太方便啊！”
陈钰琳震惊！
“是哦，那确实有点麻烦，不过好羡慕啊！”
不过陈钰琳的兴致并没有因为那个不知道似怎么写的同学而衰减半分。
“我分数一定会给的很天方，所以我们来弄点有意思的效果吧！只要稍微能够达到我的标准，我就可以给
你满分怎么样！”
“大家出来从这个纸箱子力抽出纸条，然后分组吧！”
陈钰琳自己倒是兴致勃勃，不过在场的学生们却都是死气沉沉，似乎对这样的活动并不感兴趣，哪怕陈
钰琳已经做出了给满分的诱饵，她给分数很大方这是众所周知的，大家也是有一部分原因奔着能够轻松过关
来的，不过要是满分的话对于某些想要整一整奖学金的人可是很有吸引力的。
“怎么样？江郁涵学姐？你现在求我还来得及，我有办法让我们三个都分在一组！
第490章江郁涵不知好岁
“我真服了，这个教授明明穿的那么时尚，结果却这么老派，是真的跟不上时代了吗？”
江郁涵已经无力吐槽，这个陈钰琳确实有足够反差，外表乍一看真的发现不了端倪
李舒欣则是从一个老吃家的角度分析，“我看到了那个箱子是用来装人参糖的.….
“神恶魔？！”
江郁涵震惊，李舒欣不说她都没发现。
“人参糖！突然发现这个箱子还真的是用来装人参糖的箱子！”
“等等，不对！”
江郁涵似乎被李舒欣给影响到了，“吃人参糖也没什么啊，白佳贞也吃这东西来着，有什么问题？”
遥辉是不懂的，不过看样子应该是个很有年代感的东西，就像是汽水里的北冰洋和大白梨那种地位，喜
欢的应该都是老登的那种感觉。
一打岔，江郁涵都没听清遥辉刚才说什么，就被李舒欣搀扶着去参加抽签了。
而这边遥辉已经让大门奈绪子发力，开始操盘，最好是跟李舒欣，这样应该是比较合理的搭配，然后就
是江郁涵，这个.．
“你看什么，想干嘛？”
江郁涵一脸的不屑，虽然收到了遥辉的威胁，但是也不代表她会一直俯首称臣，果然还是得多收拾一下
遥辉没有管她，而是看向在队伍最前面的陈钰琳，反正都是美女，看谁不是看，至少陈钰琳还有个好脸
色，现在又不能摸摸腿，那就先不管江郁涵了。
“抽到相同号码的是同组喔！”
“好的。”
李舒欣非常乘巧地从箱子里抽出一张纸条，然后离开。
很快啊，教室里的人就都拿到了自己的号码。
不出意外的，遥辉跟李舒欣都是12号。
“嗯，我们是一组呢！”
李舒欣并没有表现出之前那样的反感，反倒是挺平静的，至少跟遥辉已经混熟了，要是抽到别人的话可
能又是不认识的还挺麻烦。
“等等！你们都是12号，那我这个是怎么回事？”
江郁涵拿出纸条，上面竟然也写着12号，这下可厉害了。
“好啦，不要惊，这其实是人数的原因，因为总人数是单数，所以我就只好多谢了一张，你们三个就先
组成一个组吧！”
陈钰琳拍了拍江郁涵的肩膀。
“我不！”
好不容易让江郁涵有了可以摸鱼的机会，结果这家伙竟然跟陈钰琳提出了异议。
“我不要这样跟她们两个一起，教授你想先办法！”
遥辉和李舒欣在一边都看傻了，不过就只好当做无事发生了，既然江郁涵不想这样那也没办法了。
被江郁涵这样生拉硬拽着想办法，陈钰琳也没办法只好去看看有没有别人。
幸好有一个男生退出，现在又多出来一个女生，然后就跟江郁涵组队，不然江郁涵可能真就没有队友了。
李舒欣站在遥辉身边，捧着手机，红着脸，不知道的还以为是要表白。
“那个，你的...你的...电话号码？”
遥辉秒懂，马上就把自己的手机递了过去，让她自己互相调拨个电话就有了记录，之前遥辉记得是又在
群聊里加过联系方式的，结果李舒欣似乎更习惯用电话？
搞不懂，无所调。
“也行吧，消息的话可能回复不及时，那就留个电话更方便一些。”
李舒欣一顿操作，两人又增加了一道保险。
“对了，这个舞台剧你应该了解过吧？我对这些其实不太感兴趣，总是看着看着就睡着。”
“嗯，我倒是听过，有时间的话我回去查一查。”
“OK，那就拜托你了，相关资料就连我的份也弄好吧～”
出乎意料的，遥辉把任务都丢给了李舒欣，她竟然一点意见也没有，这还真是好啊，又可以摸鱼了，或
者说去干点有意思的事情。
“那个，你什么时候有时间？”
李舒欣有一次鼓起勇气，开口。
“嘶...我因该是除了早上或者说上午的时候都有时间，因为我们会有固定的晨练。”
遥辉的话只需要参加晨练，晚上的加练他是不需要的，因为本身就各项指标都是十分合格，名正言顺的
不需要整天跟着大部队训练，这也让他轻松了不少。
“那就这个礼拜六可以吗？”
还真会挑时候，周末遥辉可是打算做些有意思的事情来着，眼前的李舒欣单纯的眼神，显然不是那种可
以马上就能下手的类型。
“倒是也不是不行，只不过周末我可能会有约，不行的话就你再看看？或者我们待会跟教授确定一下呆的
拦，然后再约时间吧？”
遥辉是不想浪费周未跟这个吃货一起研究舞台剧，只不过现在的好感度还不足以出发各种事件，要不然
的话也不是不行。
“嗯，可以的。”
李舒欣倒是很好说话，不像某些人，一言不合就此牙哈气。
分组基本搞定，陈钰琳也满意地在讲台上准备最后的通知。
“请各组交换完联系方式之后，其中队友一位代表跟我发信息。”
“确认好了之后我会给大家发送电子票给各位~”
“没事的话就下课吧！赶紧去吃午餐把！”
说着，陈钰琳已经先人一步跑到门口，准备开润了。
不过这个机会遥辉自然不会放过，反正陈钰琳也是接下来的目标之一。
“我来传讯息吧！总得做点什么。”
说是这么说，把大部分的工作都交给了李舒欣，遥辉主动把这个责任烂了过来。
“喔，好的，谢谢你！”
你看，李舒欣还得谢谢咱们呢！
突然，遥辉感觉到自己的小腿被撞了一下，回头一看，是江郁涵。
虽然遥辉的底盘很稳，但还是被江郁涵用这样的方式给推到了前面。
“好可惜，本来想跟舒欣同组的，不过有某些人在，那我就还是不掺和了。”
“啊哈哈。”
李舒欣苦笑，倒是没有说心里话，至少遥辉是跟她同台表演过的，什么实力已经不用多说，至于江郁涵，
就差要把她像摸鱼讲出来了，跟着江郁涵一组可能还会更辛苦也说不定。
“你有跟别人约了一起吃午饭吗？”
江郁涵又一次开启了自己的战略。
“没有。”
李舒欣倒是没有那么多心眼，她甚至没想到要叫遥辉一起，或则已经想到了只不过还没来得及说。
“那么我们一起去吃吧！我请你！”
遥辉哀叹一声，果然这个女人就是记仇，果然还是得好好地.…．
“喂，你有约了吗？没有的话一起吃吧，我请客～"
“去，我去！“
遥辉赶忙答应下来，不吃白不吃！
"喂！刘小冉，你是不是不想活了啊！"
就在这时，刘小冉突然出现在了这里，虽然遥辉有告诉她自己通过某种手段报上了陈钰琳的课，不过这
“！？学姐，你怎么来了？”
“哈喽，舒欣！”
刘小冉穿着粉色卫衣带着兜帽，下面则是深色短裙，优势非常可爱的穿搭。
气急败坏的江郁涵扯着刘小再的领子，兴师问罪。
“你不是说这门课程很容易的嘛？躺着都可以过！结果竟然要分组报告！你是想害死我吗？
刘小冉倒是压根不慌，伸手拍拍江郁涵的头发。
“嗯嗯，冷静，冷静！”
结果江郁涵一下子就绷不住了，一头撞进刘小冉的怀里开始抱。
“怎么办啊！那么多的报告，做不完啦！”
“我也没办法啊，谁能想到陈钰琳教授会突然变卦，往年都没有这样的事件...
是啊，咋么这么巧呢？该不会是碰巧遇见某两个人去约会，然后突然就起了兴致，所以心血来潮就像整
点恋爱喜剧来满足自己的某些爱好了吧？
第491章双料特工林佳瑜
正看着几个女大学生们互相见面就疯狂贴贴的遥辉手机突然传来震动，打开一看原来是林映纯来了消息
平常总是借口自己忙没时间的林映纯今天这是太阳打西边出来了，竟然主动来了消息。
遥辉估摸着应该是那天把她给安排满意了，这才突然就转了性。
林映纯：晚上大家一起吃饭，你要来吗？
遥辉突然起了坏心思，来了一招已读不回。
对面的林映纯急坏了，但是又不能表现出来，否则不就坐实了她真正该町着屏幕等待遥辉的回复了吗？
那岂不是很没面子？
不过林映纯也不是完全没办法。
林映纯：刘小冉的话应该也会去，我压力她一波应该就稳了。
遥辉：我去！（秒回）
好家伙，一听到刘小冉也会去，遥辉直接就秒回，可把林映纯气坏了，可是她明明都已经说过了，自然
不可能那么小心眼，只能自己生闷气。
实际上刘小冉就在遥辉的跟前，不远处的地方正在跟李舒欣和江郁涵有说有笑的，遥辉完全就是为了故
意拉扯林映纯。
“读呦喂！呀！这不是遥辉吗？要不要一起去跟我吃午餐！？“
刘小冉终于挣脱了江郁涵的发牢骚，然后就想着过来跟遥辉说说话。
结果旁边的江郁涵又开始了。
“读呦喂！遥辉~balabala~”
这阴阳怪气的劲儿，把李舒欣又给逗得不行，想笑又不敢笑，把小脸儿憨得通红。
“抱歉咯，我已经先下手围墙了，他要跟我和舒欣一起去吃！”
江郁涵走到刘小冉的身边捏了捏她的脸蛋，表现得一脸的霸气，就像是真的要夺走什么东西一样。
“说的也是！那我们赶紧出发吧！再迟一点的话就又要排长队！”
“好！我们走吧！”
结果就是遥辉拉着江郁涵身后跟着李舒欣，三个人一路小跑着离开，然后刘小冉气鼓鼓地在后边追，喜
剧效果爆炸。
跑了一小会儿，几人这才有说有笑的停下来等一会儿刘小冉。
“小冉，你要吃什么，披萨怎么样？就是十字路口那边不是有一家很好吃的餐厅吗？”
“喔！好的，我都可以的。”
刘小冉也不是什么毛病多的性格，人家江郁涵都请客了，那还挑什么，不过她们的关系比较好，就算是
放肆一点也米什么关系，不过今天的刘小冉这一套确实很可爱，感觉像是小妹妹。
“那家的意式腊肠披萨就很不错，超级好吃的！
“好，那我们就吃这个吧！”
晚，SSR盛装出席的林佳瑜慌张的走在闹市街头寻找着什么。
“嗯，我要到了！”
实际上她迷路了。
“喔，那边啊，我知道的！"
实则不然！
花了好半天，林佳瑜才找到位置，结果迎面就看到了林佳瑜竟然也打扮的非常好看，似乎在等人？
果不其然，这边林佳瑜还没想好要不要上去打个招呼，毕竟是社长学姐，然后就看到了那个熟悉的身影
“遥辉？！
关于林映纯合遥辉，林佳瑜那天可是在门外听了好半天，虽然确实知道，不过也没有亲眼所见，现在的
话算是抓了个正着？
“天晚上的，俩人偷偷摸摸，鬼鬼票票地见面，而且还是在这种地方，绝对没什么好事！”
“话说在前头，我可不是因为好奇那两个人的事情才跟过去的，我是因为有约好了的同学在里面，进去的
名正言顺！”
说着，林佳瑜的鼻子变得长了很多.……
刚迈出一只脚，林佳瑜文下意识地收了回去。
“果然还是应该等一会儿再进去，不然万一撞见的话可就尴尬了。”
上一次林佳瑜可是硬着头皮在外面当了好久的无能的妻子，这会儿她可不想在经历一遍，更何况她还有
一点做贼心虚的感觉。
林佳瑜贴着墙壁听着对面的一举一动，这个样子跟特工没什么两样。
“我是林佳瑜！”
“今天我们系跟别的系有联谊会，我在前往目的地的路上发现了背着大家伙幽会的两人，而且最重要的一
点，她们现在就在隔壁的包厢！”
林佳瑜说是完全不感兴趣，可还是站起来耳朵贴着墙，生怕漏掉一点丁的细节。
“可恶啊，那两个人到底是什么关系？”
因为林佳瑜也是一知半解，只是撞见了那天的事情，她也不敢确定，社团其他人甚至都比她知道的多，
不过却没人干在背后谈论，毕竟是林映纯，涨几个脑袋啊敢乱说话。
“神经病啊！你到底在干啥呢么啊！”
旁边的同学已经绷不住了，开口就是优美的词语，不过林佳瑜完全不在乎，她吃瓜的心情没人能懂。
“不好意思，她...的话本来就算有点怪怪的，不要介意哈～
旁边的同学还帮她打圆场，毕竟她丢的可不是她自己一个人的脸。不过林佳瑜完全不在意就是了。
“我今天一定要知道她们到底是怎么回事！”
与此同时的另外一边。
空荡荡的包厢里坐着两人，谁都没有说话，遥辉是知道林映纯这完全就是为了骗自已出来的借口，他倒
是无所谓，求之不得。
“你就没什么想问的吗？”
林映纯终于绷不住了，毕竟自已可是有些理亏，她也不能直接就展露出真正的意图，不然那岂不是很没
“我人都来了，我还问什么？”
遥辉到是不在意，也不想说什么，就等着林映纯自己交代，然后这样自己就可站在道德的制高点。
“好啦，对不起，啦，我说要跟大家一起吃饭什的么都是假的，是骗你的，其实就只有我自己而已，刘小
冉的话也不会来，我也没跟她说。”
林映纯终于坦白从宽。
但是遥辉显然还没有那么满意，这个女人就是不能惯着，要让她彻底臣服还是需要再加点压力，所以依
旧选择不说话。
见此，林映纯彻底受不了了。
“不是啊，我就是想约你见面，然后又有点不好意思，所以想了个借口，这些你不是都应该猜的到的嘛？
千嘛还要那样对我！
见火候也差不多了，遥辉起身坐到了林映纯的身边。
“行了，我人都来了，我什么态度你还不清楚？装傻是吧，林映纯？”
“什？！你竟然敢直呼我的大名？！”
遥辉可是已经打算不在装下去，接下来都要用高位的姿态跟林映纯交往，这样才能占据主动。
“就叫了，怎么了？你不服来咬我啊！”
林映纯这下没话说了，其实她也更希望遥辉能够像对待正常女孩子那样对她，可是她又不知道该怎么处
理，结果遥辉这下操作却正好让她很满意。
“对了，你怎么这几天都不找我了？
“你不是忙吗？正好我也忙…
遥辉撕了一块烤鱼片塞到嘴里，装作漫不经心的样子。
“可恶啊，又找借口，你忙什忙？一个体育生你跟我说忙？忙着跟刘小冉跑出去打泡吗？”
林映纯一肚子怨气。
“明明对都在人家身上做了标记，不想着人家也就算了，好歹也像之前那样发点消息，说点好听的啊，人
家有不反对你跟别的女生有什么。"
好家伙，林映纯竟然会卑微成这样，遥辉差点就笑出来。
“什么标记，我可不记得我有做过。”
总不能是那种印记吧？
遥辉也不确定。
“你看嘛！那天你突然疯了一样，亲的那么用力，都留下痕迹了。”
林映纯撩起头发来，脖子上果然有一个吻痕。
“？不应该啊，当天都没有的啊！？”
遥辉反正是记得当时没有这个的。
“蚊子叮的吧？”
第492章约李舒欣
“负心汉！”
林映纯被遥辉的回答给气得够呛，明明就是他干的，却又不承认，还什么蚊子叮的，哪有蚊子这么厉害
“误呀，行行行，是我弄的了行了吧？”
遥辉也是懒得跟林映纯计较，问题是他真的不记得了，况且当时真的没有什么痕迹，现在却有了，难道
是因为林映纯体质特殊，所以过后才会慢慢显现出来吗？
“敷衍！”
“都行。”
遥辉懒得说，这女人是又要开始找茬了呀，怎么说都会不满意。
不过，林映纯显然不是单纯的找事这么简单，中午跟刘小冉她们吃了那个什么披萨，感觉也挺一般的，
之后又因为有事，一直都没吃上饭，晚上就火急火燎地来这边找林映纯，刚才撕了一块烤鱼片，都还没咽下
去，林映纯就又凑了过来。
“所以，为了公平起见，我也要在你这里留下印记。”
还没等遥辉反应过来，林映纯就已经开始了吸星大法，按着脖子就开始啃。
遥辉倒是也没那么反感，为了不太显眼，他可以快速回复，或者干脆贴个创可贴，这都没什么关系的
就这样，林映纯努力了好一会儿，可能是遥辉皮糙肉厚的关系，把她都给累的满头大汗了，还是没什么
明显的印记。
“可恶啊，种草莓好像比我想象中的还要更难啊，还是说本身这种就跟我想的其实不太一样？
“真是的，我为什么会这么想要呢？难道说我想在刘小冉的眼前宣誓主权？”
林映纯也不确定，她确实不会介意遥辉跟刘小冉的事情，但想要让自己在遥辉心中的位置变得特别那也
看到化身大蚊子的林映纯，遥辉也是一阵无语，为什么非得就接着弄事情，结果林映纯却又开口了。
“来做吧！”
“？！#￥！@#”
遥辉又被雷到了，这女人是因为被拿下了之后就变成这样的嘛？怎么这么...饿啊？
“不是，大姐，让我吃两口东西行不行，我都这么配合你了，你多少懂事一点好不好？”
林映纯却像是没听到一样，还是硬生生地往这边凑。
“饿了么？那就来吃我吧！”
遥辉无语，这女人应该是没救了，谁调的啊！？
噢，是他自己，那没事了。
“不是，我倒不是说反对你想做些什么，我人都来了，可逆至少别选在这种地方行不行，是宾馆和酒店太
贵了吗？你也不是差钱的人啊？”
林映纯听了突然露出痴笑，
“嘿嘿，我就喜欢这样，因为这样才足够地磁极啊！”
“难道你不喜欢吗？你看，你都已经这样了...
林映纯开启寻宝模式，一伸手就摸到了自己想要的。
遥辉也不否认，这种并非是专门的地方干这些确实是会有一些莫名的兴致，不过这林映纯显然不适合啊，
刘小冉好还能忍一忍让自己不发出什么动静，可是林映纯，这家伙一旦像上次那样，突然就什么都不管了
的话那可就麻烦了，声音太大！
遥辉可不想被治安拘留。
“你是不知道吗？还是说一点自知之明都没有，你啊那么大的动静，就算隔音再好的房间也没办法拦住的
啊，况且还是这里？隔壁的声音我都听的清清楚楚。”
林映纯被说的哑口无言，不过谁让她就喜欢这个感觉呢？
“上次嘛..上次是列外，你看我前两次都还可以的吧？”
说这话说的，她自己都有点脸红了，于是就开了气急败坏模式。
遥辉也还是无语。
“你好互也做些准备啊，至少随便定个钟点房我也不会多说什么，还有，你还有脸说上两次，哪次不是被
林佳瑜给听了个一清二楚吗？庆幸她不会乱讲吧？！”
“哦？订房间？然后通宵激战！好厉害的样子听起来，我都还没在外面住过，我都有点期待下一次了！”
好家伙，林映纯压根就没有听进去一句，这次都还没解决就开始研究下一次了。
“不是，你...我真服了，你真的打算在这吗？我现在就订，你就稍微忍一会儿吧
还没等遥辉拿出手机来，林映纯直接一个饿虎扑食，让遥辉彻底没了反抗的可能。
“算了，吃啥不是吃？”
遥辉也顺从了，既然这样，那就先吃林映纯好了。
亲着亲着，林映纯突然一下把遥辉给来了个擒拿，因为已经顺从了，而且看这个架势，遥辉也没打算怎
么行动，就让林映纯自由发挥好了。
“快，把库子脱了，我要马上上乐你！”
苏日安听着很奇怪，一般不是都应该反过来的嘛？这女人还真是，某个瞬间让遥辉想起了久别重逢的平
家静，那可真的是
无所谓了。
遥辉就这样任由林映纯随意操作。
“刺啦！”
遥辉只感觉到一阵温暖，睁眼一看，是林映纯这家伙竟然直接把裤袜给撕开了一个大口子，然后就这样
开始了交接仪式。
结果，就这样，遥辉也被林映纯带动着不管不够地在包厢里干了个爽，之后顺便把林映纯送回了家。
星期六，因为已经跟林映纯有了那样的经历，再加上刘小冉这个星期也刚好没时间，遥辉就答应了李舒
欣跟她一起研究一下那个什么报告的事情，说是陈钰琳给大伙都发了门票，可以免费看？
这些倒是都无所谓了，遥辉只是打算先开个新坑，李舒欣的话其实就是个不错的选择，甚至除了跟林映
纯有点矛盾之外，以外的合适所有的标准，新生，吃货，没什么朋友.…
不过这个听名字却这么高雅的话剧为什么评论一个比一个逆关啊？
【简直就是那种神作！】
【有点涩，强力建议跟女朋友一起看！】
【整部剧情其实有一点乱套，导演似乎是给非主流的.…】
【这部剧懂得人才会懂，不懂得外行人绝对看不懂！】
【老实说，其实除了后半段根本就是非常无聊！】
“这都是在干嘛？我么说的是同一个东西吗？怎么搞的跟动作片一样？”
不过这些倒是无所谓了，就当是看电影，旁边还有个只知道吃吃吃的小美女，感觉应该会发生很多有意
思的事情。
虽然林映纯确实够劲儿，但是架不住遥辉的本性，而且季舒欣的话哪怕只是逗着玩也挺有意思
果然，说曹操，李舒欣就到了
遥辉一回头，就看到了那一双让人爱不释手的美腿，固然，李舒欣的个子不高，整体来看甚至还没有林
映纯的腿长，可架不住她的比例很好啊，林映纯的就是又长又有肉感，李舒欣的话就有点小筷子的意思，都
很有感觉。
运动鞋加上长筒袜，上面则是一条格子没办法，遥辉下意识地就是从下往上看的，成职业病了属于是。
李舒欣来到遥辉身边停下脚步，手里还捧着一个甜甜圈类似物的零食。
“怎么还是个心形的？这孩子是开窍了吗？
遥辉有点意外，不过应该是他想多了吧？
遥辉因为从刚才开始就在看腿，所以也没顾得上打招呼，李舒欣因为本身就是社恐，也不太会讲话，两
人一见面就陷入了尴尬。
李舒欣两只手互相配合，把一个甜甜圈摆成了两半，然后把带着牛皮纸的那一半递到了遥辉的面前。
“给你吃！”
“哦！你来这么早啊！？"
遥辉接过来，有点流汗，果然李舒欣就是喜欢吃啊，用零食来打交道也是属于意料之中，只可惜遥辉不
太喜欢吃甜的，算了，毕竟是李舒欣给的，那还是吃吧。
“嗯，不小心来的太早了。”
李舒欣也知道，甚至手里拿着的还是她的早饭，这都分给了遥辉一大半，什么含金量不用多说，只不过
她的包包里还有很多零食就是了。
遥辉是因为周未不需要晨练，但是一到点就醒了，想着先过来看看到底怎么个事儿。
所以我们是直接过去，还是去吃点东西？”
遥辉打算投其所好，既然李舒欣是小馋猫，那毫无疑问从吃这方面下手会非常容易，搞不好.
“这边吧，早点去剧场，后边的话可能会人挤人。”
李舒欣倒是积极，遥辉没意见，看完再去研究别的也行。
“照你这么说，人会很多吗？”
李舒欣三口两口地就结束了战斗，遥辉也是，意外的发现俩人竟然还挺有共同点，
“不知道，不过我查资料的时候发现这个还挺热门的，演员也是比较有名的。
“是吗？那就走吧。”
遥辉是完全没有了解，他把查资料的事情都推给李舒欣了，其实这也是计划的一部分！
摸鱼计划的一部分！
李舒欣抬头看了一眼偌大的影厅，哪怕是在外面，看起来都非常的壮观
“哇！我第一次来这里。”
“是吗？喜欢的话以后我们可以常来。”
遥辉想都不用想，李舒欣肯定是有点闲钱就变成好吃的往嘴里塞了，哪里会花钱来看这种东西，网上随
便找找着都是奇迹了。
面对遥辉的下次邀请，李舒欣显然有点接不住，索性就没说话。
“还有挺多时间的，真就直接进去？”
遥辉依旧是贼心不死，时间的话应该还够去吃点再来。
李舒欣却无动于衷，她已经做了充足的准备。
“进去吧，晚了的话肯定不方便。”
一进去，果然，在门外已经是人山人海。
“没想到还有那么长时间就已经来了这么多人？”
遥辉也很震惊，他也没想到大家伙原来这么喜欢看这种东西。
二人亮出手机上的电子票码，验票之后便尽到了观众席坐好，
“只能希望别让我看睡着了就行。”
“一定会很好看的。
遥辉点了点头，眼睛还是不自觉地看向了李舒欣的白腿，只可惜现在还没到那种程度，或者说像江郁涵
那样被遥辉抓个把柄什么的，也可以名正言顺地增加亲密度了。
“嗯？怎么啦吗？”
李舒欣也注意到了遥辉的目光，不过这孩子似乎有些单纯，或者说压根就没想到遥辉会这样？
毕竟在李舒欣看来，遥辉是跟那些漂亮学姐在一起玩的人物，怎么可能看得上她这样的。
“哦！没什么，就是感觉你的腿挺好看的。”
本以为自己的直球攻击会有点效果，哪怕是让李舒欣脸红或者气急败坏地骂自已两句，遥辉也会觉得还
行，结果李舒欣竟然只是平淡地欧了一声，感觉是一拳搭载了棉花上。
“算了，既然这样的话，待会儿就故意不小心地摸摸看好了，看李舒欣的样子应该也不会介意的吧？”
第493章李舒欣的适应性练习
演出进行了好一会儿，遥辉断断续续地算是看了个大概。
反正台上的男女主说看说看突然就抱着啃起来了，听痒不及防，现场的晞嘘声和抽泣声让遥辉梢微清醒
“感觉**也就非常一般啊，不就是亲了一下？”
坏，遥辉突然发现自己的思想似乎已经被异化了，在这个相对压抑的环境里确实有点格格不入。
房管李舒欣，没有其他人那么没见过世面的样子，但是看的却非常认真。
好家伙，这是真的来学习的。
灯光突然熄灭，应该是转场，好像接下来就是需要重点关注的部分了。
“怎么办，得像个办法提提神。”
于是，起了坏心思的遥辉故意不小心地往李舒欣那边靠了靠，然后又不经意间碰了一下李舒欣的大腿。
嗯，手感还不错，不过遥辉也不是那么着急就忘了自己在哪的白痴，哪里能仔细感受，不过是用手背碰
结果李舒欣这孩子还真么发现，只当是遥辉睡着了不小心碰到的。
“很好看的对不对，打起精神来，待会儿可就是重点了！”
好家伙，遥辉顿时被李舒欣的一顿鼓励给整的羞愧难当，人家在想着怎么完成作业报告，结果自己的脑
子里竟然只有那些乱七八糟的东西！
“真是自愧不如，腿子不错.
有了刚才的提神，遥辉终于精神了不少，至少看完接下来的有起伏的剧情应该没什么问题了。
突然，台上的女主角一上台就放飞了自我，把自己的衣服都给退了下去，整个人就这样一丝不着的在台
“不是，合着说的那些评价都是因为这一段啊！一群涩摩！”
看到这样的画面，遥辉并没有什么特别的感觉，只不过要是用来演的话，李舒欣肯定做不来的吧？
“倒也不一定，可是怎么可能让她被别人看呢？还是得劝劝，不能乱来！”
看完之后已经到了傍晚，其实真正开始的时候已经是下午了，周末大部分人的时间观念都会错乱，这是
“哇！真的很好看啊！”
李舒欣看完整个人的状态都非常活跃。
“对啊，确实挺特别的，这个表演的方式.
遥辉随口附和着，反正他是没看到这到底好看在哪？女主角的身材吗？倒是也一般，只能说。
不过艺术成分很高，又三四层楼那么高。
“没错，没错！最后那段，真的神了，如果只是专注在激情的本身的话可能会错过灯光跟随着若隐若现的
背景音乐。”
“还有还有，你知道吗？最后的那五分钟更是关键，为了让观众更加投入，几乎都没有台词！”
遥辉有些接不住了，那不就是靠着女主的身材吸引眼球，然后整一些个意识流吗？
神在哪？！
遥辉完全get不到这个点啊！
“是这么回事。”
遥辉真不知道该说什么，这个李舒欣怎么这样。
“嗯，还有就是你最后那个，看起来虽然有一点涩的场面，但是我感觉重点不在表现出明显的本欲，而是
要呈现出男女之间不完整的关系。”
遥辉无话可说，这孩子原来是对这些感兴趣的吗？除了吃东西。
“真的，你好厉害啊，果然是这样，你不光是演技可以，眼光也是独到，刚才你说的就跟我想的一模一样！
怪不得跟你演戏的时候总感觉被你带着走，原来你这么厉害啊！
李舒欣噪噪不休的样子让遥辉有些招架不住，而且还越说越起劲。
“真的，好像跟这位导演聊聊，那场最爆的场面的隐喻真的非常厉害，这位导演的脚本真的非常强！”
“是，你说得对。”
遥辉不知道，他已经听不清李舒欣在说什么，他的眼里只有对方的白腿.．
“呢.抱，我好像有带你过火了，让你不太开心
李舒欣这个才注意到自己是有一点得意忘形，明明之前都那样对遥辉了，现在又搞得像两个人很熟一样，
简直是太厚脸皮。
不过遥辉却完全没觉得，看腿看的挺并心的。
“我听到你也差不多的心情，一不小心就太高兴了，然后一个人说的有些忘乎所以。”
遥辉真觉得没什么，难得让只知道吃吃吃的李舒欣这么开心靡，那就让她说呗，也不耽误自己看腿。
“要不去吃点东西吧，我也饿了。”
遥辉直接岔开话题，李舒欣本来就不太会应付这种场面，遥辉自己唱独角戏也会很生硬，直接去吃吃吃
就是最好的解决方案。
“你应该很了解的吧？带我去，我请客。”
“我什么都吃！“
遥辉应该想得到的，这孩子什么都吃。
“那你吃不吃
算了，遥辉又开始起了一些坏心思。
一家小饭馆。
二人吃了点东西进入中场休息阶段，遥辉很自然地就坐到了李舒欣的旁边，李舒欣不知道这是为什么，
不过还是往里面缩了一下，让出位置。
继续刚才的话题。
“我每次跟别人聊起这些都会一不小心就太高兴了，然后就一个人叽叽地说个没完。”
“但其实大家对这些其实并不感兴趣，本身也并不是设么很大众的话题，所以她们都会有一种【她到底在
说什么啊的态度，感觉很困惑，然后气氛就会变得很尴尬。”
“我真的很不喜欢因为自已而把气氛搞成那个样子，肃然还是有人能把这些东西也给讲的很有趣，但是我
好像不是很擅长这一点。”
“刚才我就是跟你聊着聊着发现你的观点竟然跟我的一样，有一点惊，然后就不知不觉的高兴起来，说
了个没完，抱歉哦～”
遥辉有望李舒欣的身边靠了靠，不过这次李舒欣却没有地方可以退后了。
“没关系，你想说的话我随时都可以听，不过只需要你稍微静一只眼闭一只眼就好.…
说着，遥辉的一只手掌就这样轻轻盖到了李舒欣的大腿上，因为遥辉这还是处于投石问路的阶段，所以
并没有乱来，只是放到上面而已，移动都没动。
李舒欣脑子翁的一下，一瞬间她也不知道该做什么？
“难道这就是传说中的搔扰？不对，遥辉的话应该不会喜欢我这种类型的才对。”
“放心，就当是排练。”
遥辉自然不会像对待江涵那样直白地威胁，而是采取另一种更加名正言顺的借口。
“刚才的后半场你也看到了，男女主角是需要进行一定的接触的，甚至都有些过火的那种程度。”
“虽然我不觉得陈钰琳教授也会要求我们做到那种程度，但终究不可能完全把这部分给忽视掉，所以我们
也需要为此做些训练，不是吗？
李舒欣看了着自己大腿上的手掌，感觉非常的温暖.…
抛开事实不谈，遥辉的话确实有道理，李舒欣反正信了，而且遥辉也只是单纯地放上去，压根就没有乱
动，这让李舒欣更加确信对方的说辞。
李舒欣无法反驳，她这个满脑子都是吃吃吃还有一些其他的兴趣的人，对这些是不太懂的。
“你看，这样呢？”
说着，遥辉的另一只手又拿起了李舒欣的一只小手，轻轻捏了捏。
“就像是我们之前演出那样，我们就是一对情侣，这样牵个手什么的你也不会感觉有什么抗拒的吧？”
“嗯，是这样。”
信了，李舒欣信了，有了开始的摸腿，现在的牵手就变得十分容易接受，甚至李舒欣都反过来主动去
遥辉的手了，铆钉效应就是这么神奇，人都是折中的果然没错。
“所以呢？你对于报告的演出部分打算的怎么样啦？”
李舒欣茅塞顿开，她这才想起来还有报告的事情，原来刚才她都一直沉浸在艺术之中，遥辉这么一提
她突然就觉得一切都变得十分正常了，甚至遥辉已经开始不老实她都没有在意。
“算了，你准备书面报告的内容吧，联通我的那份，我来看看剧本是这么个事儿。”
遥辉打开那个刚加进去的群聊，陈钰琳已经把她想看的剧本上传了。
“应该就是这个吧？到时候我们找个时间对一下，我俩这个默契感觉对两遍词就随便演的！”
李舒欣也这么觉得，毕竟她们俩这也算老搭档了，之前那种意境改飞了的剧本她俩都能演的很不错，就
更不用说这种了，可以说轻松拿捏洒洒水的程度，这也是李舒欣清醒跟遥辉分到一组的原因之一，彼此互为
大腿的感觉最有安全感了。
“要不就下周末？就上次你看到我的那里，感觉休息日的话应该不会有人。”
遥辉点点头，反正也花不了多少时间，就像这周这样的话到是也不会影响到他的打泡计划。
“这样吧，到时候我们再联系，周未的随便哪一天。”
“嗯！那就请多指教啦，男主角！”
李舒欣也是跟遥辉聊开了，当然，也可能是被摸开了，遥辉这么半天手就没停过，不过李舒欣也是真的
好脾气，这么弄都一点意见没有，遥辉感觉自己离攻略成功又近了一步。
“你也是啊，女主角～”
“嘿嘿嘿.
李舒欣跟着遥辉的节奏，就这样傻笑了起来，稳赢的局，怎么可能绷得住啊！
有了遥辉给她打预防针，就算到时候需要真的kiss，李舒欣应该也不会有特别的反感，毕竟手感非常不
第494章你掉进陷阱了
隔天，又是无聊的周末。
遥辉被刘小再的电话吵醒。
“喂？又有时间了吗？”
遥辉并口就是经典，就像是除了出去玩就没别的事儿了一样。
“嗯，有没有想我呀～”
刘小冉倒是一如既往的可爱，那天跟江郁涵她们一起吃饭的时候刘小冉是说这周末要在家做作业来着。
“当然，要出来吗？我去接你？
遥辉这就准备起来了，反正他是彻底适应了这个生活，现在已经游刃有余了。
“不是啊！大事不好了，我电脑好像坏了，怎么办？我还要用里面的资料呢！”
“真的假的？不会是骗我过去的借口吧？”
遥辉也是不藏着着，他跟刘小再都是直接明牌。
“不是啊，就是真的坏了，你来帮我看看怎么回事吧！顺便来看看我也不是不行.……
“你看！“
遥辉无语，但还是十分积极地就干了过去，有了上次被堵在楼下为难的经历，这次遥辉直接问了刘小冉
门牌号，一路就直接杀了上去。
“302....是这个了应该！”
遥辉按响了门铃。
“来了，来了！
果然，里面传来了刘小冉的可爱回应。
“登登！欢迎啊！”
刘小冉打开门，映入遥辉眼帘的事穿着一件宽大衬衫的刘小冉。
“嗯，路上买的蛋糕，给你。”
遥辉把打包好的蛋糕递给刘小冉，目光则是在刘小冉的身上游离。
“话说你在家都不穿裤子的吗？”
“呀，赶紧进来，正经人谁在家还穿裤子啊！”
刘小再一把拉住遥辉就往屋里拽。
“误呀，真是懂事啊，正好想吃这个，你这个是什么口味啊？”
“没注意，随便买的。”
“没事，只要你买的，我都喜欢，是不是热了？要不要开空调？”
遥辉只穿了个短袖衬衫，看起来就是火力很旺。
毕竟都已经熟悉地不能再熟悉了，所以遥辉也没有太过于专注刘小冉本身，跟李舒欣和江郁涵那种还没
有探索过的不同，一进屋，遥辉的注意力就放到了刘小冉的房间里。
“不是，你上回不让我过来我还以为你的公寓回事乱糟糟的，衣服什么的都到处乱扔的样子呢，没想到这
么千净？！
遥辉的感叹刘小冉却反响平平，似乎这就是一件很正常的事情，虽然遥辉是个极简主义，家里几乎没什
么东西，就那点东西你随便乱扔都感觉不到乱的程度
但是刘小再的家里确实非常的整洁，女孩子的东西自然不会少，各种化妆品，甚至还有厨具，都清理的
十分干净，摆放的井井有条，看来刘小冉还真的是很适合当老婆的类型。
刘小冉则是来到厨房区，也就是进门的一小块区域，以为是公寓，所以空间有限，打开包装，便看到了
蛋糕的全貌。
“哇！是起司蛋糕！”
遥辉又不懂这些，就没有搭话。
“对了，你不是说电脑坏了吗？
虽然遥辉已经感觉到了和那天的林映纯一样的感觉，这次刘小冉八成也就是随口找了个理由让自已过来，
又又又一次的掉进了陷！
当然，是故意上的套。
不过出于礼貌，遥辉还是开口问了一句，万一真的坏了呢？
“读呀，冰箱里好像没有喝的了？”
刘小冉着脂肪在冰箱前扭来扭去，就像是没听到遥辉讲话一样，开始遥辉并没有感觉有什么，不过在
眼前这么晃晃悠悠的，分明就是在钓鱼执法。
好在遥辉现在还不算很饿，要不然直接就过去把刘小冉速捕了。
刘小冉见自己的小巧思没有奏效，于是赶忙过来拉着遥辉的手就来到了她的床上。
“你先过来！”
“不是，我还穿着裤子呢？直接做床上好吗？”
遥辉确实生活上不拘小节，可是穿着裤子外套不上床这样的基本常识还是会在意的。
“读呀，没关系啦，你的话我不介意的！”
刘小冉倒是好说话，真是善解人衣啊！
“一来就做事的话那不是太累了？先休息一会儿吧？”
“哪有这么休息..误？这床还挺软和的？”
遥辉刚想反击，却发现身下传来的床垫触感真的很不错，果然这方面还是刘小冉懂吗？自己选的创带你
就很一般，哪怕是花了不少钱，
不过也还行吗，太软的话舒服是舒服了，但是睡眠质量可能会受到影响，而且对身体其实反而不好。
“怎么样？很软的吧？这可是很贵的，我把家里的床垫给直接搬过来了！”
“算你厉害！
遥辉没忍住打了几个滚，“睡一觉的话应该会很舒服的吧？
“好啊，那就留下来好了。”
“不是，我就说说，太软的话我可能会睡不着，就这样躺着休息一会儿就行。”
只不过刘小冉似乎不是这样想的。
“我都说了，我不介意。”
说着，刘小再直接起身，然后在上面就吻了下去。
片刻，二人分离，都喘口气缓缓。
“我不是都说了吗？你可以有话直接讲的，就像我上次那样！”
遥辉是不太喜欢弯弯绕绕，而且上次俩人都已经坦白了，还扯这些干什么？
“可是不找点接口总感觉会让你觉得我有点太喜好涩了，你也要考虑一下我的自尊啊！况且我也都已经暗
示的那么明显了，跟直接讲出来也没什么区别的吧？”
刘小冉不依不饶，压根就没有放过的意思，蛋糕刚才也放到冰箱了，看来是打算当做运动后的甜点了。
“而且你看起来不是也很开心的吗？怎么样，这次没遇到什么找麻烦的人吧？”
遥辉苦笑，这次他可是有了经验，怎么可能给那帮妖魔鬼怪机会呢？
“放心吧，再怎么说我也是体育生，惹不起我还躲不起吗？这次我一进小区就直奔这栋公寓了，完全没人
注意到我！”
“嘿嘿。”
说话间，刘小再已经掀起了自己的衬衫，直接就露出了里面的桃子和葡萄，这倒是不难猜出，连裤子都
没有，那肯定也不会带护罩了，那东西带着在家里肯定也会很不自在的。
遥辉直接上手，一刻的犹豫都是对刘小冉的不尊重。
“原来下面有穿啊，我还以为跟上面一样呢。”
遥辉看了一眼，有点意外，不过这样似乎别没穿还要更有那种神秘的味道。
“都说了，在家里哪有那么多的问题！”
刘小冉视线挪向一边，任由遥辉随意发挥。
感觉差不多了的时候，刘小冉直接发力，一下将遥辉按倒，然后在中间跪倒，伸出舌头虎视耽耽。
“再说了，我可是早有预谋！”
“小坏蛋，你掉进陷了！
然后刘小冉就又一次打开了食品包装。
“再吃蛋糕之前，果然还是应该来点更有营养的东西啊！”
刘小冉的眼神已经代表了一切，不过遥辉有话说。
“等一下，昨天可没吃水果啊！你.
“放心，我要的就是原味的！”
刘小再的回答直接把遥辉给整不会了，没想到对方竟然还好这口，果然是被自己给调好了吗？
“咻噜咻噜
刘小冉大口地品尝着自己喜欢的美味，吃的非常认真，脸旁的几缕碎发随着她用餐的动作来回摇摆，波
弄着彼此的心弦。
遥辉也不得不感叹，果然还得是慢慢调的刘小冉更厉害，林映纯这方面确实应该跟人家多学学，就只是
知道索取的坏女人这一块！
“放心，你什么都不用想也不用考虑，全部都交给姐姐就好啦！”
刘小冉用自己的行动不断地证明着，遥辉也十分相信她，就这样躺成了大字，完全进入放松了精神的状
“哇！我突然感觉你好像很绝哇！这个样子看的我都要把没办法保持理智了，怪不得会被那帮家伙町上！
刘小再的立场变成了主动地那一方，所以视角也变成了攻方，这下子还真就有一种攻防转换的感觉了。
遥辉没有说话，虽然这样确实很不错，不过他可没有想要玩什么④哎的兴趣，他只是享受这样被服务的
感觉黑了。
刘小再的话应该也只是在这个时候找回了当姐姐的主动感。
说话间，刘小再已经来到了工位给上，这回又给她吃上了。
与此同时的另一边，跟遥辉同样是新生的林佳瑜也是在打发时间来度过这个无聊的周末。
“读呀，好无聊啊，小冉学姐在做什么呢？”
“上次看到遥辉那家伙偷偷跟映纯学姐私会，我该不该跟小冉姐汇报呢？
第495章刘小再的道具
呀，短视频也看累了，做点什么好呢？
林佳瑜放下手机，躺在床上两眼无神地望着天花板
一阵若有若无的家具晃动的声响在林佳瑜的耳边响起，林佳瑜揉了揉眼晴，刚才她还以为是玩手机玩多
了，眼晴花了才感觉房间在震动，可是耳边的声音却不像是幻觉啊。
“嘎岐、嘎岐、噬！”
“我就说不是错觉！”
林佳瑜坐起身子，气鼓鼓地看向头顶。
“喉，小再学姐在千什么啊！”
林佳瑜就住在刘小再的楼下，而且还是正楼下，所以上面的动静大一点她就能够听得到，这就是公寓的
弊端了，除了隔音不好，其他的倒是还挺不错的。
“好吵啊，她是在做大扫除么？还是说隔壁在做装修？要不我打个电话问问她好了……
林佳瑜拿起手机，双眼町着屏幕上刘小冉的头像，最终还是没有拨过去。
“她之前好像是说买了个什么运动器材，是不是在玩那个东西啊？
正当林佳瑜觉得没什么大惊小怪的时候，楼上又传来了新的动静。
“好木奉！哈昂！呢.
林佳瑜吓了一跳，这毫无疑问就是刘小冉的声音，她不会听错，家具特别是床脚的叮咪作响，还有刘小
再的声音，这一切的一切都指向了那个可能。
“该.该不会是？”
林佳瑜似乎已经隔着一堵墙看到了楼上的刘小冉正在安慰自己。
与此同时，楼上却已经接近了尾声。
不知道是不是在刘小冉的床上的缘故，就像是加了buff，让两人都受到了加强，这也才导致楼下的林佳
瑜备受折磨，给孩子吓得大气都不敢喘一口，想要打电话问问那更是不敢的。
“来，谢！音来！谢到我最理来！”
刘小冉张大了嘴巴，她什么意思不言而喻。
遥辉也是自然不惯看，她都这么说了，那就只好满足她这一点小小的爱好了。
就这样，刘小冉又一次用嘴巴完成了几个亿的订单。
或许是刘小冉已经适应了吧，明明这一次遥辉并没有事先做准备，她还是吃的这么开心，搞不懂。
过了好久，遥辉坐在电脑前看着刘小冉那个所谓的坏了的电脑。
说是坏了，确实也是坏了，不过并不是硬件上的问题，而是软件.…．
刘小冉不着调从哪下载了一大堆的流氓软件，搞得电脑总是会有广告弹窗，一帮占用资源的软件在电脑
后台养蛊，那电脑能好用才奇怪了。
“这样应该就可以了。”
遥辉作为从2345之类的浏览器时代开始冲浪的网瘾少年，收拾这些还是很简单的，只是从软件的文件夹
把它们删除卸载掉，基本就解决好了，只不过数量太多，所以才花了一些时间。
不过这刘小冉也真是的，刚才还说这不过是个借口，结果却真的出了问题，这样一会儿一个弹窗的话根
本没办法用。
“哇啊！这就好了？”
刘小冉从握住遥辉拿着鼠标的手学，尝试着操作电脑，发现真不会刚才那么迟钝了。
“可是，这时为什么会变成这样的啊？我的电脑可是为了方便作报告新买的啊，应该不会这么容易就坏掉
遥辉点点头，“正常用的话确实不会这样，你应该是在浏览某些网站的时候跳出来了一些奇怪的弹窗，然
后你就点了，点完之后你又一部接看一步地同意了它们的请求，然后就把一堆用不到的乱七八糟的软件给下
载了，然后就变成这样了。”
“你之后注意一点就好了，遇见那种就点都不要点，因为她的叉叉可能都是假的，你一点它反而是同意了
它的请求。”
实际上这时只要上网多的人都知道的，只不过刘小冉可能玩的比较少，至少那种奇怪的网站应该是不太
“我.我才没有看那些
刘小冉有些慌张，做贼心虚不过如此，但遥辉可以说是老司机了，这些根本不用多说。
“无需多言，我都明白。”
说着，遥辉从电脑上拔出一个U盘。
“你要是想要保险一点的话，做好事作报告或者是什么别的重要文件都做好备份，就是除了电脑上多存几
个地方，最起码要在U盘里存一份，然后手机上再存一份，有条件的话云端再存一份，这样是比较保险的。”
“你平时注意一点的话应该也用不到那么多，有问题就联系我就好了。”
说着，遥辉把拔下来的U盘随手放到抽屉.
“呀！啊！”
突然，随着抽屉被遥辉拉开，里面的内容暴露而出，刘小冉也瞬间炸毛，发出尖锐的爆鸣声。
映入遥辉眼帘的是一堆十分齐全的家伙事，各种各样的一系列的好玩的道具，一眼过去全都是，甚至有
一些遥辉都是头一次看到实物。
虽然遥辉没怎么用过，但是知道肯定是知道的，不久前樱岛麻衣就偷偷摸摸搞了几个来对付丰滨和香：
所以并不陌生。
“不不不！不是的！这不是你想的那个，我没有这种兴趣的啊！“
刘小冉显然慌了，毕竟她们还没到那个需要道具才能够提起兴致的阶段，现在哪怕只是一个眼神都能够
成为战争的导火索，这些属于是有点多余了...吗？
“你哪来的这些？”
说着，遥辉从抽屉里拿出一根皮鞭，来回摇了摇，作势就要抽下去。
“就是...就是那个我跟我的朋友聊天来着，她跟她男朋友尝试了各种道具，觉得很不错，所以就把链接推
荐给了喔，我出于好奇，就买了一点点.
刘小冉是这么解释的，但是遥辉看着如此齐全的玩具，什么都有，压根就不信。
“然后呢？”
遥辉又掌出来一个放在眼前端详，虽然跟自已的那个比差得有点多，不过至少在单一的功能上应该是个
看到遥辉一样一样地拿出来，刘小冉的眼神开始躲闪。
“然后，我就想着，可以和你一起玩，看这些东西用着怎么样？”
“哦？这样吗？那你是希望我把你绑起来？还是说眼晴蒙起来？然后用这个？”
第496章门外的林佳瑜
“咚咚咚—一
楼上再一次传来叮咪作响，林佳瑜在床上已经惜了，原来以为只是刘小冉正常的运动而已，结果动静却
比刚才还要更天了。
“不好了，小冉学姐！放在再这样下去就要塌下来了啊！”
林佳瑜已经完全没心思看视频了，因为动静太大，让她根本沉不下心来。
“难道说真的是在哪个吗？这到底是有多击猎啊！”
转念一想，这么大的动静肯定不是一个人，一个人自己玩玩的话在怎么厉害也不可能搞得她在楼下都听
的这么清楚。
“小再姐这到底是在跟...等等！难不成是那个谁？！”
遥辉的那张明明长得还不错却总是会犯贱的脸在林佳瑜的脑海中浮现，让林佳瑜彻底坐不住了。
“她不久之前不是还在跟映纯学姐”
除了那一次在社团办公室的外面林佳瑜几乎听完了全程之外，后来的那次联谊会林佳瑜更是什么都没干
就在墙边趴着听了好半天，大家都以为她脑子有问题来着。
“这个主八蛋，果然不是什么好人，先是映纯学姐，然后又是小学姐，真是太夸张了！”
嘴里念叻着，林佳瑜就这么扬了二正地下了床。
“我可得好好看看怎么个事儿！”
林佳瑜穿着拖鞋就出了门，转角上了楼梯就是刘小冉的公寓门口。
平复了一下呼吸与焦躁的心情，林佳瑜站在门口，因为就是楼上楼下，而且也是比较熟悉经常串门，所
以林佳瑜也是知道刘小冉公寓的密码的。
“先声明一下，作为正义的好孩子，我只是为了验证一下自己的猜想，绝对不是为了看.是的，没错！”
林佳瑜小心翼翼地输入密码，然后打开门，尽量让自已不要发出多余的声音，然后从门外探头进来
“我靠！！！”
映入眼帘的是身上缠着不知道用来作什么，甚至根本没有起到任何的作用的皮带的刘小冉，以及正在肆
意驰骋的遥辉。
林佳瑜这才发现自已刚才的小心翼翼那都多余了，完全没啥必要，因为这动静太大，就算想要特别注意
呀压根听不到。
“玛雅，吓了我一跳！”
“孩死我了！”
林佳瑜赶忙收回脑袋瓜，一屁股就坐在了刘小冉公寓的门口，双手捂住嘴巴，让自己不要发出声音段破
这个平衡的氛围，林佳瑜双眼瞪得溜圆，掩饰不住的震惊，并且脸色也因为背后房间里传来的此起彼伏的交
响乐而越发红润。
“呢啊！”
林佳瑜已经人都麻了。
“那混蛋为什么一直要在我的眼前跟人哒泡啊！？他是有毛病吗？”
林佳瑜脑子里乱作一团，已经完全失去了思考的能力，似乎是也受到了里面两人的氛围影响，林佳瑜的
耳边甚至能够清晰地听见自已的心跳声，扑通扑通跳个不停。
“难道说，做这个本来就是会这样子吗？看她们的样子感觉非常酥服啊，超级涩.…”
并且，刘小冉的声音也在不断地在林佳瑜的耳边就像是催化剂一样让林佳瑜的心绪越发混沌。
“学姐…小冉学姐，真的有那么酥服吗？刚才看她的表情就感觉非常的不一般啊…
刘小再自然不可能这样回答林佳瑜的问题，可是她的声音却又好像刚好可以回答。
“可恶啊，那到底是什么样的感觉啊？”
林佳瑜的状态已经很明显不太对了，对于本质小女孩的林佳瑜来说，她在这方面的认知基本可以和李舒
欣做一桌，甚至可能还不如人家呢。
终于，房间里的战斗也告一段落，因为門开着缝隙，林佳瑜可以清楚的听到刘小冉和遥辉的谈话。
“哈啊，好尽兴啊…
刘小冉全身无力地趴在床上，汗水让她就跟刚洗过澡没出头发一样。、
“这东西还真挺神奇的，我感觉非常好，你呢？”
遥辉换了两口气，看着刘小冉的道具，这玩意放到刘小冉的身上之后果然能给他加一层狂暴，那一瞬间
遥辉都感觉到自己好像失了智一样，就是想要不断地前进。
“嗯，我也是。”
刘小冉点点头，不过随即话锋一转。
“不过我感觉还是太危险了，赶紧把这些东西封印起来好了，短时间内我们还是不要用了吧？”
似乎是在征求遥辉的意见，刘小冉回头看着遥辉。
“嗯，有道理，这东西感觉就像是明明很新鲜的肉只需要沾点盐巴就很好吃了，结果却加了乱七八糟的调
料，反而掩盖了食材本身的风味，至少现在我们应该是不需要的。”
遥辉也不是喜欢玩这些，因为这样总感觉有点奇怪。
“感觉再这样来上几回，先不说你，可能连我都要被发展处奇怪的喜好了。”
严重一点，可能没这些就会感觉没意思这都是有可能的。
“很那不同意！”
刘小冉应了一声，然后又趴了回去。
“呀，刘海扎到眼晴啦！”
遥辉赶忙伸手帮刘小冉授了一下头发。
“我帮你扎一下好了，休息一会儿再去洗个澡吹干。”
“我这个刘海是不是有点问题，去理发店修理一下比较好？”
“我感觉都行，你怎么弄都好看…
就这样，两人的对话内容突然变得十分正常，甚至是日常，就好像是真的姐弟一样在日常闲聊。
林佳瑜在门口都看傻了。
“呢…？怎么会这样，她们明明刚才还那么….就很一言难尽，现在居然还能够正常地聊天，这对吗？难
道不应该是很害羞才对吗？
林佳瑜不懂，但是大受震撼，这跟她想的完全不一样，漫画里不是这样的啊！？
“她们疯了吧！这也太不正常了！大白天的竟然做就这么自然地？而且还那么大的动静，幸好楼下住的是
“不过小冉学姐身上穿着的皮带是什么？”
“还有，难道真的有那么厉害吗？
“读呀！好多的问题啊！不好，她们都消停了的话，我这样在门口岂不是很危险，赶紧关门溜走！
“！“的一声，刘小再的公寓猛地关上，林佳瑜落荒而逃。
第497章林佳瑜很好奇
“我是林佳瑜，最近看了一些不该看的东西，所以导致我凌晨三点钟了还是睡不着觉。”
“更重要的是，看到的那个场面的女主角竟然还是非常照顾我，跟我关系非常要好的学姐。“
“不过那个场面倒真的是非常顶啊，现在想想都还…
“简直比拍戏的节目效果还要厉害。”
“看到了这样的场面，激起了我心中不知名的感觉.….难道真的有那么厉害吗？怎么会把腰都弓起来，而且
那个可恶的家伙，亏我之前还那么关心他，结果他竞然连小冉学姐都不放过！”
“可是那么哒的东西，真的可以吗？
林佳瑜对之前所目睹的刘小冉和遥辉的战斗场面产生了非常大的好奇心，害得她睡不着，满脑子都是那
档子事儿。
所以为了搞清楚这些，她约了认识的人中理论上应该是非常明白的懂姐一一白佳页。
白佳贞平时烟酒都来的，算是林佳瑜认识的人中她所认为的最懂的，当然另外两人也没有放过，
作为罪魁祸首的刘小冉正坐在林佳瑜的对面带这个墨镜春风得意，不知道是不是错觉，林佳瑜总感觉刘
小冉似乎比之前漂亮了。
“呢.…..昨天不该喝那么多酒的，头好疼啊！”
别紧张一脸死气，虽然她的酒量比江郁涵厉害多了，但是她一般都是玩命喝，宿醉之后的后遗症可是非
常难受的。
“读，遥辉姐，你眼镜坏了吗？怎么没带啊！”
刘小冉开心得不得了，这个状态让她做什么都元气满满，平时确实也是差不多，问题是现在她的那股活
力已经溢出来了，让另外低气压的三人感觉有一种不在一个次元的感觉。
“我是带了隐形”
江郁涵摘掉眼镜，感觉上是阳光了不少，不过也缺少了作为眼镜妹反差的那种韵味。
“小冉，你换新发型了吗？还蛮好看的啊！”
几个人有一句没一句的聊着，作为这次聚会的发起者，林佳瑜的心情非常的不安和紧张。
终于，酿了好一会儿的林佳瑜开口了。
“学姐们！我想问你们一个问题！”
“？"×3
三人目光汇聚在林佳瑜的身上，这孩子把她们约出来果然是有事。
“就是，打泡到底是，感觉怎么样？”
江郁涵差点一口咖啡直接喷出来，一项沉着冷静的白佳贞也面露难色。
只有刘小再低下墨镜露出很感兴趣的眼神。
三人截然不同的反应已经说明了一切，谁最有经验不言而喻
不过林佳瑜显然不会注意到这个，她现在满脑子都是遥辉和刘小冉在她的眼前给她表演教学，哪里顾得
“到底是有多厉害啊，为什么大家都会爽到升天啊！”
面对林佳瑜这个好奇宝宝的零顿起手，刘小冉非常淡定且从容。
“就是很厉害啊～”
刘小冉显然没把这个当回事，如果是之前的话，刘小冉的反应或许跟另外两位差不多，可现在则是完全
不同了，被林佳瑜这么一问，感觉又想了.
白佳贞终于做好了表情管理，强装淡定地开口。
“小朋友，你是交到男朋友了吗？”
白佳贞俨然一副大家长的姿态，作为这几人中的老资历，她可不饿能丢分儿！
然后又看向一边看热闹不嫌事大的刘小冉。
“什么升天啊？生你个大头！”
“就是说啊。”
江郁涵很难不赞同，不过她的脸怎么这么红，是天气变热了的缘故吗？
“疯女人，一开口就说这些，简直就是乱讲！”
林佳瑜惜了，刘小冉的反映自然不用多说，她可是亲眼所见，那么对方说的话她倒是接受度更高，可是
另外两位的反应怎么怪怪的，难道是自已的问法有什么不对的吗？
“不是啊，我.….我是真的在某个地方看到他们（刘小冉和遥辉）真的是感觉酥服到不行的样子，所以很好
奇，那到底有多厉害哦？！”
“你说对吧？学姐？”
刘小冉点了点头。
“确实，就是会上天的啊！”
“升什么天啊！刘小冉，你给我闭嘴！”
江郁涵快绷不住了，再继续进行这个话题的话很有可能会暴露她的无知，因为她确实完全没哟这方面的
经验啊，巧妇难为无来之炊，她总不能把漫画里面的那套不切实际的东西讲出来吧？
只要是但凡有一点实战经验的人都知道那是假的，而且夸张和演绎的成分太多了。
不过一旁的白佳贞到是扶着下巴沉思了起来。
“嗯...所以你是想问这个行为的本身到底舒服还是不舒服，对吗？
林佳瑜赶忙应声，“没错！”
看着就像是在讨论什么很正经的学术问题一样的两人，江郁涵急眼了。
“不是你干嘛啊？！突然这么认真，这种问题还要这么认真的回她？”
不过白佳贞显然没想搭理江郁涵的发狂。
“老实说，比起这种物质上的满足，我反而更喜欢精神层面的....升天！”
林佳瑜终于听到了更加具体的回答，一下子就来了兴致。
“精神层面..那个是什么意思，感觉好像很厉害的样子！”
“不是！你们说就说，能不能不要再说什么升天了啊！？”
江郁涵快要力竭了，这俩人是怎么在这种问题上搞这么正经的啊？
就是那种精神上的交流….让我超级嗨的！
说完，白佳贞故作深沉地开始回味起那种感觉，不过问题的关键显然林佳瑜还是没有得到答案。
“所以说，那个本身的话其实就还好的意思吗？”
“没有啊，本身也很爽的啊！”
刘小冉又是一句轻飘飘地回答，惹得江郁涵已经想要去堵住她的嘴了。
不过白佳贞依旧稳如老狗。
“嗯，我个人的话其实是这样，但是别人的话就不知道了，可能跟我不一样的吧？
又是模棱两可的回答，白佳贞完美学会了对话的艺术，让林佳瑜感觉到的只有深不可测，完全没有半点
“那么，江郁涵学姐呢？你觉得是哪种比较好呢？还是说你有什独特的喜好？”
第498章江郁涵的驾鸯锅要多加水
“那...那郁涵学姐呢？你觉得哪个比较好？或者你喜欢哪一方面？”
江郁涵虎驱一震，猛地抬起头来，除了下巴之外的所有地方都已经陷入了完全的红温状态。
“哈...？我也要说吗？”
江郁涵来回看了看，发现另外三人都在町着自己看，特别是刘小冉甚至还特意摘下了墨镜，眼神里那满
到溢出来的好奇让江郁涵汗流決背了。
“看来今关是躲不过去了，怎么办？只能随便糊弄过去先，反正她们应该也不会那么懂的吧...
江郁涵眼神飘忽，毕竟这也算是说谎。
呢.我吗？我的话....各一半？
“不是，你是在吃火锅吗？还是驾鸯锅底？”
白佳贞忍不住吐槽一句，不过认识了这么多年，江郁涵的态度已经说明了一切，白佳贞当即开口帮忙掩
护，糊弄过去。
“江郁涵说她要吗麻辣、清汤各一半，水多加一点！”
“哈？不是，你于什么一直要讲那些奇怪的话啊？！"
“水多？！
刘小冉一下子就捕捉到了关键讯息，毕竟她的其实也不少，特别是那天她适用了一下道具的情况下，之
后不得不被迫换床单。
“看来，郁涵姐是那种很会琉水的类型啊！”
刘小冉倒是已经经过了那个会因为谈论这种事情就害羞的阶段，她现在已经修炼到了跟遥辉见面不到五
秒可能就要开始战斗的程度。
“你这个疯子，少在那里胡说八道！”
江郁涵耳朵都气红了，对于她这汇总完全没经历过的哪里顶得住这种玩笑。
“刘小再，你也拜托给我节制一点啊，我都要去死人了！”
刘小冉到时不以为然。
“你说我很丢脸，还是说我让你很丢脸啊？！”
刘小冉的状态很明显有些过于亢奋，江郁涵直呼接不住。
“你这家伙，平常装的那么正常，你朋友知道你是这种人吗？拜托你在外面自重一点.……”
刘小再戴起墨镜尝试恢复到正常模式。
“自重吗？”
“自我安慰很重要！”
白佳贞直接就是一个喷气，大半杯的饮料就这么撒了出来。
“噗哈哈，...咳咳咳！”
白佳页被呛得止不住的咳嗽，江郁涵连忙递上纸币帮忙清理。
“你不要笑啦，都是因为你每次都有反应，她才会一直这样故意逗你的啊！”
“呢..哈哈哈，抱歉，咳咳咳，我太大意了，没有闪.
看到对面两人被自己弄得团团转，刘小冉一脸的满足，春风得意，简直比直接升天了还要爽。
把江郁涵气的想要直接开骂。
“不是，你在那瑟个什么劲儿啊！”
一旁的江郁涵十分老实，看着这三位的你来我往，她是一声都没敢出来啊。
“感觉大家好像都有点奇怪啊，我是不是不该找她们研究这件事，感觉就只有我是正常的那一个。”
另外一边的江郁涵端起杯子，把最后的一点咖啡喝完。
“呀！算了，不说了，也陪你们胡闹了这么久，我要走了，我报告都还没有做完！”
江郁涵终于受不了了，这帮人果然是狗嘴里吐不出象牙，说着就要起身。
白佳贞看了看，“那我也一起走咯～”
“嘉鱼，谢谢你请的咖啡，改关请你吃好吃的～”
“好哦，那学姐拜拜～”
送走了这两人，林佳瑜的旁边还剩一个刘小冉，也就是这次会议的罪魁祸首。
“这样的话我也要去直接打工了。”
林佳瑜点点头，“喔，好的，拜拜～”
刘小再到便利店打工的事情林佳瑜也清楚，不过她的问题还是没有解决啊。
“可恶！不但没解决问题，好奇的事情反而变得更多了？我根本就不是为了变成现在这样才把她们给约出
“好烦啊！要不要趁现在只有小冉姐一个人问？”
“那个，学姐啊！我想要问你一件事情！”
林佳瑜突然大声起来，刘小冉还以为是什么重要的事情，赶忙回头。
“什么事？
林佳瑜没有直接问，而是快步跟上刘小冉的步伐，毕竟这种事情私下里问问就好，搞得天下皆知那岂不
是很丢脸？
“你要问什么啊？搞得这么神秘。”
“不是什么重要的事情啦！"
林佳瑜抱住刘小冉的胳膊，开始女孩子贴贴环节。
“那个，学姐你叫男朋友了吗？”
刘小冉楞了一下，没有直接回答。
林佳瑜则是补了一句，“因为你最近看起来好像很开心的样子。”
虽然这个事情刘小冉自己也还没有确定，不过她的嘴角已经压不住了。
“很明显吗？读呀，嘿嘿.…
刘小冉的反应已经说明了一切。
“我最近确实是有一个比较在意的人啦，觉得他很可爱.…
林佳瑜立马就猜到了这个人是谁。
“那个混蛋，到底哪里可爱啊！就只会犯.
“哈哈哈，真的吗？那还真是好啊！
林佳瑜当面一套背后一套这一块！
刘小冉则是完全没有察觉到林佳瑜的微表情，似乎是完全沉浸在了自己的喜悦当中。
“对呀，对呀！怎么了？你也想吗？要不要我帮你介绍男生？”
“不不，还是不用了。”
林佳瑜可不是为了这种事情来的。
“那，那你跟他作了吗？”
刘小冉突然捂起脸来，一副十分害羞的样子。
林佳瑜一阵无语，“不是，刚才拼命开颜色玩笑，还说什么快乐到升天的人，到现在是在害羞个什么劲啊！
林佳瑜的异常反应让刘小冉终于发现了端倪，这孩子平常可不会这样跟自己讲话。
“林佳瑜你今天怎么这么积极的啊？感觉很可疑的哇！"
“！？我不是说了吗？我又在某个地方看到...就那么大个的东西，来来回回，进进出出，我就很好奇
啊，真的可以做得到吗？”
说着，林佳瑜甚至开始比划起来。
结果刘小冉直接也比划了一下。
“啊哈哈，其实他的也是这样，顺带一提，他可是体育生喔！“
好家伙，直接把林佳瑜整无语了，本来可能还有点悬念，现在再加上体育生的身份，这下子彻底落实了
某个人的身份了。
第499章林佳瑜也想试试
林佳瑜听了刘小冉的描述，只感觉既担心又好奇，毕竟也是亲眼所见，震惊或者害羞之类的感觉倒是完
“那样..那么哒真的很好嘛？那感觉不是很正常啊，他不会是什么怪人之类的吧？”
刘小冉却依旧十分害羞，双手无助半张脸，滔滔不绝低继续向林佳瑜"推销”。
“嗯...也不能这么说啦！他又不是只有这一个优点，而且技术也很厉害，强度也跟石更....最最最重要的
一点，他长得还是我的菜，人也很不错.
刘小冉听着，越来越咬牙切齿，这怎么跟自己印象里的完全不一样啊！
“拷贝，刘小冉居然会露出那样的坠入爱河的表情，可恶啊，真的好可爱，那个泡王就那么厉害吗？有点
想尝试一下了.
“误呀，不知道啦！你干什么要一直问啊！我可不跟你讲了，时间差不多了！”
刘小冉沉浸在自己的世界当中，完全吧林佳瑜当成了分享喜悦的工具人，手舞足蹈下直接对着林佳瑜的
身上就来了一下。
“佳瑜，感觉你好涩握，什么都想问问，嘻嘻.
看着刘小再那满脸的坏笑，林佳瑜感觉更气了。
“不是，我那不是都跟你学的吗？你还好意思这么说我？”
“读呀，我真的得走了，有什么事情等我打完工再说啪！”
“对了，你晚上要不要吃炒年糕啊！”
“好啊。”
“行，那晚点再见吧！”
林佳瑜目送着刘小冉离开，独自一人面如死灰地望着天空，感觉自己有点生无可恋了。
“我是林佳瑜，现在对那个特别好奇，听刘小再那么一讲，我都想跟那个可恶的家伙尝试一下了..
某天没课的下午。
遥辉来到演出用的礼堂坐下。
没别的原因，因为林映纯那个女人又擅自做主，把遥辉安排成了下一次演出的男主，然后她自己倒是玩
起了消失。
“可别让我逮到了，不然绝对把林映纯给弄哭才行！”
本来遥辉上一次玩的挺开心了就差不多了，后边还来的话就有点打白工的意思了，不过女主是李舒欣..…
“那其实出点力也不是不可以。”
说曹操，李舒欣就到了，今天穿了一件连衣包臀裙，天气越来越好了，腿子也越来越白了。
“你台词背好了吗？”
李舒欣已经跟遥辉混熟了，至少见面的表情丰富了不少，而不是最开始那样板着脸，或许之前的托敏训
练果然有了效果。
“嗯..我大概看了看，你知道的，我不太喜欢死记硬背。”
遥辉也没办法，你让一个体育生去背那么多的东西，我看你是在故意为难我胖虎啊！
“我们可以先对一下，反正也就是个大概的走向，只要这个没问题到时候我们现场发挥，就像上次..
“好.额？你能不能别提上次，你不说我都快要忘了
李舒欣面露难色，一想到上次遥辉的操作让她火了好久，给她造成了很大的困扰不说，结果这个人竟然
能够从那当中全身而退，大家的注意力竟然都在李舒欣的身上，她就越想越气，这也是她之前对遥辉态度不
好的原因之一。
不过现在的话，就好多了。
“别这么说，都老搭档了，说这些怪伤感情的..”
遥辉依旧是老打法，套近乎加犯贱的总体大思路。
李舒欣哀叹一声，不是接受了这样的设定，而是彻底没招了。
“行吧，我尽量配合你，不过你也别太离谱就行了。”
“亍，那我收敛一点.…
十几分钟后。
遥辉难得的没有整活儿，不过感觉似乎有点差强人意。
“你觉得怎么样？
遥辉主动开口，连他这个不太懂表演的都知道刚才的效果确实不太行。
“嗯其实还不错，就是有点不自然的感觉，跟我们上次比差点有点多..
李舒欣也感觉到了，遥辉不那么跳的话她反而发挥不出来全部的实力，很奇怪，之前遥辉自己一个人疯，
她则是一边配合一边找补，那样她确实是感觉很辛苦，不过也很尽兴？
后来李舒欣自己看当时的视频都惊呆了，没想到自己竟然还能演出来那种效果。
“果然还是得放飞自我啊，我这样完全按照台本来的话出不来效果，你应该也感觉到了，其实你也不是很
遥辉这话倒是真的，可不是他真的非要整活儿，而是一本正经地念台词真的没感觉，还不如就像正常生
活中那样聊天讲话有感觉。
印象很深刻的事看那个叫什么雷雨还是什么的舞台剧还是话剧来着，人家演员一张嘴就有那种感觉了，
甚至都不需要过多的说明就知道是谁，是什么身份，什么立场，完全没有表演的痕迹，非常的厉害。
“是这样喔，不过你这样演的话细节也很不错！”
李舒欣倒是站在客观的角度来了一波认可。
“到时候演的话，你就稍微再自然一点就好了，不过也别太过火，我担心我跟不上你的节奏。”
“个亍！”
遥辉点点头，不过是为了跟李舒欣感情升温的小游戏罢了，他倒是不太在意演的咋么样。
看到遥辉反应平平，李舒欣赶忙又补了一句。
“你其实就正常演也是很好的，你其实比我懂得该怎么演，只要别发挥的太厉害，就差不多三成的实力，
其实就够了，太多了我真的跟不上！
这孩子怎么还开始哄自己了，真有意思啊！好玩！
“行，我尽量不给你惹麻烦.
安抚好了遥辉，李舒欣低下头，表情低沉起来，
“话说，不好意思，你变成主角的事情其实是我害得。”
“没关系，我知道，挺好的。”
遥辉当然知道，林映纯都跟他说了他能不知道吗？
李舒欣一惊，本来刚想老实交代，是自己非要让遥辉当男主才肯演的，结果对方竟然知道？
“行了，不用多说，事已至此，那就好好演呗，而且报告的事情还得拜托你呢。”
遥辉本来就有自己的目的，这样反倒是方便了他。
第500章林佳瑜很通人性
“那我们趁现在把要交的作业先给解决了？
遥辉尝试着转移话题，李舒欣压根就不知道林映纯跟他的关系，说多错多，不提也罢。
“谢谢你，你人真好！”
李舒欣感激零，本来都打算技能全交给遥辉道款了，结果对方压根就没给她这个机会。
遥辉一阵无奈，这孩子确实傻的挺可爱的，这还得谢谢咱呢.…
“那我们联系一下就准备录作业好了。”
两人又对了一遍台词。
“怎么样，就这样感觉已经可以了吧？”
遥辉倒是对表演这些东西没那么大的兴趣，纯纯是为了顺手完成任务。
“嗯，看一下角度，然后我们试着录一次！”
李舒欣没有拒绝，报告当中演出的部分也只是占了大半，还有一些文字上的任务需要完成，就算她想要
精益求精现在的时间也不允许，只能先稍微敷衍一下了，待会还有社团的任务.…
遥辉来到一旁，用从社团仓库里拿来的支架放好李舒欣的手机，打开录像机。
李舒欣则是在研究台本。
“我们就先演这一页好了，教授要求的就是只需要演一部分，太多的话也没有必要。”
“哪里？”
遥辉顺着李舒欣的目光看过去。
“就是你抱着我。”
“嗯，抱上了。”
遥辉倒是不客气，说抱就抱上了，之前跟李舒欣就已经做过了托敏训练，这点接触甚至显得有点小儿科。
一股淡淡的清香掺杂看零食的余味扑面而来，还有李舒欣的柔软驱体，看看她的身材不胖不瘦，可实际
上天天嘴巴里小零食就没停过，这下感觉得相当明显。
李舒欣则是完全不在意，她的注意力都在台本上。
“然后我们接吻.
“嗯，接吻.
遥辉可能是太习惯了，刚应了一声就要低头去执行命令，结果李舒欣赶忙下意识地躲开，小脸儿从额头
红到了下巴，甚至目光都不敢抬起，害怕跟遥辉对视，只好用手里的单薄纸张来掩盖自己的局促。
遥辉这才意识到自已有点操之过急，正常的接触现在倒是没问题，可是这个kiss果然还是有点早了。
之前的接触摸摸倒是可以找点借口，可是接吻这种事情哪怕是李舒欣这样的小呆瓜也不可能自顾自地将
其合理化。
“哈哈，不用勉强的，这个不是有那种错位的技巧吗，这样就算不用真的亲上，看起来的效果也没差。”
遥辉自然不可能强硬的直接要求李舒欣放下羞齿心，那显然不现实，还不如这样以退为进，而且就算是
错位那也是要近距离接触的，时间长了自然也就不会介意更进一步的事情了。
“喔！对对的，没错，你说的对。”
李舒欣脸上的红晕消退大半，完全是得救了一样。
那这样，我往左偏，你往右偏！”
"OK!”
遥辉满口答应着，一想到待会儿自己要干嘛就忍不住想笑。
“行，拿来抱住我吧！”
遥辉双手拦住李舒欣的腰肢，还能够感觉对对方的一点小肉肉，可爱捏。
不过整体来说还是很苗条的，没肉的话岂不是成了白骨精。
这样想着，两人贴的越来越近...
“拷贝！我东西忘在礼堂了，最好是找得到！”
突然，正当两人气氛刚好的时候，林佳瑜这个13又出现了。
李舒欣立马应急，赶忙挣脱了遥辉的怀抱，像是在划清界限，
“抱款啦！下个礼拜我们再继续好了！我先走.…
“？你别跑啊！”
“抱歉，我不是故意的，你真的挺健康的！”
说着，李舒欣一路小跑离开了礼堂。
林佳瑜当然也看到了两人刚才的近距离接触，又是满脸的震惊。
“什么情况，把你们在这里干嘛？
林佳瑜的脑袋的，这个人怎么这么不知廉耻的啊！
“不是，怎么又是你啊！你这个混蛋是不是想在这里开后宫啊！喂！？
原本林佳瑜还以为那只是漫画里才会有的剧情，直到她看到了眼前的这个男人，这个罪逆深重的男人。
“而且你这家伙，怎么在这里.”
义愤填膺的林佳瑜目光忍不住下移，结果就看到了那天将刘小冉征服了的罪魁祸首。
“你这家伙还真的是
结果，林佳瑜刚一开口，神奇的一幕发生了，似乎是她的出现让遥辉重新恢复了冷静。
莫名的怒火在林佳瑜的心中燃起来。
“不是，你这是几个意思，看到我怎么就直接不行了，这样很伤人的你知不知道！”
遥辉看着眼前这个沾点傻气的林佳瑜，一时间不但不知道该说什么，甚至连该爆出什么样的表情都不知
“那...要不我再重新积极向上起来？”
“死开了！你这个混蛋！
林佳瑜心情很烦躁，具体的缘由她也不清楚，不过肯定是因为眼前的这个家伙，昂才还又机缘巧合撞见
了这种事。
“那我走了.
遥辉也不想跟她扯淡，要不是她们来坏事，刚才跟李舒欣都成了。
“等一下！”
遥辉刚想走，林佳瑜却开口拦住了他。
“何意味啊？”
林佳瑜气鼓鼓的，满脸的怨气。
“你害得我很尴尬，不能就这么让你离开，你得给我补偿！”
遥辉摇了摇头，倒是不想跟她计较。
“那你想怎么样？请你吃饭？”
林佳瑜的眼珠滴溜溜地转着，似乎在酿着什么。
“行啊！那就这样吧！”
“不过我可不是为了占你便宜什么的，我要的就是你一个态度，就这样好了，你在附近的店里还有超市订
一点酒水和下酒菜到我家，然后陪我喝一顿就好了，也花不了你多少钱。”
林佳瑜一本正经地说着，似乎真的在为遥辉的钱包考虑，这一出把遥辉整的一楞。
“你原来这么通人性的嘛？看来我之前错怪你了.
“你说什么？
“不，没什么，既然你这么想的话，那就先谢过了，我满边走边说吧……”
遥辉仔细一想，林佳瑜除了有点闹腾，大部分时间对自己好像都还挺不错的？
林佳瑜则是有着自己的计划。
“放心，我可不是那种只想着自已的自私鬼，你来我家，然后我再叫上小冉姐，算上她的话就算把你吃垮
了你也不应该有意见了，你说对吧？”
“对对对，你说的都对哦，赶紧走吧。”
没吃到李舒欣，搞得遥辉的心情有些异漾，不过看林佳瑜的意思，待会能一起喝点也不错。
第501章不能操之过急
二人坐在林佳瑜的公寓，桌子上放着刚才外卖送上门来的大餐，林佳瑜说是不想让遥辉破费，结果一拿
到订餐界面那个小手就没停过，什么贵点什么，不过遥辉也不在意这个，无所谓，吃，她林佳瑜再能吃又能
吃多少钱？
林佳瑜缓缓放下耳边的电话，满脸尴尬。
她带来了两个消息，一个好的，一个坏的。
坏消息：刘小冉有事情回乡下老家了。
好消息：刘小冉不在，接下来就是她跟遥辉的二人世界了（不是）。
“怎么办，怎么办？谁来救救我啊！要找江郁涵学姐吗？还是说白佳贞学姐？呢…….可是她们又都不住在这
附近啊！应该不会想要过来的吧？找别人的话又会显得很奇怪！到底该怎么办啊？”
林佳瑜惊慌失措地看着手机上的通讯录，这个时候竟然每一个人能顶用？
“我的天那！怎么会突然变成我带着男孩子回家一起喝酒的展开了，等等！我怎么会心跳的真没快，总不
能是其实我还很期待这样？“
遥辉去厨房找了几个盘子，把外卖来的东西弄出来摆在桌子上，因为之前跟平家静在家的时候经常会这
么干，两个人吃的都比较多，所以自己做就很麻烦，大多数时候哪怕是自己做了一些也需要订餐来找补，就
显得十分熟练。
“小冉姐呢？她不是就在楼下吗？什么时候过来。”
遥辉明知顾问，刘小冉这个时候肯定不在的，只是刘小冉也并没有主动跟遥辉报备就是了，毕竟两人的
关系还没有搞得那么正式，所以并没有越线。
“呢？！”
林佳瑜震惊，一抬头就被这一桌子的好吃的吸引了视线，咽了咽口水，才缓慢开口。
“没有，她说…她有点事情，临时回一趟乡下的老家..
林佳瑜的声音很小，跟平时那副大喊大叫十分嚣张且没轻没重的样子形成极度的反差。
遥辉看到她这样，差点没住，不过还是处于职业素养做戏做全套。
只见遥辉听见林佳瑜的回答，停下了手里的动作，神情复杂地看了一眼跪坐在床边露出洁白大腿的林佳
瑜，然后缓缓往后退了半步。
林佳瑜满脸问号，不知是何意味，而遥辉这个时候先发制人。
“读呀！原来你都计划好了是吧！让我就这么掉进了你的圈套！心机好重啊林佳瑜，我一直以为你跟其他
的女孩子不一样，上次你那么关心我还我好感动，原来都是为了让我降低警惕的把戏！
还没等林佳瑜反应过来，遥辉直接缩到了角落，双臂护在身前装作柔弱女子的姿态。
“说罢！你到底想对我做些什么？！”
林佳瑜惜了，这都是哪跟哪啊！还有，你这么大的人，而且还是体育生，真好意思装那么娘？
“才！才不是！我才不是那种人！”
林佳瑜被遥辉给带了节奏，本来没想到的，结果这么一弄，突然想就想起来之前听了刘小冉的描述也想
跟遥辉试试的疯狂想法了，顿时她就有些底气不足，或者说做贼心虚。
不过遥辉也没有一直着不放的打算，敲打一下林佳瑜自己应该就会有想法了，到时候下手更容易，
“是这样吗？那你人还怪好的，是我误会你了。”
林佳瑜依旧完全跟不上遥辉的节奏，只见遥辉坐回原处，继续收拾桌子上的外卖。
“那事已至此，就先吃饭吧。”
林佳瑜是不知道遥辉到底在想些什么，不过还是垂巧地坐到了桌子前。
“哈哈哈，你也看这个啊？！”
“对啊，被个性推荐到了主页，然后就点了进去，真的很搞笑啊！
经常上网冲浪的两人话题展开意外的非常顺利，林佳瑜则是已经到了微的状态，不过遥辉到是没有操
“读呀，酒喝完了，你这么喜欢喝，应该有存货的吧？”
遥辉依旧是十分自然地套起近乎来。
“有，你在外面，去掌一下啪！”
遥辉起身，虽然他对酒精的免疫力很高，根本不会有任何的头晕之类的感觉，可是这个棒子酒喝多了肚
子是真的不太舒服。
“行，我去拿。”
林佳瑜看着眼前疑似使用了影分身之术的遥辉缓缓往后靠了一下，就倚在了床边。
“..好久没喝酒了，后劲儿有点足啊.
少女十分放肆地躺着，一双大白腿就这样展示着，完全没有一点不好意思的感觉。
“喂！你这家伙，快点过来，我问你个事情！”
“来了吗？
遥辉知道，林佳瑜应该是差不多了，刚才对方看自己的眼神就已经有点不对了，说到底只是赶到这了，
要不然还真不想这么早就开林佳瑜的坑，这个姑娘有点太闹腾了，不知道会不会影响后边的进度。
遥辉把冰镇啤酒放到桌子上，这应该是他接受度比较高的一种了，然后坐到了林佳瑜的身边，看着对方
那副面红耳赤，含情脉脉的样子意外的挺有感觉？
身体已经给出了答案。
林佳瑜町着做到自己身边的遥辉，感受着对方身上那种说不出来的气息，“果然一看到他还有小冉姐就会
想到那天的画面，要直接这么问他吗？”
“其实那天我都看到了，你跟小冉姐”
“嗯，我知道，原谅你了。”
遥辉一个原谅，直接把林佳瑜再一次弄到岩机。
“这样吗？那你人还挺好的.……
林佳瑜脑子一抽，不知怎么的也扯到这上面来了。
“不对！我要说的不是这个！话说，你好像还蛮厉害的哈…
林佳瑜小手不是很老实，说着就一只手搭在了遥辉的肩头，感受到了对方那硬实的肩膀，可能是酒精的
作用，让林佳瑜下意识地开始摸摸索索。
“这样吗？谢谢。”
遥辉到是没有轻举妄动，随手开了一瓶冰镇啤酒，果然还是啤酒能兜底，就算再怎么难喝也不至于特别
见此，林佳瑜便打算更进一步。
“那到底是感觉怎么样？
第502章各有所图的两人
面对林佳瑜这样直接的问题，遥辉选择先灌一大口的冰镇小麦果汁，然后默不作声，装作是在思考
平时犯贱一些倒是没事，到了这种时候就是要这样拉扯，主打一个来拒去留，消磨林佳瑜的耐心，这样
她待会儿自己就要按擦不住主动
“吼！到底是怎么样啦！”
林佳瑜看遥辉半天不叽一声，马上就急眼了，一个头槌就顶了上去，把遥辉手里的小麦果汁都给撞撒了。
“不是，你干什么啊！那种事情是三言两语就能说清楚的嘛？”
遥辉赶紧放下手里的易拉罐，伸手把撞到自己胸口的头铁娃先推开。
“再说了，我也没说就非得告诉你啊，这种事情那么好说的？”
“可是，人家就是，就是很好奇的啊！”
林佳瑜鸭子坐在遥辉跟前，完全没有一点的防备，甚至可以说是宴请四方
“所以，到底是怎么样？”
哪怕是注意到了遥辉那不受控制的目光，林佳瑜依旧选择性的无视，然后扯起遥辉的领子到比较近的一
个距离，语气温和地再次开口。
“告诉我，不弄明白的话我连觉都睡不好的。”
遥辉本来还想着再拉扯一会儿，最好是能把林佳瑜给急哭之类的，可当他对上林佳瑜那粉红的脸蛋和楚
楚可怜的目光，遥辉有点羞愧了。
“喂！你倒是说啊，到底是怎么个爽的方式，具体指的是哪里，你快点说啊！”
说话就好好说话，林佳瑜突然零顿起手，就像那个恐怖游戏里面的跳脸怪一样猛地扑了上来，凑到了遥
辉的面前，也就是她本身比较娇小，但凡是林映纯那个体型的都可能要把遥辉给按倒了。
如此近的距离并不是那股充满想象力的美少女的清香，而是一股刺鼻甚至是呛眼晴的酒臭味，遥辉赶忙
又伸手把录音机的脸推并，这个味道真不是一般人能顶得住的。
“你讲话就好好讲，突然贴上来是干什么？”
遥辉很无奈，这姑娘看来是真的有点喝大了，或者说本来就已经跟自己混熟了，借酒劲儿就更加肆无
而林佳瑜则是顺势跪在了遥辉的面前，一边在遥辉的手心里来回磨蹭头发，一边哀求着。
“告诉我嘛！告诉我嘛！告诉我嘛！告诉我嘛！人家真的好奇到快要发疯了！”
林佳瑜就像是要被抛弃的宠物一样，在遥辉跟前疯狂气求。
遥辉发誓，他从来没有那么想要赶紧把一个这么可爱的女孩子一脚踢开，可是林佳瑜真的做到了，她就
这么一直赖着真的让遥辉很难绷。
“不是，你是不是喝醉了，在这要酒疯？那要是这样的话，今天就到这里好了，睡觉去吧，我帮你收拾完
了就离并开.
遥辉事项就这样顺势而为，可刚才林佳瑜的下头举动让他不得不再拉扯一番。
遥辉起身，伸手显示拎起一只小鸡似的把林佳瑜给放到了床上。
“你穿这样应该也不用换衣服了，就这吧…
说完，遥辉开始作势清理残局，其实哪怕不走也得收拾一下了，满地的酒瓶就算是要战斗那也影响发挥
万一不小心踩到的话多危险。
“不要不要！我真的没事啦！真的！”
林佳瑜却是不依不饶，再见识到二人的力量差距之后，林佳瑜也没有继续像刚才那样死皮赖脸，而是来
回摆弄着自己的大白腿然后像遥辉撒娇，态度也从强硬变成了温和。
“告诉我吧，求你啦，我什么都会做的，只要你说，我以后就叫你哥哥！”
遥辉是不太懂她们的逻辑，似乎叫哥哥是她们的观念当中一个比较认可或者说很亲近关系的意思？
“不是，那你直接问小冉姐不就好了，你们都是女孩子，感觉应该是一样的吧？”
遥辉看准机会把话题引导到奇怪的地方，这样总比继续让林佳瑜楸着不放来的实在，待会儿林佳瑜就会
主动起来了。
林佳瑜猛然惊醒，“对啊，毕竟是小冉姐被千，不过也没差了，你快点告诉我就得了，咱两这关系，也是
坐在一起喝了酒的，有什么不能说的！”
等的就是这句话！
遥辉哀叹一声，放下手里垃圾袋子，可恶的垃圾分类，给遥辉都给整除条件反射了，不过暂且算是个好
林佳瑜一阵头疼，脑海中则浮现出那天看到的大场面。
“我..还是第一次着到那种画面，是在电影和漫画中都不曾见过的.…
“不！简直比电影里面的还要更加夸张！次几！
说着，林佳瑜小脸一红，并非是因为跟遥辉说这些而害羞，而是借着酒劲开始幻想着自己是那个画面中
的女主角，但是关于具体的感受却又因为素材的缺失而无法染。
“真的，有那么酥服吗？为什么会发出那样的声音啊！嗨到失神？真的假的？”
林佳瑜将意识强行拉回现实，毕竟想得再多那也是假的，女主角不是自己的话完全没有意义，还不住多
看着看眼前.
这样想着，林佳瑜的眼神也开始不老实起来，这下好了，她跟遥辉两个人算是半斤八两，各有所图。
“其实是因为你比较厉害吧？你的技术应该很好，对吧？”
“就连映纯学姐都被你给拿下了，惨叫声接连不断，虽然没有像小冉姐这样亲眼目睹，不过场面一定更加
我还是头一次见识到她们俩竟然也可以发出那样动听的声音来，简直难以置信。”
没办法，作为目睹了几乎所有的战场的林佳瑜，她就是很清楚林映纯合刘小冉的另外一面，这也就成了
她如此好奇的重要因素，不然她也不会这么想要探索那种神奇的感觉。
“咳！你收敛一下，好岁不要看的那么明显。“
遥辉下意识地往后退了一下，被林佳瑜这样町着让他想起了不好的回忆，那天被楼下的一帮妖魔鬼怪町
上的时候差不多就是这种感觉，不过林佳瑜的话显然不是妖怪，这么可爱能是妖怪？
见此，林佳瑜当时就不乐意了！
“看看怎么了，你看我的时候都不但没说什么，还大大方方地打开让你看了呢！小心眼！让我看看！”
第503章林佳瑜想要乘虚而入
“来！让我看看！”
说着，林佳瑜就要上手，还好遥辉反应快，没有直接被捉鸟。
“不是，你假的吧？好岁是个女孩子，羚持一下行不行？”
林佳瑜一听，脸上的表情瞬间就不对了。
“哈？不是啊！因为你跟我很要好的学姐都千过了，所以我才好奇，就想着从你这里找点线索嘛！”
林佳瑜已经完全不把遥辉当外人了，面对着遥辉坐姿十分霸气。
“而且是我是真的想要知道，你快点把你掌下了小再姐还有映纯姐的那个超级厉害的故事告诉我！”
眼看时机差不多了，遥辉终于不再垫伏，准备动手。
“告诉你也不是不可以，不过就这么干说你也听不懂啊。”
感受到对方那灼热的目光，林佳瑜下意识地抖了一下，说是毛骨悚然可能有点不恰当，不过那种被当成
猎物审视的感觉特别明显，让林佳瑜的心情有些复杂，又开心有不知所措。
“那，你说该怎么办？”
好，等的就是林佳瑜这句话。
“很简单，你来扮演小冉姐或者映纯姐不就行了？演戏的话，好歹也是戏剧社的部员，多少应该也会点的
遥辉这话算是把林佳瑜彻底钓到了，本来就是她自己好奇，想要知道，现在机会就摆在她的眼前，她该
作何选择？
“好，演就演！害怕你不成了？”
林佳瑜兴冲冲地就直接躺了下去，本来就很短的居家包臀裙一下子就彻底失去了作用，随着她刚才的动
作被完全给翻了上去，不过林佳瑜显然已经不在意了，仅此而已，反正都被看了半天，而且话说回来，要是
真的可以的话，她就默许了对方的行为也不是不可以，正好她也要尝尝咸淡，看看刘小冉和林映纯这俩人到
底吃的多好？
“那，好吧。“
遥辉一脸无奈，实则心里乐开了花，真是塞翁失马焉知非福，本来错过了攻略了好多天的李舒欣，现在
却是直接开了个林佳瑜的新坑，也算不亏。
不过果然是小姑娘吗？林佳瑜和李舒欣都是大一的新学生，就是有一股子青涩的味道，或者说清新？
可以说跟林映纯还有刘小冉的感觉完全不同，林映纯就像是大餐，吃多了有点腻，刘小冉的话处于刚刚
好的程度，而林佳瑜的话，就有点像开胃小菜或者饭后水果的感觉，老吃家了属于是。
“做什么都要先做好准备，比如这样，就这样摸，有感觉了没有？”
说是要直接开吃，不过遥辉还是打算用这样的方式先教一教林佳瑜一些常识性的东西，这家伙总是大惊
小怪，跟刘小再那种理论知识丰富的还是不太一样的。
“呢感觉有点痒痒的
林佳瑜用抱枕捂住大半张脸，只露出一只眼睛偷偷看。
“有点痒？
遥辉一听这话个立马就来了坏主意，直接就从原本的教学环节变成了挠痒痒，在林佳瑜的腰间开始了顶
“啊哈哈哈，好痒啊！你干什么啊？这么突然，哈哈哈！”
林佳瑜马上就蚌埠住了，可能也是酒精的作用，让林佳瑜变得更加放得开，两人打闹的样子完全跟那种
事情一点都不沾边，更像是兄妹之间在日常玩耍。
“谁让你不好好听课，这才叫痒痒，我说清楚了没有？！”
林佳瑜笑的来回扭动，像一条长虫似的，“啊哈哈哈，我哈哈哈。”
“真有这么好笑？”
遥辉也是来了劲儿，虽然酒精不会让他醉，可是依旧能让他的精神状态变得活跃，林佳瑜这个反应也让
他起了玩心。
“那我可要出绝招了！”
话音刚落，本来还是正常的一双瞬间来回游走，甚至连残影都出现了，林佳瑜只感觉自己的弱点，容易
痒的地方竟然被同一个时间进攻，别说是防守了，就连大脑都有点反应不过来。
“哈哈哈，怎么会这样？太好笑了！”
林佳瑜的眼泪伴随着肆无忌的笑声发泄而出，整个人的状态则是更加开放，完全没有任何的持了。
于是，遥辉也准备更进一步，伏下身子，开始磨磨蹭蹭。
“虽然有待你跑偏了，不过基本就是这样，同时从客个地方进攻，就问你顶部顶得住？！”
“啊哈哈哈，哥哥，我错了，好痒啊！”
林佳瑜的笑声就没停过，她好像真的很久没有这么开心跟放松过了，两条大腿也不由自主地就像是夹被
子那样把身前的遥辉给夹了起来。
遥辉因为注意力都在进攻上，于是便属于防守，被林佳瑜给“偷袭”，失去平衡之后就来到了林佳瑜的脖子
林佳瑜也瞬间清醒了不少，不过脸上的状态到是没下去，只因为她感受到了对方的石更。
最怕空气突然安静，遥辉的节奏也被打乱，这下是直接开千，还是继续玩闹他也不知道了。
林佳瑜则是干脆把怀里的抱枕扔到了一边，然后开口打破尴尬。
“你你你你！你石更了吗？”
林佳瑜的语气非常开心，似乎是在庆幸这都是她造成了，还略带一点自豪的成分，这无疑是对她的一种
“对啊，怎么样？”
离得非常近的两人互相吐着酒气，可能是已经习惯了的缘故，竟然都没有产生任何的讨厌。
“啊！呀啊啊啊啊！”
林佳瑜似乎有些不敢相信自己真的坐到了，于是又稍微调整了一下身位感受自己的成果，结果竟然是真
的，超级石更！
林佳瑜瞬间就激动地小鹿乱撞。
“所以说，你打算怎么做？如果差不多了的话，我也该离开了。”
遥辉稍微脱离开一点距离，打算玩一手欲擒故纵，眼看着林佳瑜的态度已经非常明显，不过还是要等她
自己开口。
结果让遥辉没想到的是，这边他才刚想要作势起身，基至都只是假装的，可能压根就没想起来，就感觉
到自己的背后缠上来一双小腿。
林佳瑜满脸通红，吞**吐地开了口。
“那个，可不可以多多多带一小会儿…..不对！你就直接留下来好了，反正小冉姐也不在……
第504章林佳瑜的初吻
“这话让你说的，什么叫【正好小冉姐不在】啊？没事儿你这么一说也变得奇怪起来了！”
遥辉被林佳瑜的发言给逗乐了，本来听名正言顺的，林佳瑜这么一说翻到有了一股子偷偷摸摸的味道，
更好玩了。
林佳瑜一听，小脸更红了，能跟那帮大姐姐喝酒喝到一起，她酒量也不差的，现在充其量就是微，借
着酒劲胡闹，最后被遥辉戳破，只好直接吐露心声。
“再，再多教我一下，就那些会变得很酥服的事情.”
遥辉之所以能够这么从容，甚至于玩得这么开心，完全是因为他的心里压根就没把林佳瑜当成林映纯一
击刘小再那样的存在，不然早就已经开始活了，可是现在林佳瑜摆出这么一副样子，再加上她又如此大方
完全不遮遮掩掩，遥辉瞬间意识到自己好像上头了。
“既然你都这样讲了，那还说啥了！拿开吧你！”
遥辉伸手扯住林佳瑜用来挡脸抱在身前的抱枕，然后随手一丢，林佳瑜就完全没有了救命稻草。
“啊！你干嘛？“
“呛啊！”
遥辉就这样像是作俯卧撑一样盖了上去，林佳瑜只感觉自己被完全笼罩，压迫感十足，就算是穿着衬衫
看起来完全没有那种肌肉男的感觉，可这么近的距离，林佳瑜还是感受到了那种力量感。
“你这好似干什么啊！快点先起来，别这么突然靠近我！”
林佳瑜很显然还是恢复了原本的青涩，这样一下子就顶不住开始想要逃命了。
“行了，别装了，你不就是早都计划好的，把我灌醉然后就可以跟我研究那些你好奇的事情了吗？还在这
扯这些干什么？”
遥辉可是开弓没有回头箭，今天他就没打算空手而归，来都来了，要不然李舒欣被她给搅和乱套了的事
情可不能这么算了，就让她自己补偿。
林佳瑜眼神躲闪，既害怕又期待，难道说今天她就要毕业了吗，可是又不知道该怎么做的她又下意识的
“怎么？难道你不想于嘛？
终于，遥辉一句话问到了关键的地方，林佳瑜不就是对这种事情好奇吗？那现在机会摆在她的面前，看
她把握不把握的住。
“说说看，你到底是什么意思，刚才可是你求着我留下来的，怎么现在就要反悔？
说看，遥辉一边以自己的长处去在对方的缺憾上磨磨蹭蹭。
“呢.那个，怎么.
林佳瑜惜了，她不是想要拒绝，只是这个太突然了，她还没做好心理准备。
“怎么办？要不要配合着继续下去啊！？我真的很好奇，可是又觉得很可怕，感觉应该会很痛苦的吧？毕
竟那么哒的样子，就连小再姐都嗽叫，怎么办啊！怎么办啊！要是直接来一次现场教学吗？要还是不要啊！
死脑子快想啊！现在根本就没办法思考了，是因为喝多了还是怎么回事啊？！”
林佳瑜的脑子里一团浆糊，想也不是，不想那更不是，甚至今天的目的本来就是为了找遥辉，其他的都
“那个，如果对象是你的话，你来教我就没关系，我想……”
林佳瑜的心里终于同意了意见，再一次从慌乱中恢复到了刚才那股娇差的味道。
“拜托你温柔.点点
等的就是这句话，为了确保万无一失，遥辉甚至还录了音，没办法，明明已经是征服了林映纯合刘小冉；
但是大门奈绪子那家伙却没了动静，这种时候她应该已经恢复了很多了吧，可没有她的确认遥辉还是不敢滥
用自己的能力，只能先用土方法防止林佳瑜反口了。
谨慎一点总是没错的。
“喂，你都这么说了，那你肯定知道自己在说些什么吧？你确定要跟我千吗？”
林佳瑜目光流转，最后跟遥辉四目相对。
“，嗯！对！怎么了？从一进门开始眼晴就几乎没从我身上离开，难道说你不想，还是说我…….我就真的
比小冉姐她们差的那么多吗？”
林佳瑜这一次似乎真的做好了心理准备，无处安放的小手都摆在了身体的两边不再继续遮遮掩掩，而是
坦然面对。
遥辉就这样跟林佳瑜对视，然后缓缓下落，最后两人的鼻尖微微触碰，似乎传达了彼此的意念。
这个时候，就看谁顶不住，对付林佳瑜这样的肯定是要主动一些，很显然，林佳瑜先蚌埠住了，=慌乱着
推开了遥辉。
“误啊！我不管了，快点给我，我要看你的那个啊！快点拿出来！”
林佳瑜突然就闹了起来，甚至嘴里还说着一些十分炸裂的台词。
“不是妹妹，你疯了吗？放得开也不是这样什么话都说的啊！”
“我不管，快点给我看看！让我看小遥辉！“
虽然林佳瑜的反应有些下头了，不过好在遥辉也不是那种挑食的主，总而言之不耽误吃，面对着如此嚣
张的林佳瑜，遥辉发出最后通躁。
“你再这样的话那可真的会被我给千哭的喔，小冉姐的反应你也看到了，我的手段你清楚！”
林佳瑜双眼迷离，显然已经先人一步进入了状态。
“你说的这么厉害，试试看呗，我看你是没有自信，毕竟我可不会像小冉姐那样配合你，要是不….喔！”
林佳瑜刚想继续说些什么话，结果遥辉就吻了上去，刚喝过酒确实有味道，不过遥辉也喝了，那问题
就不大了，确实嫩嗽！
林佳瑜这么快就被啵嘴，让她的精神瞬间就游离开来，像是离开了自己的身体，处于了第三人称的视角。
“接.接吻？原来这就是..是这种感觉的嘛？”
林佳瑜的初吻至此被完全消灭，不过这样美好的体验却并没有持续太久，哪怕遥辉自己的酒臭味也很重
可林佳瑜的也毫不逊色，太久了的话真顶不住。
“咋么样？刚开始就手足无措了吗？放心交给哥哥，我马上就继续了，当然，你现在反悔也不是不行，不
“没有，我感觉挺好的，你继续啪！”
林佳瑜的表情有些不对劲儿了，遥辉反倒有些意外，这是给她亲开心了？
第505章还要
“真的假的？林佳瑜，你可要为自己讲的话负责啊！”
面对遥辉的反复确认，林佳瑜显得有些迫不及待，直接伸出胳膊楼住遥辉的脖子用自己的行动给出了答
面对林佳瑜的青涩进攻，遥辉难得的感受到了一种久违的感觉，林佳瑜完全没有任何的经验，哪怕是纸
上谈兵，所以更多的就是横冲直撞，完全没有任何的章法，可这反倒是成了加分项。
片刻，林佳瑜喘不过气了，赶忙偏过头去缓口气。
“哇，接吻，竟然就这么舒服了吗？那…
遥辉则是顺势稍微起身，帮林佳瑜解除了武装，看着一脸吃相的林佳瑜，遥辉捏着对方的萘子再次确认
“林佳瑜，我在最后问你一遍，你确定要.…
“想啊！我都说了好多遍了，我想！你干嘛要这么墨迹，难不成是你害怕了？”
林佳瑜的脸上露出一丝不悦，但是当她感受到那梦痫以求的东西就在自己的身前时，态度果然还是软了
“放心啦，我不会跟小再姐讲的，这是我们两个人的事情。”
遥辉终于不再留手，讲林佳瑜的两条胳太刀上面方便帮她褪去衬衫，然后就是一套操作行云流水，几
下子林佳瑜就只剩下最后一道防线，而且上面的护罩还是半遮半掩的状态。
这下子林佳瑜可算是有点不知所措了，接下来的事情就是她想想过得那部分了，所以赶忙开口缓解尴尬
“那个，你也太会了，脱衣服什么的怎么这么熟练啊！”
遥辉则是已经转换成了战斗状态，手中捏着的同时俯下身子在林佳瑜的脖子处开刀。
“看不出来，你这个样子还挺漂亮的！”
被这样突然袭击的林佳瑜完全没有任何的招架之力，只能闭上眼晴宛如砧板上的鱼肉，同时发出"喔恩"的
“呀，好痒啊！”
因为没有感受过，所以林佳瑜把这种感觉完全的当成了跟刚才挠痒痒一样的感觉，不过很快她就意识到
林佳瑜只感觉自己的呼吸变得更加通畅，背后的卡扣竟然被一瞬间就给解开，要知道她的这种背后卡扣
的款式自己穿的时候也是相对麻烦的，可是竟然在遥辉的手中不堪一击。
“可恶啊，这家伙为什么这么熟练..不对，好好痒啊！”
林佳瑜有苦难言，大脑已经无法正常思考，被一波接着一波的冲击弄得迷迷糊糊，简直比让她再灌下去
一打冰镇小麦果汁还要有力气，
好了，这边准备的已经差不多了，林佳瑜的嫩白鲍皮肤完全展现出来，遥辉直接开始赤奈，让林佳瑜到
了嘴边的话硬是给咽了下去。
紧接着又是一些列的丝滑小连招，两个基本点也给林佳瑜安排上拿捏手法，林佳瑜瞬间就双手紧紧抓住
床单，但是声音依旧十分低沉，不敢太大声了。
“等等，等一下！”
突然，林佳瑜猛地起身捧住了遥辉的脸，就这么突然贴上来把遥辉干的一楞，从未有过这样的事情，这
怎么还给孩子酥服的应急了？
“不是，那个，我觉得接吻真的好舒服啊，对吧？就是纠缠在一起的那种感觉.……”
原来如此，遥辉这是反应过来了，看来还是最开始的猜测正确，同时也符合逻辑，林佳瑜毕竟更加年轻
对于这种事情的沉迷肯定更严重，就哪怕不干别的，光是kiss都足以让林佳瑜满足了。
那还说啥了，既然是这样，那就如她所愿。
还没等遥辉主动，林佳瑜救自已奔赴了过来，或许是新鲜感作崇，让遥辉也觉得是一种很特别的体验
不过遥辉也没有干闲着让林佳瑜自已玩，而是顺手把下面的最后一道防线也给顺手褪下，林佳瑜没有声，
只顾看自己品尝那种丝滑，但还是配合看抬起腿来方便拉下去。
终于，这下子两人总算是互相坦白相见，遥辉脱离开来依依不舍的林佳瑜，稍微审视了一下这个天天口
嗨，说一些炸裂词汇的女孩子，还挺可爱的。
“林佳瑜？“
“呢呢呛啊？
林佳瑜被叫到名字一楞，就像是在课堂上被老师点名一样，整个人一哆嗪。
不过原因却并不单纯是这个，另外一边遥辉的抽查也得到了结果，所以必须好好的审一审林佳瑜。
“你这是怎么回事，还没开始就已经这样了？”
说着，遥辉从下面把手递到林佳瑜的面前，两根手指轻轻分离，中间拉出一条透明的丝线。
“你这个家伙，果然是便泰来的吧？”
林佳瑜被说的很是害羞，不过却并没有躲避，反而主动出击。
“你这干嘛啊！别弄了！”
可林佳瑜越是这样说，遥辉却越来劲儿，刚才还只是开胃小菜，这下直接上手法！
“啊！嗯？好奇怪啊！好奇怪，这不对吧！“
随之而来的感觉让林佳瑜有苦说不出，更刚才的那种痒痒的感觉瓦全不同，是一种完全说不出来的，说
是开心也不开心，说是难受到时也不难受，让她非常的煎熬。
突然，林佳瑜身子一弓，紧接着就喷了出来。
遥辉这还总是情见得多了，到时没当回事，只是默默从旁边抽了几张纸简单擦了擦手还有周围的地方。
不过林佳瑜的反应还是让遥辉忍不住多关注了一下，抖得跟筛糠一样，特别好玩，好一会儿还没缓过来
“你没事吧？
林佳瑜这下彻底绷不住了，蒙住眼晴不敢去看对方。
“啊？这是怎么回事啊！我这是…….呀，我的被子！靠！”
“你干什么？这是正常现象，别着急。”
遥辉知道林佳瑜可能因为缺乏常识而不知所措，所以就没有说什么让她更加难堪的话。
“因为..我的被子都湿了啊！
“没事，我正在擦，你等一下。”
谁承想，遥辉的仁慈是多余了，林佳瑜也就刚才那一下有点不知所措，当然彻底缓过来了立马就开始上
“不对啊！我都这样了你怎么还捂得那么严实？！
第506章林佳瑜怎么还咬人啊
“快点，别墨迹，又不是没看过，你还持上了！？
林佳瑜眼里泛着看泪花，不过并不是伤心，而是一种更复杂的感觉。
“总之，你赶紧脱了！”
那红着眼，像是憨着一口怨气似的小眼神甚是可爱，遥辉也不含糊，本来就是刚才没倒出空闲来，所以
就只是自己的衬衫脱了，反倒是把林佳瑜最想要的部分没有拿出来。
片刻，林佳瑜鸭子坐在遥辉的跟前，直勾勾的看着眼前的东西，哪怕已经在那天看过了，可是这样直观
地第一视角带来的震撼就是不一样。
“咳，不是，你怎么光看着啊？”
遥辉有点绷不住，林佳瑜就这样坐着看，像是入了迷，什么行动都没有，但凡是个正常人被这样町着看
都会感觉有点发毛。
“嗯哼？”
林佳瑜这才发现原来自己刚才是楞神了，回过神来就看到了遥辉那略显局促的神色。
“哦吼？你干嘛，怎么还突然害羞起来了？”
林佳瑜此刻的酒劲儿早就过了，几乎是完全清醒的，就像是被吓了一跳之后醒酒了的那种感觉。
“既然这样，那我可就不客气啦！”
说完，林佳瑜直接把握住，然后就变得爱不释手。
“原来就是这个在进进出出的...我这样就可以了吗？是不是对的啊？”
林佳瑜用两根手指演示着右手螺旋定则，因为实在不清楚到底应该怎么做，只好开口确认下。
“嗯，差不多…
好是林佳瑜的首次，遥辉并不打算做太多的干涉，他必须要珍惜现在这个状态的林佳瑜，不然之后就
变成反过来了，会失去一点乐趣。
见遥辉只是叽了一声，表情又有些复杂，林佳瑜心里也没底。
“怎么样啊，会不会痛，我再稍微小力一点啊？”
“酥服吗？跟小再姐她们比，有感觉吗？？你可以直接来的，不用限制自己，没关系的，所以到底是怎么
林佳瑜有点鬼迷心窍，害羞什么的早就已经不复存在，她只想赶紧追赶上她的两位学姐，
“感觉有点烫啊，可以当成暖手宝...
果然林佳瑜还是那个，这个时候竟然能想到这个，遥辉有点无语，不过看她这样子也挺好玩的。
“那你手冷的时候记得找我……
林佳瑜还在努力的尝试看着，不过并没有想象中的那种场面发生，果然还是她有些地方做的不对劲。
林佳瑜突然灵光一现，想起了漫画当中的经典桥段。
“我记得这个好像可以放到嘴里的来着！”
“是这样吗？”
林佳瑜脑子里回忆着，然后把东西送到嘴边，闭上眼晴缓缓张开小嘴。
瞬间，一种很新鲜的感觉自下而上地来到遥辉的大脑，让他不由自主地登了两下。
感受到自己的行动确实有了反馈，林佳瑜也放下心来，“啊，看来他很喜欢。”
毕竟林佳瑜也是大姑娘上轿头一回，就只敢像是吃雪糕或者说冰棒那样慢慢用舌尖舔来舔去，嗪的再深
一点那种她完全没有去做。
不过也恰恰是这种翻到更有感觉，要是大门奈绪子那个骚福可定直接上来就给来一个申厚。
没有回应，遥辉都在心里这么骂她了还是没点反应，自从上次连续拿下了刘小冉和林映纯之后，大门奈
绪子就没有声音很久了，多半是还在弄世界相关的东西。
也就是遥辉一走神的功夫，林佳瑜又开始整活了。
“虽然有点怪，但是软软的又很温暖，感觉真的好棒啊，而且这家伙虽然是体育生，而且刚才我们也没有
洗澡，可是却完全没有什么汗臭味...
林佳瑜这样尝试着一会儿之后果然底层代码开始发力。
“好像软软的大香肠啊，是不是可以咬一下看看呢？”
“这个口感，好棒.
“呢！读呀我凸(血#)！”
遥辉头一次被这样对待，猛地脱离开来，一棍子就把林佳瑜给扇到了一边
“你这混蛋，果然刚才都是假的吗？你真是……
虽然遥辉的底子很深厚，但是被这样突然来一口那也多少是有点疼的，脸色瞬间就不对劲儿了。
林佳瑜虽然刚才被QQ弹弹的香肠来了那么一巴掌，下意识地有点不爽，可是看到遥辉的样子瞬间就把这
些忘掉了。
“啊！抱歉抱歉，真的很对不起啊！我真的不知道，不知不觉就下嘴了！！”
遥辉看到对饭更慌张的样子，只觉得应该好好管教一番了，不然下次再来一口虽然没什么伤害，却很扫
“林佳瑜！”
林佳瑜手足无措地坐在遥辉跟前，试探的开口，“那个，你没事的吧？应该？”
遥辉直接来到林佳瑜的身边，居高临下地看着眼前的小姑娘，然后缓缓低下身子，顺手把林佳瑜放倒。
林佳瑜也很识趣地没有采取任何行动，就像是个人偶那样随遇而安。
这回遥辉可不想跟她慢慢玩了，反正刚才看也看了，摸也摸了，林佳瑜甚至还直接咬了一口
“你干嘛突然犯病？我要不要去打个狂犬疫苗啊？不听话的果然是欠教训了！”
林佳瑜把脸撇向一边，这件事情确实是她有错在先，不占理，“因为看起来很好吃，而且你的味道也很好；
所以就没忍住咬了一口..
“行啊，那就再让你吃几口，不过可不是另外一张嘴.”
说完，遥辉直接提枪上马，没给林佳瑜一点反应的机会。
“噗..次！”
虽然林佳瑜也是自给自足的类型，不过奈何户型本身没有任何的开发，所以就显得寸步难行。
“怎么样，好行吗？要不要在准备一下？”
说是很强硬，不过遥辉也不会玩命突破，真给林佳瑜痛的值叫唤的话，好玩确实是很好玩啦，不过这家
伙肯定会记仇的。
“呛口阿！”
林佳瑜没有叽声，表示她还可以继续，不过心里还是忍不住感叹，“好石更！”
遥辉也不多墨迹，刚才已经说了那么多，现在就用行动来征服它！
缓慢推进。
第507章嘴硬的林佳瑜
“放松一点，试着转移一下注意力，比如待会吃点什么……
遥辉一边跟林佳瑜做着话聊，来让前进的道路稍微宽敬一些，一边继续着自己的推进。
“！饿啊！”
林佳瑜已经很努力地去让自己不要发出声音，可是这简直不是靠意志力就能够解决的事。
“还好吗？我在慢一点？”
可没成想，遥辉刚一开口，林佳瑜就赶忙摇头，并且示意遥辉赶紧结束，毕竟长痛不如短痛，这么一直
折磨反倒更加不好，那遥辉也不客气了，直接一口气就到了底。
“呼，终于...误？不对，这还差这么多呢！”
遥辉因为担心会让林佳瑜受伤，所以就没有太过冒进，刚遇到点阻力就以为是到了终点，可实际上还差
得远，这不过是林佳瑜的保鲜膜罢了。
感受到了遥辉的震惊，林佳瑜叶慢慢调整好状态，摆出一副很得意的样子。
“怎么样？能够拿下我这个初女，很开心吧？”
遥辉一阵无语，这家伙是不是脑子坏了，这种事情她得意个什么劲儿，另外两位也都是这个暂且不说，
遥辉又不是没见过世面，有一段时间可以说是B点第一突破手也不为过，只不过最近太收敛了，平常都是在装
纯良，所以一时间没有转换过来罢了。
遥辉划到嘴边还是没有说出来，虽然林佳瑜已经知道了自己确实经历丰富，不过要是说的太严重这家伙
绝对会闹起来的吧，反正也不耽误正事，就让她稍微嚣张一会儿..…
“行了，别嘴硬了，接下来的一下会很疯狂，你忍一下吧。”
不但疯狂，而且还会流血，遥辉也没有说出来，不过那样子林佳瑜应该是多少知道的吧？这种常识性的
林佳瑜脸上的笑意逐渐收敛，刚才的样子也只是为了让自己不那么被动的虚张声势，实际上她心里面慌
得很，不过今天是这个经验丰富的遥辉，那林佳瑜倒是也多少放心了一些，毕竟不管是刘小冉还是林映纯试
过了都说好！
林佳瑜收回一只手放到嘴边，然后朝着遥辉点点头。
“嗯，我知道了。”
确实是乘多了，但遥辉可不会因为她表现得变乖了就有什么改变，该怎么样还是会怎么样。
猛地一挺，感受到一股习惯刺入牛奶盒的解压感，随之而来的事因为阵痛而带来的收缩。
“怎么样，还好吗？”
明显吃痛了的林佳瑜毗牙嘴，不过倒是没有发出太大的声音，只是轻声叽叽了几下，然后就赶忙回应
“呢我没事！我还行！”
“这样吗？”
遥辉有些震惊，或者说惊喜，往常这种时候都是要稍微缓一会儿的，可林佳瑜这样子.…..是个坚强的女孩
“好吧，那我开动了！”
遥辉也不惯着，自已说了没事，那就是没事了，而且刚才遥辉检查了一下伤口，确认几乎没有发现什么
红色外流，并没有特别新奇，毕竟每个人的体质都不一样，有的甚至会流很多血，看着甚至有点骇人，那肯
定也会有跟林佳瑜这样的几乎不怎么留血的类型。
“口吾！嗯！”
随着遥辉的发力，林佳瑜也拱起腰肢来，似乎也在配合着发力，就这样一路长驱直入，终于达到了那个
地方，意外的林佳瑜的潜力很不错，竟然头一次配合就能够严丝合缝，知根知底，确实是小看她了。
不过林佳瑜似乎并不清楚这些，这边都已经停下来了，她还在那闭着眼晴小脸儿憨得通红，像是用出了
很大的力气。
“没事吧？”
林佳瑜这才回过神来，感受看那种涨呼呼的奇妙，然后静开眼晴缓缓点头
“原来真的可以啊，我还以为那么哒的根本就做不到呢.
林佳瑜也很惊奇，明明看着是完全不可能的事情，哪怕是刘小冉当时就在她的眼前这么干了，却还是有
点难以置信，现在的话她以身试法确实没什么悬念了。
“行，那我就继续了。”
于是，接下来就是和你公式化的流程了，为了防止林佳瑜乱来，遥辉索性直接拉住对方的小胳膊，然后
开始往复运动。
利刃出鞘之际，遥辉特意看了一眼，算是个习惯吧，只见上面挂着一丝丝的鲜红，果然多少还是有点的
这才是合理的，随机便开始按照自己的节奏来。
毕竟林佳瑜的表现比预想得要好得多，那就可以站起来可能有点夸张，但至少不需要那么担心她顶
“好紧张了，这就要开始了吗？”
林佳瑜确实耐受性很好，可也正因为如此哪怕到了这个时候都还是十分清醒，所以心里面就显得更加慌
张，不过不管她心里面怎么想，该来的还是要来。
随着密闭空间内的空气被排空，伴随着从掺杂着液体的缝隙中挤出时所产生的声音，林佳瑜只感觉大脑
一片空白。
“这是怎么样啊？感觉好奇怪！”
林佳瑜承认，是她高估了自己的承受能力，跟刚才那种慢慢悠悠的感觉完全不同，一旦动了起来就是她
完全没有涉足过的领域，各种感觉掺杂在了一起，同一时间朝着她的大脑反馈，林佳瑜也说不清这到底是个
什么滋味，泪水在眼角留下，同时有开心的吐舌头。
“.口恩！！！”
这才几个回合，林佳瑜开始像是被静电打了似的，开始鲤鱼打挺。
前后反差之大，让遥辉这个老司机都被道停下来检查车况。
“林佳瑜，怎么样，你还好吗？要不要休息一会儿？”
遥辉这下心里也没底，毕竟现在不能乱用能力，林佳瑜要是像坂柳有栖那样心脏有点问题的话可不是闹
着玩的，这种高强度的活动肯定会产生影响，搞不好还会有危险。
“都说了，我没事的，你赶紧的，别墨迹！”
林佳瑜的反应到是一如既往，哪怕看着十分局促，嘴巴却还是那么硬。
为了确保万无一失，遥辉还是检查了一下林佳瑜的心脏，确认跳动的强度没什么问题，这才松了一口气。
第508章站起来登
“喂，你这是在干什么？”
林佳瑜半天没见遥辉有什么动静，而一只温暖的手掌就这样改在了自己的心口上，却并不是那种意图明
确的摸素，更像是在检查？
开眼，遥辉一脸认真地正町着她看，就像是压根没听到似的没有回应。
林佳瑜的情绪也随着遥辉的消停而冷静下来，“怎么办啊，我居然真的带了个男人回家，而且还.…”
林佳瑜刚才完全是没办法思考，所以才能够那么放得开，一旦让她稍微有点脑子想事情，她马上就意识
到了问题。
其实她的酒早就醒了，这么半天完全就是在装作不清楚，可箭在弦上不得不发，她总不能现在要求人家
退出去然后再找借口把遥辉赶出去吧，她就算再怎么蛮不讲理也应该懂点人情世故。
片刻，确认无误之后，遥辉再次发力，双手捏看纤细的腰肢，然后猛地发力！
“喔！你这混蛋！突然间做什么啦！”
碰巧林佳瑜又在想事情，注意力根本不在这，谁能想到遥辉会零顿起手，呢起枪？
“刚才明明都会讲.现在怎么.吾！好酥服！
这次的遥辉确认好了林佳瑜的状态，总算是能够甩开膀子放手去做了，所以林佳瑜也立马就感受到了完
全不同的体验，各种感受掺杂起来，其中快乐的占比真正该极速升高。
而且还有一点，林佳瑜的反应越来越有意思了。
“林佳瑜，你怎么这么铭感啊，简直就是烧的没边了！”
适度的玩笑话可以让对方更有状态，听到了遥辉这样的评价，林佳瑜瞬间红温，小脸从上红到下。
“什么啊！我才不烧呢！这是因为..
林佳瑜一时语塞，本来她脑子就不够用了，结果这个时候遥辉又这样讲她，根本没办法回嘴。
遥辉目的达到，也不再纠缠，直接继续用行动来告诉林佳瑜答案。
天旋地转之后，就又变成了林佳瑜在上的架势，林佳瑜脑子晕乎乎的，也不知道这是什么意思，遥辉怎
么摆布她就怎么配合，反正只要感觉对了，她就完全不思考的。
“鸣鸣鸣，这到底是怎么样啊，我明明已经醒酒了，怎么还是这么头晕…”
见林佳瑜的动作有些懈怠，遥辉也不去鞭策，而是直接欺身而上，从后方发起攻击。
“啊！你这又是干什么啊？”
林佳瑜突然就顶不住了，因为遥辉开始发狂，自从发现她的承受力那么强之后就不再收敛，现在更是直
接站起来，呢..顶?
“等一下啊，别这样！”
林佳瑜这会真的松口求饶了，这突然的变奏，感觉像是被车撞了似的，先抛开感觉不谈，就物理上的体
感都是直突突。
感觉差不多了，遥辉再次把改变相对位置，同时调好角度，刚好可以吃得到，林佳瑜有苦说不出啊，
只能一阵哼((o0)-)唧。
“哼！别…求你力，别这样吃啊！”
可遥辉哪里还会去听她说些什么，既然她之前那么嘴硬，那肯定这点强度完全不在话下，干就完了！
结果林佳瑜还真的就适应了下来，片刻，趁着遥辉缓口气的空挡，林佳瑜直接低下身子调整好高度然后
跟遥辉相拥。
“抱抱我.抱着我
遥辉自然不会拒绝，结果就这么以迎合，然后就朝着林佳瑜的方向倒了下去，二人再次立场互换。
遥辉本想起身然后再随着自己的节奏开快车，结果这么一倒下就再没起来，林佳瑜一双胳膊勾住脖子勒
的死死的，完全不让遥辉起来，为了不弄伤她，遥辉索性也没有强行挣脱开，就这样由着林佳瑜所期盼的。
突然，遥辉只感觉自己的活动空间也开始受限，背后的一双腿就这样交叉着锁了上来，让遥辉根本没办
法有什么很大的活动范围。
同时，林佳瑜也开始尝试着自己来把控节奏，幅度的缩减自然而然地让频率增加，更加紧凑的节奏随之
几乎是同时，二人在一瞬间发出松了一口气的声音，片刻，林佳瑜也终于松开了自已的限制，让遥辉得
以全身而退。
让遥辉惊喜的是，哪怕已经脱离开来，并且已经完成了的授予，林佳瑜竟然还在潢，而且还是很清澈的
那种，就像是鸟了一样.
缓了好一会儿，林佳瑜这才用疲惫的眼神看向遥辉。
“你怎么样，刚才有点猛了，你要是.…
“我好得很！”
“完全感觉就没怎么样啊！这根本就没什么，感觉超级普通，还不知道到底酥不酥服呢！”
林佳瑜依旧嘴硬，说谎的人会下意识的把眼神看向自己的右下角，此刻的林佳瑜就是如此，见林佳瑜的
嘴硬毛病还没有被自己根治，遥辉决定再给她来电教训。
“好好好！”
说罢，遥辉直接伸手拍了一下。
“啪的一声，随之而来的则是哗哗的水声...
“你管这个叫没什么？你再这样的话晚上就只能打地铺了，还在这嘴硬！？”
遥辉也蚌埠住了，都说这林佳瑜醒酒快，估计有大办的酒水都直接化作这无根之水的来源了。
“口阿口恩！”
林佳瑜轻咬着手指，强迫道自己不要有太大的反应。
那没办法了，遥辉只好再次施展手法。
“我看你还能嘴硬到什么时候！”
随着探索刚才的战场内部，林佳瑜也是小脸一扭，弓起腰肢开始鲤鱼打挺。
“这样也就一边是吧？有感觉吗？
“别着急，我办法多的是，就这样哪怕都不需要做其他的事情我都能玩到天黑。”
“天黑？！”
一听到这个，林佳瑜瞬间就不淡定了，先不说她挺得住还是挺不住，到了晚上刘小冉可能就要回来了，
虽然说是回乡下老家，可实际上那也没多远啊！
说到底，棒子国拢共也没多大，做个公交车都用不了多久。
“呢啊！神经病吗？！”
林佳瑜猛地静大双眼，眼角泛着泪花，此刻的轻颤更像是愤怒的表达。
“非要我说那么明白吗？我不直接说出来你就装听不懂是吧？！”
第509章渣女林佳瑜
“是这么回事吗？哈哈，抱款
遥辉气笑了，还以为林佳瑜是跟自已嘴硬较劲，结果却是不好意思直接开口想再来一次，
那么什么好说的了，直接来。
遥辉侧卧在林佳瑜身边，一边帮忙做着准备，同时低下头作势要去接吻，林佳瑜也收起了刚才的臭脸，
双眼迷离着就要主动抬起脖子来迎合。
就在马上要接触到的瞬间，遥辉却没有按套路出牌，而是抬高自已的头，让两人之间始终维持看一丁点
的距离，林佳瑜迷迷糊糊的也不清楚为什么就是接不到，只是下意识地伸着舌头想要赶紧kisS，刚才虽然说
正餐很好吃，可这kiss也是把林佳瑜给亲开心了，甚至已经有了要上瘾的趋势。
“哈嗯？”
不一会，林佳瑜押了好老长的脖子终于达到了极限，可就是没有达到目的，一睁眼就看到了遥辉那笑嘻
嘻的表情。
现在这个样子看起来就是林佳瑜在主动所求，虽然事实上也就是如此，可林佳瑜都这样了对方还是不肯
给机会，那岂不是很小丑？
“你干什么！别开我玩笑，再这样我可要捧你了！”
林佳瑜脸红了，这下真的是不得不坦率。
把遥辉都给逗乐了，果然还是不一样的类型更好玩，再硬的嘴亲起来那也是软软的。
“行，不开玩笑了，那我也要动真格的了。”
说罢，遥辉直接起身，像是在摆弄圆规一样把两根分开，刚才的小插曲其实也可以算是中场休息，林佳
瑜没经验不知道深浅，遥辉自然要多为她想一些。
这下子林佳瑜彻底不装了，反正她也什么都不知道，就刚才那样的体验来说已经让她有了刘小冉所说的
那种起飞了的感觉了，对于眼前的遥辉，她现在非常信任。
“哈啊，这次就随便你怎么样，你想怎么做那就怎么来吧！
林佳瑜就这么一躺，两只手还帮忙把握住自己的小腿防止耽误事，这下子是彻底放飞自我。
“行，那就来！”
遥辉知道这下子是彻底把林佳瑜给争服了，至少是在这一方面，如果说是让她完全听话可能还需要多来
几次，无妨，反正过程也很好玩，林佳瑜的体验总的来说还是很不错的。
就这样，奋力顶进，还没几下就让林佳瑜叫苦不迭，或许是在趁机装可怜，林佳瑜伸出臂膀索求抱抱，
遥辉也不再拉扯，俯下身子入了她的愿。
相拥而吻，同时分分合合，来来回回。
傍晚，时间差不多了，林佳瑜的体力值也基本被清空，大战也告一段落。
林佳瑜在遥辉的帮助下稍微做了一下基础清洁然后就穿上了居家常服，换过床单的床铺上躺板板了。
“那我就先走了，待会儿小冉姐要是回来撞见的话你可能会有麻烦。”
林佳瑜挥了挥手，示意自己知道了，蒙着被子趴在床上，感觉有点死了。
“拜拜。”
十分勉强的打了个招呼，林佳瑜依旧在床上摊着，不知道过了多久，似乎是在确认遥辉已经真的离开了，
林佳瑜这才缓缓翻过身来，露出通红的小脸。
“我的…竟然被人入了？！！！”
似乎是这才反应过来自己做了什么的林佳瑜蒙着被子在里面翻来滚去的发癫。
“我真是个疯女人啊！为什么会突然就干出来这种事情啊！而且我还根本就没醉，或者说中途早就醒酒了，
根本就没办法掌喝酒当借口啊！”
林佳瑜感觉自已的身体就像是刚打完架一样，都要散架了，快乐之后留下的只有隐隐作痛。
“可恶啊，那个大混蛋竟然这么能干，而且还那么有技巧.”
“这下子我彻底能够完全理解小冉学姐和映纯学姐为什么会露出那样的表情了.
“对啊！小冉姐！”
林佳瑜睡熊猛醒，大彻大悟，她这才意识到了更加严重的事情，刘小冉还是林映纯什么的倒是没那么大
的关系，这俩人她是一个都惹不起啊。
“喉….我今后应该怎么面对小冉学姐啊！”
林佳瑜本来还有点庆幸至少体验式很好的，也算是留下来了美好的回忆，可刘小冉对她那么照顾不说，
俩人的关系也是很好的，她这样做了对不起刘小冉的事情，成为了同吃一根的好姐妹，也算是亲上加亲…….个
大头鬼啊，刘小冉那样子可不是能够允许林佳瑜这样的存在的人，就连明明自己是后来者的事实都能忘记，
一看到林映纯跟遥辉有什么接触马上就要发疯.
林佳瑜只觉得如果被刘小冉知道了的话自己可能真的就要命不久矣，反倒是林映纯看起来更面善些，人
家可能只把林佳瑜当成小孩子，压根就没当成一盘菜。
“喉！小冉学姐…！我真的对不起你啊！”
“我就是个专门破坏别人感情的坏女人！我就是个神经病啊！”
独自一人发泄了好一会儿的林佳瑜终于是做好了自己的思想工作，干豆干了，那就只能先这样了，想那
么多也没用。
“话说，我居然还能够冒出来想要再来一次的想法，看来我真的是已经无可救药的风了！”
“从今天开始，那个纯洁善良、正义勇敢的林佳瑜已经不复存在了。”
“我是林佳瑜，请叫我渣女！
“叮咚～”
就在这时，林佳瑜的公寓门铃响了，按密码的声音随后而至，房门随即被打开。
“姜姜～佳瑜！看我带什么来了！”
未见其人，先闻其声，刘小再穿着一身咖啡色的连衣裙配上个鸭舌帽就这么水灵灵地走了进来，手里还
拎着一袋东西。
二人关系很好，刘小冉很林佳瑜的房门密码都是互相知道的，平时没事就经常串门。
“啊，小冉姐，你回来了！”
林佳瑜赶忙从床上爬起来，幸好遥辉临走的时候帮她把战场打扫干净，床单什么的也都丢到了洗衣机，
不然可折叠呢就被刘小冉给抓现行了。
“读？佳瑜，你不舒服吗？脸好红啊！”
说着，刘小冉赶忙放下手里的东西，凑上抚摸林佳瑜的额头。
一想到不久前自己已的所作所为，再加上还没洗澡，林佳瑜就心虚的后退了半步。
“呢？佳瑜？”
刘小冉只感觉眼前的林佳瑜有点奇怪，不过倒也没有放在心上。
“我从老家带了一点炸鱼，你应该还没吃….奇怪，什么味道？”
第510章江郁涵的妥协
“呼鸣，不好意思，突然打扰你们～！”
江郁涵一改往日的形象，摘掉了眼镜，白色背心配上热裤，十分彰显身材，一件蓝色外套褪到上臂的位
置，一看就是老肩巨滑，不知道是故意的还是不小心的。
“学姐好！”
李舒欣看到江郁涵这么着急忙慌得过来，赶忙起身打招呼，不过吃货雷达也很快就锁定到了江郁涵手里
提着的东西。
遥辉在一边倒是不紧不慢地起来，没什么别的意思，只是江郁涵刚才突然来电话又坏了他的好事罢了。
本来今关正好又是休息日，约着李舒欣一起研究昨关没做完，被林佳瑜打乱了的部分的作业，正拍到
戏来着，这个江郁涵就来电话了。
“嗯，哈喽，天气挺热的，先喝点咖啡吧～”
江郁涵的态度也是一百八十度的转弯，显得十分的卑微，就连遥辉那么吊的态度她都装作完全没看到，
属实是前据而后恭。
“哇！谢谢学姐！”
李舒欣这老吃货了，而且江郁涵对她一直都很不错，所以很放的开，上前两步就拿了自己喜欢的口味。
见遥辉战力一遍无动于衷，江郁涵赶忙又往前送了一下。
“误，我是知道舒欣喜欢喝什么口味，但是我不知道你的喜好..
“没事，我不挑。”
遥辉伸手随便拿了一个，俗话说伸手不打笑脸人，江郁涵这次态度这么好，暂且不跟她计较。
她的来意遥辉再清楚不过，刚才也听李舒欣简单说了一下，无非就是课题或者说报告当中的演戏部分，
江郁涵没有搭子了，只能来找遥辉跟李舒欣，并且还是要找遥辉帮忙
关于这个，遥辉早就已经跟她说过了，但是江郁涵非得，这不还是得回来找自己，当时要是听自己的
三个人一起演了啥事没有，而且还能整个大活儿
看到遥辉的态度，李舒欣捏了一把汗，虽然她也说不上很熟悉遥辉，可这几天相处下来也是基本摸清楚
了遥辉的性格，正常来说遥辉很好讲话，但是碰到江郁涵这种情况，很显然就不是那么回事了，刚把咖啡拿
到手，李舒欣就想着要发挥作用了。
李舒欣扯了扯遥辉的衣襟，然后小声开口。
“那个，学姐拜托你那个事
“没事，我知道。”
遥辉伸手拍了拍李舒欣的小手，让她不用担心，自已都有分寸，李舒欣这才消停
这一幕被江郁涵看在眼里，搞得就跟小两口在合计什么一样，不过这也是江郁涵的计算当中，她没有敢
直接联系遥辉也是考虑到这个，倒不是说她不想舔着脸去求他，也不是担心遥辉不答应，主要是....就这样有
李舒欣在旁边肯定会稍微让自己体面一点。
别人是看不出来，可是江郁涵看得很明白，李舒欣这姑娘跟别人都没那么亲近，可是跟这家伙却很不一
注意到遥辉的自光转向自己，江郁涵赶紧准备好措辞开口。
“呢那个，就是…
“呀，郁涵学姐，你眼镜坏了吗？还是说忘记带了，这样看不清的话岂不是很麻烦？”
遥辉也看出来江郁涵其实很尴尬，就像是那位饿死也不会吃一口的前辈，现在的江郁涵也只能回过头来
低声下气地真香了，于是遥辉就想着让江郁涵稍微轻松些。
“咂！不是忘了，是我带了隐形！”
遥辉扶着下巴缓缓走进，仔细端详。
“哇，原来是这样啊，你这不戴眼镜我刚才都没认出来。”
“哼，怎么样，我这个样子是不是超级帅？”
江郁涵果然不紧张了，遥辉一犯贱她就像是被触发了什么规则怪谈似的，
“帅吗？”
遥辉目光下移，看了看今天辣味十足的江郁涵。
“我感觉很漂亮啊，或者说幸感？”
“放屁！谁想听你说这些？！”
江郁涵听到遥辉的话，有注意到对方那肆无忌惮的视线，硬装出来的大姐范马上就绷不住了，而且遥辉
手里还有她的把柄，一想到上次这家伙竟然敢在教室里摸自已的大腿，江郁涵就气的不行。
“哦？真的不想听吗？”
说着，遥辉又上前一步，江郁涵下意识的后退了半步，她还以为遥辉要当着李舒欣的面来威胁她呢，结
果对方却是什么都没做。
一转头，江郁涵就看到了在一边喝着抹茶咖啡，咕嘟咕嘟的李舒欣。
二人四目相对，也是意识到了气氛似乎有点不太对劲。
李舒欣赶忙开口。
“那个，你们慢慢谈好了，我去角落喝我的饮料！你们慢慢说！”
两人都没反应过来，李舒欣就连跑带颠地自己跑去下面观众席的角落里了，好可爱，想养一只..
“呢..不用跑到角落里去啦！舒欣！”
江郁涵只感觉自己的脸更红了，刚才李舒欣在场遥辉可能还有所忌惮，现在嘛，她似乎真的有点危险了。
“行了，你的事情刚才舒欣都有跟我讲，我就说让你跟我们一起，三个人就三个人，又没什么关系，当时
我就说了你还不听。”
听到遥辉的数落，江郁涵敢怒不敢言，刚才还觉得遥辉会再次趁人之危，结果这家伙非但没有为难自己，
就连多余的解释都没有让自己讲出口。
“难道说，是我之前错怪
江郁涵刚因为自己之前对遥辉的态度而感到羞愧，就感觉到自己的大腿传来了一阵被揉捏的感觉。
遥辉还是干了。
没办法，李舒欣太懂事了，或许可她也觉得这种事情关系好的人是很正常的，所以就意识到了遥辉有
这个趋势的时候就赶忙跑开。
这一次，江郁涵没有躲，以为内已经无处可躲，她总不能朝着在观众席的角落里喝抹茶咖啡的小可爱求
江郁涵把头一扭，眼晴一闭，就这么在原地，一副随便遥辉怎么样的架势，可随之从耳边传来的声音
却让江郁涵心里一颤。
“放心，到时候肯定帮你拿个好成绩，奖学金的事情不用担心。”
江郁涵惜了，他是怎么知道的？
第511章江郁涵的转变
“你，你怎么知道的？”
江郁涵听见遥辉的话，算是把她的底都给揭出来了，显然对于江郁涵来说，这一笔奖学金很重要，至于
更深层次的原因，比如确实是经济比较困难还是别的什么，遥辉其实并不知道，只是记得有这么一个事儿，
然后江郁涵又是经常在社团里面写报告，看着很用功。
可江郁涵却不这么想，她觉得遥辉似乎什么都知道了，所以才会这么震惊。
“这有任么的，你别的课程的成绩都很好，就这一门不好的话肯定就会很着急啊，要是全都很差的话你怎
么可能会着急？况且这门课陈慧琳不是说了，很容易过的，这种情况就算是随便糊弄一下她也会给过的，只
不过可能就不是那么好，大概是个B或者B+之类的。”
江郁涵对遥辉的话无法反驳，因为理性分析一下局势确实如此，想着既然遥辉已经知道了，那也没必要
遮遮掩掩了，对于大学生来说，想要每一门课都做到最好的话除了为了奖学金，其他的说法都很苍白无力，
因为这东西的影响其实并没有那么大。
江郁涵无力地坐到了旁边最近的椅子上，一副放弃抵抗的样子，然后趁机脱离遥辉的魔爪，其实被遥辉
这样对待她已经感觉没那么抗拒了，至少遥辉很规矩，说是摩腿就只是这样而已，并没有什么更出格的举动。
“那我也没办法啊，早知道当时就听你的，谁承想…
江郁涵也没想到现在的人这么不靠谱，本来好不容易找到的队友突然退课了，理由是找到了男朋友，而
且对方明确态度，就算对方是女生，指的是江郁涵，那也不能进行陈慧琳课题报告当中的那种表演，因为他
会吃醋，然后江郁涵就成了没人要的那个，队友是美美退课了，江郁涵的奖学金可要飞走了。
“好啦，别说了，我都知道了，既然是这样的话那我就不计前嫌，一起来吧，不过既然是要为了拿到好成
绩，乱来整活儿什么的肯定是稳妥起见就不来了，那我就再陪你单独拍一次好了。”
遥辉到是没什么，用自我感动的话讲，自己都这么付出了，江郁涵如果有良心，起码应该涨点好感度，
对于之后的攻略也会方便不少，这个女人有点麻烦，所以暂时的遥辉不打算搞那么快，或者说江郁涵本来就
应该慢慢来。
“为了拿奖学金，到时候你可别忘了我！
光是白帮忙肯定不行，起码要让对方觉得自已有所图谋，这样简单直接的要对方给一点实质性的好处显
然是最完全的策略。
“哦？！啊！没问题！”
本来还想着跟遥辉到点苦水的江郁涵，被遥辉的快节奏给弄得一楞一楞，本来还以为遥辉这家伙肯定会
趁机犯贱，甚至除了刚才那样的摸腿之外还要更过分，谁承想竟然这么容易就成了？
“太好了，你是神吗？感觉你在我心里的形象变得闪闪发亮且越发高大！
“嗨！说这些.
遥辉被江郁涵这么一夸也是有点暗爽，主要是一样的话你得分谁来说，江郁涵这家伙这么长时间就没怎
么给过遥辉好脸，结果却这样。
“太感谢你了，以后我会经常请你吃东西的！”
遥辉点头应了一声，这江郁涵看来还不清楚自已的饭量，要是真放开了吃肯定得让江郁涵破产，上次一
起吃饭遥辉可是很收敛的，或者说至今为止还没认清楚遥辉的真正饭量。
江郁涵也看出来遥辉有点不好意思了，这样的反应在遥辉这个整天油嘴滑舌跟女孩子混在一起的人来说
也是非常罕见，再加上帮助了她的这个光环，让江郁涵在看遥辉的时候也有了一层滤镜。
“你人真好，哈哈…….好可爱…
江郁涵这傻笑着，似乎实在犯花痴的样子给遥辉弄得浑身起鸡皮疙瘩，还是那句话，有些话还有反应放
在特定的人身上就会有不一样的效果，现在的江郁涵就很不正常。
躲在角落里干了一大杯抹茶咖啡的李舒欣看到江郁涵露出笑脸，遥辉也一副没办法的样子，就知道了谈
判的结果。
“哇！看来他们谈的好像很顺利，那可太好了！”
不知道为什么，遥辉同意帮江郁涵让李舒欣有一种自己也出了力的错觉，就好像是她跟遥辉是同一边的
是的，江郁涵，你才是后来者！
遥辉也是随便一打眼就看到了李舒欣的可爱表情，这孩子是单纯，但是绝对不傻，只不过有点好骗.……
算了，时候也不早了，既然事情都说开了，那遥辉也不打算跟这个犯病的江郁涵在这硬耗着。
“这样吧，我们一起来排练，剧情的话你都清楚了吗？”
江郁涵面露难色，慌乱的神色还挺好玩，果然戴眼镜的都是性格反差，那可是有待开发了。
“不过我还没有去看那个舞台剧”
遥辉也没有很震惊，江郁涵这样子肯定是时间都用来学习了，很正常。
“你要不要我们一起去看看？”
“嗯，不用麻烦，我找时间自己已去看就好了。
江郁涵的拒绝遥辉到是没太在意，本来就是随口一问，要是成了那就随机触发一下影院副本，既然如此
那就算了吧。
反正遥辉也不着急。
“那这样吧，离最后的期限还有一段时间，之后我们再找个时间约一次。”
江郁涵哪里有什么要求，刚才拒绝也是觉得人家都帮自己了，没必要多浪费人家时间，也就自己丢三落
四没有去看过。
“对啦，你跟舒欣是怎么拍摄的，是不是有个人帮忙会比较好一些呢？”
“嗯？都行，现在的话我们是用的脚架，把手机放上去拍的。”
本来遥辉是想要买一个带追踪的相机来着，不过被李舒欣强烈要求给推掉了，李舒欣是觉得手机的效果
已经很好了，没必要乱花钱。
“行，那就我们也那样拍好了。”
江郁涵没有多说，她本来也就是出于愧想要帮李舒欣和遥辉一点忙，一次来让自己在接受对方好意的
时候没那么难受。


-----------------------------------
本文件由会员cvbncv上传，上传时间:2026-04-02 20:00:50  
资源来源于网络，仅作学习交流使用!
网址：www.53dushu.com     QQ群：284251450
-----------------------------------
 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.53dushu.com   备用域名 https://705u.com
 

  小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
 

